『轮盘世界/作者:幻动』
『状态:更新到:2743 好的坏的』
『内容简介:
当生命停止的刹那，叶钟鸣回到了十年前，那个末日开始的下午。是上天对自己的眷顾？还是又一次的惩罚？真的要重新体验一次残酷冰冷的末世吗？叶钟鸣决定活下去，不为了别的，就为了那些曾经同生共死的战友，不离不弃的爱人！还有，他要找到答案。为什么无数轮盘会从虚无中出现，上万绝地从天而降。是谁，把这个美丽的蔚蓝星球，变成了满是尸骸的血腥废墟！？
　　』
------章节内容开始-------
1.第一章重回
　　赵向雪从变身状态恢复，大口喘气。
　　已经恢复了实力的她看了眼手臂上密密麻麻不会愈合的伤口，眼中有些绝望升起。
　　她和远征舰队来这里已经很长时间了，具体多久她也记不清楚，但两三年的时间总归是有的。
　　从一开始被这里诡异的怪物欺辱，到他们发现体内发光的怪物可以掉落某些类似魔晶的东西，再到她偶尔一次拿着这些东西去转动地表的那个轮盘，获得了超乎想象的好处。
　　这种情况下，她才和一些人坚持着活到了现在。
　　可情况在变得越来越糟糕。
　　出现的怪物越来越强大了。强大到了现在的赵向雪哪怕实际战斗力已经突破到了大高手境界也依然应对不了。
　　这些怪物已经确定就是空中那颗巨大的母巢放下来的，每隔一段时间，大概是两个月左右，就有大批大批的怪物从空中降落在地表，然后冲到了这片金属基地之中，从数个入口进入其内。
　　对付赵向雪等远征舰队幸存者的只是这些怪物中极少的一部分，其余的，好像就那么消失在了基地中，不知所踪。
　　这个情况从一开始被注意到时，就成为了一个众人心中的疑惑，并且这个疑惑越来越大。
　　直到最近，远征舰队的幸存者们已经把解开这个疑惑当成了还能活下去的唯一机会。
　　没办法，现在的他们虽然都恢复了实力，甚至都大大进步了，可面对的怪物也越来越强大，有一些已经不是他们能够对付的了。
　　那么，这些强大怪物的同类们，去了哪里？为什么一批又一批下去就消失了呢？下面有什么东西吗？如果真的有，是不是可以轻易杀死这些怪物？
　　如果能够掌握，不，哪怕是能够利用一点点，那他们就可以继续坚持下去。
　　所以最近一段时间，赵向雪和还活着的同伴们都在向下，哪怕那里是他们之前牺牲了许多人都要逃离的地方。
　　但越是向下，强大的怪物就越多，曾经失事的飞行器那里已是禁地，根本无法通过，这这一段时间，大家为了通过那里继续向下已经付出了很大代价，连赵向雪这种实力排在第一位的尝试后，都差点交待在里面。
　　她现在胳膊上的伤就是某种怪物留下的。那种怪物身体矮小，防御力弱，只要被攻击碰到基本上必死。可这东西速度奇快，很少有大高手级别的存在可以捕捉到它的身影，攻击力不算高，但带有罕见的毒性，被伤到后伤口很久都不会愈合，不断消耗着伤者的生命能量。
　　“回来了向雪。”阿斯兰嘶哑着声音打了一声招呼。
　　她和三个同伴靠在金属墙的一角，对赵向雪露出了一个干涩的笑容，其余人还在外面探险杀怪。
　　几个人的实力比来到这里的时候都有了明显的提高，但到现在为止，只有赵向雪和阿斯兰是大高手，其余人还差些。由于这里没有测量付雷拉的仪器，所以他们也不知道现在具体到了什么程度，只能根据经验来估计，大概也就是十二三万的样子。
　　赵向雪来到阿斯拉身边坐了下去，从一边放着的包里拿出了一块黑乎乎的东西开始咀嚼。
　　那是某种怪物的肉，干涩，酸苦，但营养丰富，最重要的是没有毒性。
　　那种怪物现在几乎是远征舰队幸存者们唯一的食物来源。如果有一段时间碰不到，他们就要饿肚子。
　　吃了一块肉，赵向雪觉得好受了一些，肉里的营养经过强大胃肠的吸收让她的体力得到了一些恢复。
　　阿斯兰侧过头看了眼赵向雪的手臂，眼神黯淡。
　　他们现在食物不多，也没有水，只能喝怪物的血液，但他们能够感觉到，身体状态因此越来越差。
　　怪物下来的越来越多，甚至有些已经有意识的开始围剿他们，而他们又通不过地下，找到这里的秘密。
　　她不知道还能够坚持多久，但有一点可以肯定，就是这种状况持续下去，大家很快就会全部死掉。
　　“还能转一次。”一个同伴从怀里掏出了两块发光的晶石，递给了赵向雪。
　　如果非要说除了‘神秘地下’外的希望，那肯定是转动地表巨大的轮盘了。他们的实力之所以提升的这么快，也是因为它。
　　不过，想要转动那个巨大轮盘非常困难。
　　首先，那是一个复杂的多层结构轮盘，前前后后一共有五层，每一层要求的那种发光晶石的数量都不同，最少的第一层也需要三十七枚。
　　其次，转动一次这个多层结构轮盘并不是一定会得到奖励，而是有一定的运气成分。因为轮盘每一层面上面都有一个个的空洞，五层空洞重合在一起，才能获得这座轮盘最后面的奖励。
　　那些都是逆天到让远征舰队幸存者们觉得不可思议的神品。
　　当然，那需要转动五次轮盘，也就是每一层都要转动一次，并且转动之后不一定就会获得奖励，需要有五个洞重合在一起才行。这样拿的是终极大奖。
　　幸存者们耗费了差不多一年的时间尝试了一次，没有成功，什么都没得到。等同于浪费了一年的时间，所以现在才这么惨。现在，他们已经放弃了这样的念头。
　　没办法，他们承受不起连续五次赚不到东西的后果了。
　　如果只想要普通的奖励，就可以选择转动的时候把晶石放在头一层的第一格内，这样转动轮盘之后，会得到轮盘第一层每一个空洞旁边的奖励。
　　到现在为止，幸存者们得到的奖励都是第一层的。其中最好的，是赵向雪那瓶‘蓝心药剂’。大幅度增加了她的付雷拉，至少有八九万的样子，让她一举成为了大高手。
　　赵向雪没接。
　　因为她知道，这次转动的结果，基本上决定了他们的命运。
　　这一次他们准备转动两次，也就是第一层和第二层。他们要赌一下两面重合，获得更好的奖励。
　　第一层的奖励现在只能缓解他们的处境而不能解决。在怪物越来越多越来越强的情况下，即便再得到一瓶蓝心药剂也无济于事，而那已经是第一层最好的奖励了。
　　“拿着吧向雪，第二层有些奖励是得到就会被使用的，你是我们中最强的，你得到奖励提升最大，也是最有希望带着我们活下去的人。”阿斯兰把这些晶石塞到了赵向雪的手中。
　　赵向雪低头看着晶石，咬了咬牙。
　　“好，我来。”赵向雪说完站起身来，对着大家道：“走吧，一起去，是生是死，就看这一手了。”
2.第二章一级末日轮盘
　　“啊！”
　　潜行者冰冷尖利如钢铁般坚硬的触手穿透身体的刹那，让叶钟鸣不可抑制地喊了出来。
　　朦胧间，入手处却是一片温润滑腻。
　　叶钟鸣的视线渐渐有了焦点，他看见了一张曾经熟悉的美丽脸庞。
　　她？
　　她不是很久前就死了吗？
　　仿佛要确认什么似的，叶钟鸣想要从这具无比熟悉的身体上挺起，可却被女人用四肢紧紧地环住。
　　叶钟鸣有些茫然得停止了动作，只是在目光扫视中，恍然明白了一些事情。
　　画着卡通图案的水杯、夜光的电子闹钟、素色花纹的窗帘、还有怀中的女人，都把叶钟鸣带到了一个曾经经历过的场景。
　　2220年，9月10日下午。
　　那场旷世之灾发生的一个小时前。
　　不应该是出任务了吗？之后被那些该死的虫子袭击，好不容易冲了出去却被潜伏者偷袭，从地下伸出的触手刺穿了身体，以自己的经验那绝对是致命伤。
　　可是现在······这场记忆深处的白日激情，一切仿佛都回到了十年前，那个灾难来临前最后的美丽下午。
　　常年养成的冷静让叶钟鸣迅速地思考着，只用了十秒钟，他就确定了，这不是什么仿佛回到十年前，而就是回到了十年前！
　　看了一眼闹钟上的时间，2220年9月10日，15点35分钟，距离那个刻骨铭心的时间，还有一个小时零5分钟。
　　2220年9月10日16点40分，一件恐怖的事情将会发生，之后，地球就彻底陷入了冰冷的末世。
　　叶钟鸣呆滞半响，心中只有一个念头——这是上天给的眷顾，还是对自己的另一次惩罚？
　　叶钟鸣慢慢的抬起自己的双手，白皙而细腻，掌中的纹路清晰，肤色健康，和十年后的自己大相径庭，这是一双握笔翻书，敲打键盘的手，而十年后的这双手，则满是长久握枪留下的老茧，还有无数次搏斗后留下的疤痕和血腥。
　　重活了吗？叶钟鸣有些木然，不是每个人都会觉得重活是一种幸运，就像叶钟鸣，经历了噩梦一样的十年，如今又要重活一次，真的难说是幸运。
　　重过十年血腥杀戮感觉不到一点温暖和希望的冰冷生涯？叶钟鸣苦笑，他真的不知道，自己能不能在早就体会过那种绝望生活的情况下还能重新坚持一遍。
　　至于还如八爪鱼一样抱着自己的女人，叶钟鸣并不能如‘十年前’那样感到温暖，反而心生排斥，因为重活过的他知道，下一刻，自己这位女朋友就要提出分手。
　　白诗诗，叶钟鸣的女朋友，他租住的小屋最常光顾的人，从大二开始恋爱，算了算，如今已经快要两年了。
　　对于已经没有了父母的叶钟鸣来说，他把这段感情看得很重，任何一个人，一个正常的善良的不滥情的人，都会对初恋格外看重，更何况，恋爱的对象还是白诗诗这样的美女。
　　只是这种看重在恋情无法继续的时候，伤的也会格外得深。
　　上一辈子，叶钟鸣最初是恨她的，他以为她背叛了他，可是这辈子早已知道了原委的他却没有恨意，或许，她的移情别恋带着几丝残忍，但他知道，直到昨天，白诗诗才答应和那个横刀夺爱的人在一起。
　　“其实，我挺感谢这两年你对我地照顾，我是个粗心大意的人，很多时候没有顾及你的感受，我要道歉。”叶钟鸣脑袋里开始飞速地思考一些东西。
　　刚刚恩爱之后的男人突然离去，白诗诗不可抑制地产生了一丝空虚感，这种感觉让本来就有的歉疚之意更加得浓厚了几分。不过当她听到叶钟鸣的话，迷人的眼睛微微睁大了些，这是她感到意外时的下意识动作。
　　“也很感谢，你这样的好学生不上课却跑回来陪我，只是这种临别类似于施舍的东西，效果也仅仅是满足一下你要离开的歉疚而已，对于我，没有任何作用。”
　　“钟鸣你······”
　　摆摆手，叶钟鸣打断白诗诗的话，直接来到窗边，看向了不远处阳光下的学校操场，几个精力旺盛的牲口正在踢着足球，旁边的看台上坐着一个白衣服的少女，拿着水瓶和纸巾，温柔地看着她的恋人。
　　“你说，爱情或许是生命中不可或缺的一部分但绝不是全部，我认同，也真心希望你能记住这句话，现在……或许一切还好，但万一变了，这个世界变得到处是危险，人命贱如草芥的时候，我希望你能放弃爱情，因为那份爱情，可能……并不如你想象的那般美好和忠贞。”
　　“你什么意思？”白诗诗突然有些看不懂这个在一起两年的人了，他的话，是在暗喻什么吗？
　　“如果一直是现在这个样子，我不否认秦军是个很优秀的人，或许也会是个很不错的情人和丈夫，可是他……”叶钟鸣突然不知道该怎么说下去，直接告诉白诗诗那个让她移情的秦军会在危急关头放弃她，为了几块面包就把她送了人？在遇到异种袭击的时候还把她推出去当诱饵以换取他自己逃命的时间？她会信吗？之前的自己在灾难发生半年之后看到的一幕，现在毕竟还没有发生，说出来只会被当成笑话。
　　在叶钟鸣低头沉思的时候，白诗诗却彻底地震惊了，她知道叶钟鸣很快就会听说她和秦军在一起的消息，可绝没想到仅仅一个晚上，好像叶钟鸣就什么都知道了的样子，之前她可是绝对保密的啊，他，他早就发觉了？
　　想到这白诗诗的脸色不免有些苍白，好像干了什么见不得光的事情被人发现了一样。
　　事实上，也确实见不得光。
　　“你···你知道···知道他？”
　　叶钟鸣点点头：“每个晚上放在你寝室楼大厅中不署名的99朵玫瑰，生日夜小广场上千颗蜡烛做成的爱心，每天一次频率不高却持之以恒的关心短信，还有音乐会的门票，园艺会的入场卷，咖啡馆的会员卡，牛津大学教授的讲课视频，呵，即便是同为男人，我也不得不承认，秦军不仅仅长得帅气，家世优越，做事也同样漂亮，他很了解你的喜好，难怪你会动心，和他相比，我的确太不了解女孩子了。”
　　窗外的校园中传来了一阵响动，应该是休息时间到了，回头看了眼满脸都是惊讶甚至带着一丝惊恐的白诗诗。
　　“最后，不管你怎么想都好，我还是要说，对于秦军，你要慎重，他是个可以同甘却不可以共苦的人。当遇到关乎他切身利益事情的时候，他可以抛弃一切，包括爱情，包括你。”
　　“我们还有可能吗？”只是，几年的感情又岂能说断就断，叶钟鸣犹豫了一下，还是做出了挽留，可床上的人却挪开了目光。
　　他懂了。
　　放弃的总归要放弃，白诗诗自己做了选择，那么他就不会因为十年一梦而刻意去改变，因为叶钟鸣连他自己能活多久都不知道，又有什么资格去管别人？更何况，除了自己十年末世养成的冷酷性格，还有因为自己重获而产生蝴蝶效应的可能性，一切都发生了改变以至于秦军会带着白诗诗好好的活下去也说不定呢。
　　叶钟鸣快速的穿上衣服，和白诗诗简单的谈话这段时间，已经足够他接受很多事情，十年生死边缘的生涯让他容易稳定住自己的情绪，接受了重活这种神奇的事情，于是叶钟鸣很快的在自杀以逃避那该死的末日和重新活过之间进行了一次选择，前者被他迅速的排除脑外。
　　既然重活了，那就好好得活着吧。
　　打开抽屉，里面有他的银行卡，里面是父母车祸去世后的补偿，是双亲用生命留给他的东西，这么多年，叶钟鸣没用过一分，他一直坚持着自己赚钱养活自己，这些钱，更多的被看成是一种纪念。但是现在不同，他知道父母如果天上有灵，也一定会赞同把这些钱换成以后活命的本钱。
　　“你干什么去？”
　　白诗诗带着惶恐地看着像是要离去的叶钟鸣。
　　她知道自己是爱这个男人的，只是毕业将至，一个没有父母连他自己都不知道何去何从的男人，给不了她一个光明的未来，这也是她之所以选择离开的原因，只是当这种离开突然变得不在她掌握之中时，难免产生了一种不甘。许在白诗诗看来，即便是分开了，这个男人也一样应该属于她，至少短时间内是这样的。
　　穿戴整齐的叶钟鸣又看了看时间，15：50，距离灾难来临还有五十分钟，想了想要做的事情，明显时间已经不够，微微沉吟了一秒钟，叶钟鸣立刻做出了对他来说最重要的选择，面对白诗诗的询问，不由得产生了厌烦。
　　“出去办些事情，在我回来之前，你赶紧离开，去找秦军吧，既然你已经做出了选择，就坚决一点，平时的你不也是这种性格吗。”叶钟鸣微皱着眉头，边向外走着边说，只是想到这个跟了自己两年的女人，还是又提醒了一句：“最好快些，秦军身边暂时应该会更安全，一旦有什么事发生，那里也是政府最先考虑援救的地方，在那里，或许······你可以更好的活着。”
　　说完，叶钟鸣穿上鞋迅速离去，留下床上还在发呆的白诗诗。
　　叶钟鸣现在要做两件最紧迫的事情，一，去买必须的药物。二，购买战斗用的工具。
3.第三章睡衣女
　　时间不多，叶钟鸣下了楼打了辆车就直奔租车行，刷爆了信用卡弄了辆半旧的皮卡，然后去银行找到一个远亲托关系把钱都取了出来，又狂飙去了医院，买了大量的肝素，还有其他一些必备药物和医用器械，光是这些就花费了七万多元，看着提着两大包药物的叶钟鸣，很多人都觉得这家伙真有病。
　　的确，去药店的话要节省很多钱，可是叶钟鸣不在乎，医院开药的确贵，但至少所有的药都是真的，况且，几十分钟后，这些印刷精美谁仿造就会吃枪子的纸片会变得毫无价值。
　　把这些药物扔到车上，叶钟鸣开始考虑去哪里弄一些武器，枪肯定是不行的，国家控制的太严格，那就只有刀具了。
　　其实如果时间够用的话，叶钟鸣是可以弄到一些制作陷阱的材料，那是他十年血腥生涯经验积累的一部分，可是现在距离末世开始只有二十分钟了。
　　没办法，叶钟鸣只好去了一家非常有名的野外装备店，大价钱把老板收藏的一把劈山刀买了下来，又买了一套户外工具，那老板看着一打钱和叶钟鸣离开的背影，乐的嘴都合不上了，这价钱，足够买十把这样的刀了。
　　弄完了这些，叶钟鸣看了下表，16点32分，距离灾难爆发还有8分钟，按断了白诗诗的电话后没有丝毫犹豫，用十年末世生涯锻炼出来的出色车技狂飙，创了数个红灯，留下了无数咒骂，只用了五分钟，就到了学校旁边的鼎盛豪庭小区。
　　在这座城市，鼎盛豪庭是个很上档次的小区，连排的七层小楼后，是十栋环境优雅的别墅，人工湖小花园地下停车场健身中心超市一应俱全。
　　但叶钟鸣来这里并不是因为这里环境好，而是因为这里相对于市中心人流少、生活物资也算丰富，并且毗邻一个重卡车队，最为重要的是，这个小区的一栋楼里，是一个一级兑换轮盘出现的地点。
　　兑换轮盘，又被称为末日轮盘，是末世中人们对一种闪亮的圆形转盘的统称，是人类能够在末世里生存的唯一根本，人们可以在里面兑换食物、水、衣物，武器、工具、机械、功法、异能、血统、超时代装备等等几乎任何东西。
　　可以说，就是因为有了末日轮盘的存在，人类才从丧尸、怪兽和变异人的夹缝中生存了下来。
　　上一世，叶钟鸣同样是在兑换轮盘中兑换了许多许多东西后才活了下来，并且获得了不错的能力，成为了一名六星进化者，这个级别已经算是强者了。
　　可惜的是被变异虫子潜伏偷袭，死得有些窝囊。
　　撇撇嘴，叶钟鸣没管小区门口保安的阻拦，飞驰而过撞开栏杆就冲进了小区，凭借着记忆找到了那栋现在看起来非常新的别墅小楼。
　　“妈的，你给站住！草，一个皮卡还这么牛逼。”后面追来了三个保安，手里拿着橡胶的警棍乘坐着电动车，一边追着叶钟鸣的皮卡，一边大声的咒骂着。
　　见惯了小区里上百万的豪车，这几个保安还真就不怕开皮卡的，这要是开劳斯莱斯什么的撞断栏杆闯进来，他们还真不敢怎样，最多过来问问，还得带着笑脸弯着腰。
　　叶钟鸣下了车，看了眼跑了几步就已经气喘吁吁的保安，又看了看表，悠闲的靠在了车上，等到三个保安跑过来后，他很镇静地指了指天。
　　三个保安下意识地抬头看看天，一片晴朗。
　　“草，原来是个精神病！”
　　保安头是个大胖子，满脸横肉，看到叶钟鸣衣着，更加肯定这个小子不是什么人物，论起警棍就要砸下来。
　　可是一声突如其来的爆炸，却让他的警棍再也落不下去，他下意识地抬头望天，之后便陷入到了呆滞状态。
　　一团巨大的蘑菇云伴随着震天的巨响在空中升腾而起，一艘只在科幻电影中才会出现的太空战舰在云中漏出了一角，数道光束射了下来，落在地面，造成了刚刚他听到的、让人灵魂都在震动的巨大爆炸。
　　叶钟鸣眯着眼睛，也看着翻滚黑云中暗金色的战舰。
　　他认识这种战舰，在九级轮盘中十项奖励中的一种，有个好听的名字，金色圣光，是可以兑换的最强大的装备之一。
　　那个在他重生前就无数次在他脑海中出现的疑问再次闪过，这场人类的浩劫，到底是因为什么？又是什么人干的？宇宙中的高等文明吗？还是一个在更早的时间段和地球一样遭受到这种攻击却因为神秘的末日轮盘已经强大起来的智慧种族？
　　没有答案，哪怕是在重生前。
　　因为这场灾难十年后，依然没有人类可以强大到走出这个星球去追寻答案的地步。
　　既然走不出去，那么寻找灾难原因就无从谈起。
　　这一刻，看着那嚣张不可一世的金色圣光战舰，叶钟鸣突然产生了一种强烈的冲动。
　　他想知道，究竟是谁，制造了这场灾难！
　　是谁，把美好的星球，变成了人间炼狱！
　　是谁，带走了那些和他生死与共的恋人和兄弟！
　　让自己，在这个炼狱里，受了十年的折磨！并且可能还要被重新折磨一次！
　　对着金色圣光战舰竖了一个中指，大骂一声你等着，老子会找到你后，叶钟鸣拿起准备好的东西，快速的朝着记忆中的地方跑去，而三个保安，还在呆呆的看着天空，脑子里一片空白。
　　叶钟鸣知道，这场攻击不会持续太长时间，五分钟后，攻击就将结束，这些把地球变成了末日的战舰，就会消失的无影无踪，再也没有出现。
　　但五分钟，就已经把地球彻底的改变，空气中，会出现一种致命的毒素，基因中没有抗体的人就会异变，变成一个个和电影中类似的行尸走肉，而动物一样会产生难以预料的变异，变得强大而危险，人类会成为它们最好的食物。
　　整个星球，还会出现数万个绝地，那里会不断的走出各种各样的怪兽和变异人，给已经数量锐减的人类，带来真正的绝望。
　　同时，末日轮盘也会正式的出现，没有任何规律的分散出现在地球的各个角落，每一个轮盘上，都会被均匀的分成十个区域，每一个区域代表一种东西，启动轮盘，开始转动，当指针指向哪个区域，就会有那个区域代表的东西出现在轮盘下的奖励盒中。
　　当然，轮盘可不是随意转动的，在轮盘的下方，会有数量不等颜色各异的菱形凹槽，把这些凹槽正确填满，才会获得一次启动轮盘抽奖的机会。
　　这些填满凹槽的物品，被上一世的人们叫做魔晶。
　　而魔晶的来源，就是那些变成丧尸的人类、变成猛兽的动物、还有绝地中走出的变异人和怪兽。
　　它们的额头中央，都镶嵌着一片魔晶，不同的颜色不同的等级，代表着不同的实力。
　　于是，末日里，人类和这些非人生物，每一秒都在互相杀戮着。
　　一个个关于末日的信息闪过叶钟鸣的脑海，却没有阻挡他坚定前进的脚步，他既然已经找到了记忆中那个会出现一级末日轮盘的别墅，就没有丝毫犹豫。跳过围栏，直接冲到了门口，一脚踹开那扇精美甚至散发着特殊香气的实木门。
　　腿有些隐隐发麻，叶钟鸣知道这是身体还未强化过的原因，但好在平时还算注重锻炼，在普通人中体质算不错，这扇被踹开的门就是见证。
　　精美的大厅金碧辉煌，看得出来，这家的主人很有钱，但品味就难说了，这种处处散发着土豪气息的风格，至少叶钟鸣是很不感冒的。、
　　“你是谁！快出去，否则我报警了！”
　　木的旋转楼梯上，出现了一个穿着薄薄粉色睡衣、二十岁左右的长发女子，或许是因为事出意外，睡衣并没有扣好。
　　女人有些惊慌失措，本来还在睡觉的她被惊天动地的爆炸声惊醒，到窗前还没有看清楚是怎么回事，就听见楼下传来破门声，她急急的下来，就看见了提着好多东西的叶钟鸣。
　　不得不承认，叶钟鸣有些秀气的外表让他怎么看都不像是坏人，并且也没有哪个坏人干坏事的时候还提着几大包东西的，这也是女人不太害怕的原因，甚至在发现了叶钟鸣看向她身体的目光时，眼中还闪过了不屑。
　　叶钟鸣很快就收回了目光，但更多的，是在确认这个女人的危险系数。
　　这是他十年末日生涯养成的习惯。
　　在确定这个女人即便是内裤中也不会有武器之后，叶钟鸣把几个包裹随手扔在了沙发上，四周巡视了一圈就找到了厨房的位置。
　　此刻，那里正发出一阵柔和的光芒。
　　那是末日轮盘将要出现的征兆。
　　叶钟鸣笑了，虽然对于自己诡异的重生很费解，但既然变成了事实，就积极的去面对，这同样是十年末日生涯交给他的思维定式。
　　并且，他也隐隐感觉到，一个莫大的机会摆在了面前——自己拥有很多末日记忆和宝贵经验，如果把这些记忆和经验变成行动，那么，自己会不会成为那些曾经在末世里响当当的传奇人物？
　　甚至，叶钟鸣还有心底最深的一份奢望。自己，能不能解开这场末世之谜？
4.第四章未来的九星强者
　　穆馨妃的骂声随着她看到宽敞厨房里出现的一个两米多高的巨大轮盘嘎然而止。
　　“这这这这……是什么？”
　　按照通常文明社会的标准，穆馨妃可以说是一个标准的女汉子。
　　这从她看见叶钟鸣进来没有躲避没有第一时间报警就看得出来。
　　她的这份自信，一部分来源于学过两个月的女子防狼术，一部分来源于对鼎盛豪庭小区安保的信任。
　　曾经有来这里入室盗窃的蟊贼被保安打成半残的事发生。
　　当然，叶钟鸣的外表也给了人一种安心的感觉。
　　“末日轮盘。”
　　叶钟鸣伸手摸着轮盘精致的表面。
　　虽然南柯一梦般的重生了，可在新的生命里再次见到这种东西，一股难以言喻的感觉涌上来，有欣慰，有希翼，有愤怒，有厌倦，有依恋……很复杂，复杂到他自己都不知道该如何去形容。
　　末日轮盘，是幸存人类生存的基础，在之前那个末世，最先掌握轮盘用法的人是最先强大起来的一批人，十年之后，这些人中的一部分成为了绝世强者，掌控着满目疮痍的地球，拥有在文明时代任何一个国家元首都不曾有的绝对权力，他们是一个个君王，在自己的国土里，生杀予夺，说一不二。
　　他们能够拥有那么大的权力，都是拜这些一个个不同等级的末日轮盘所赐。
　　上一世，叶钟鸣在末日发生的三个月后，才看到第一个末日轮盘，才知道了世界上还有这样的东西，才知道这是变强的希望。
　　又用了三个月，他才凑足了五枚一级魔晶，想要去转动轮盘，可是却发现，绝大多数的轮盘都被人占领了，想要转动？可以，交魔晶上来。即便是交了魔晶，一旦转到好东西，也有极大的可能被干掉，本该属于你的奖励成了别人的战利品。
　　末日，残酷的远超想象。
　　直到一年后，叶钟鸣才幸运的加入了一个小组织，获得了一次转动轮盘的机会，开始了他变强之路，一直到最后成为了一个六星的强者。
　　但哪怕是强大了以后，能够找到一个安全的轮盘去转动，都需要极大的运气和付出极大的代价。
　　可以说，末日轮盘，是末日最值钱的资源！
　　几乎每一个幸存者营地，都是以末日轮盘为中心建立的。
　　重生了，第一个，也是最大的一个好处就是，叶钟鸣记忆中有许许多多轮盘的位置，而鼎盛豪庭这一个，就是距离他最近的一个一级轮盘。
　　看着面前的轮盘，和上面均匀的十个等分区域，叶钟鸣终于放下心来，有了这个轮盘，他就可以成为最早拥有力量的那部分人，然后依靠自己的经验和记忆，快速的强大。
　　面前的圆形轮盘中央，镶嵌着一块水滴形状的灰色宝石，这是一级轮盘的标志，而镶嵌纯白色宝石的轮盘，则是二级。一旦这块宝石的颜色变成了黑色，则代表那是三级轮盘，即便是十年后，三级和三级以上的轮盘所在地，依然是争夺最为激烈的地方。
　　眯着眼睛，叶钟鸣的目光落在了一级末日轮盘十个区域代表的十个奖励上，其中的一项让他怦然心动。
　　一星强化药剂！
　　一种可以让你拥有普通人两倍到三倍身体素质的药剂。
　　这几乎是一级轮盘里最好的奖励。
　　重生之前的那个末世，叶钟鸣第一次转动轮盘抽到的就是这个奖励，服用后才开始了不断强大的历程，他甚至难以想象，如果不是运气好第一次就抽到了这个奖励，他的日子会是什么样，或许早早就死掉了。
　　“你知道这是什么对不对？”
　　一身粉色睡衣的穆馨妃终于从震惊中清醒，一脸笃定的看着叶钟鸣说。
　　侧头瞄了一眼脸蛋和身材都是上上之选的女人，叶钟鸣此刻甚至有个期待，最好这个女人马上就变成丧尸，自己干掉了她就能获得一块一级魔晶，那么，只要再弄到四块一级魔晶，就可以转动一次。
　　不过正想着，叶钟鸣突然感觉到了不对，他下意识的看向了轮盘下足有半米高的金属台，上面会有镶嵌魔晶的凹槽，几级的轮盘，就需要几级魔晶来启动，通常一级轮盘转动一次只需要五块一级魔晶，可是······
　　叶钟鸣瞳孔就是一缩，因为这个轮盘的金属台上，竟然有着七个灰白色凹槽！
　　七个!
　　比通常情况一级轮盘的五个凹槽竟然多了两个！
　　这代表着什么叶钟鸣很清楚！这个轮盘里，有价值超过一级轮盘平均奖励的东西！
　　末日轮盘随着级别的不同，启动所需的魔晶数量也是不同的，但都有一个最少数量和最多数量，比如一级轮盘，据叶钟鸣所知，需要魔晶数量最少的一级轮盘只要两个魔晶就可以转动一次，而最多的则要十二个，其余大部分，则需要五个。
　　需要两个一级魔晶就可以转动的末日轮盘，奖励的质量是很差的，通常都是一些补给品，绝不会出现一星强化药剂。而随着所需魔晶的增加，奖励也会变得越来越好，据说那个需要十二个一级魔晶才能转动一次的一级末日轮盘，有一个奖励就是初级控物术，这是只有二级轮盘里才会出现的！
　　而这个一级末日轮盘，需要七个一级魔晶转动一次，明显是有要好于一级的平均奖励！
　　叶钟鸣迅速的再次看向了十个奖励，除了一级强化药剂之外，还有一把五四手枪的图案，一把短弩图案，一个医药箱图案，一包四个不同口味的水果罐头图案，一提六瓶矿泉水图案，一大包口香糖图案，一包茶叶图案，一瓶蜂蜜图案。
　　最后，也是让叶钟鸣莫明兴奋的图案！
　　一种卡牌！
　　一张背扣着，只能看见背面的卡牌图案！
　　幸运功能卡！
　　叶钟鸣的脑子里，立刻出现了这种卡牌的名字。
　　幸运功能卡，是一种随机会出现一些特殊功用的技能卡，比如视觉卡，会增强你的视觉，比如感知卡，会增加你的五感。比如宠物卡，会让你拥有一头怪兽伙伴等等。
　　末日轮盘里，有那么一部分轮盘会出现这种功能卡，等级越高的轮盘，这种功能卡的能力就越好，重生之前，叶钟鸣所在的战队队长，就是因为在一次转动四级轮盘时获得一张幸运功能卡，获得了石肤术，使得他的皮肤如同岩石般坚硬，很好的保护了身体内脏，遇到危险活下来的几率大大增加，并且依靠这个技能猎杀了很多高等的魔物，获得了不少高级魔晶。
　　如今，就有这么一张幸运功能卡就摆在面前，叶钟鸣如何能够不眼热。
　　看了看时间，叶钟鸣知道，再过几分钟，那些身体基因中没有天生抗体的人就会发生异变，成为只有饥饿感的行尸走肉，这是一次对人类的筛选，谈不上什么公平，只能说，要看每个人天生的运气。
　　叶钟鸣无疑是幸运的，他的身体里有抗体，不会在第一次大规模异变中变成丧尸。
　　下意识的，叶钟鸣又看了眼旁边一脸好奇看着轮盘的漂亮女人，不知道这个女人是幸运还是不幸的。
　　或许是叶钟鸣有些不怀好意的眼神让这个睡衣女有些戒备，她警惕的后退了两步，然后转身穿着拖鞋就踢踢踏踏的跑出了门，叶钟鸣微微摇头，如果等一下你不是幸运的人，那么在哪里异变都是一个样，而你要是幸运的，不会异变，那屋子里至少还会让你的多活一会。，去外面？那里等一会就会变成炼狱，出去是找死。
　　想当初，前一世叶钟鸣在灾难发生后一个月内都躲在自己租住的楼里，靠着每天一点点的食物和水活下来，最后实在没有办法才走出去，那个时候，已经过了最混乱的时间段，但户外依然是处处危险，稍有不慎，就会成为食物，无论是丧尸怪兽的，还是人类同胞的。
　　不过只过了半分钟，睡衣女踢踢踏踏的又跑了回来，一脸的惨白，大概是看见了什么不可置信的画面。
　　“你，你知道发生了什么是不是？你一直很冷静，你对这个奇怪的转盘表现出了惊喜。你开车闯进了小区，直接到了我家的门前，你的目的很明确，所以你一定知道到底发生了什么对不对！”
　　说这些话的时候，这女人的声音有些颤抖，可以想象此刻正处于极度情绪不稳中，但让叶钟鸣刮目相看的是，即便是处于这样的状态中，这女人依然有着敏锐的观察力，不是每一个人，特别是女性，在遇到突发状况时还能从细节中发现这么多问题的。
　　“你叫什么名字？”
　　叶钟鸣笑了笑，突然对这女人有了些兴趣，或许一会要是她变异了，自己心情好可以让她入土为安，再立一块写上她名字的简陋墓碑。
　　“穆馨妃。”
　　“咳咳！”
　　叶钟鸣被自己的口水呛了一下，用一种看怪物的眼神看向睡衣女。
　　“你说你叫什么？”|
5.第五章第一次抽奖
　　“行不更名坐不改姓，穆馨妃！”
　　睡衣女咬咬牙，有些恶狠狠地说。
　　看着这个容貌至少九分，身材可以打十分的美女，叶钟鸣凌乱了。
　　如果这个女人真的叫这个名字，那么叶钟鸣认识她。
　　当然，人家不认识叶钟鸣。
　　这个名字所代表的女人，在叶钟鸣重生之前的末世里有一个响亮的外号，杀戮玫瑰！一个几乎全世界都知道的九星强者！因为杀戮玫瑰穆馨妃和叶钟鸣是同一个城市走出去的，所以对她有过特别的关注，知道很多关于这个女人的辉煌战绩，那是叶钟鸣必须要仰望的。
　　哪怕是在十年后，九星强者，依然是高不可攀的存在，依然是最强大的那一小撮人！虽然重生前叶钟鸣六星的实力也还算不错，但和人家比起来，连让人正眼看他的资格都没有。
　　谁想到重生后，竟然第一时间遇到了还没有强大起来的杀戮玫瑰！
　　但马上，叶钟鸣就把这个想法有多远丢多远。
　　因为这个未来的九星强者此刻不知道从那里弄出来一把水果刀，正像模像样的指着叶钟鸣，那漂亮的脸蛋上刻意装出了狠毒的表情，那意思就是，别过来，过来我捅死你！
　　苦笑了一下，叶钟鸣心说难道自己的想法被人洞悉了？据说女人在这方面很敏感的。
　　“别紧张，我不会把你怎么样，那个，饿了没？要不要吃点东西？”
　　经历了十年末日生涯的叶钟鸣已经习惯了用利益为标准来思考问题，他刚才产生的冲动也完全是一种对强大实力的另类渴望罢了，他真正需要做的，是和这个女人搞好关系。
　　因为现在叶钟鸣有三个选择摆在面前，第一个，杀了穆馨妃。
　　这个看起来很干脆利落，甚至还可以在动手之前满足一下征服和享受未来九星强者的变态快感，但显然，这种选择对叶钟鸣来说并没有什么实质好处。除了让未来的世界少一个顶级强者和满足一下做为男性的生殖快感之外，和叶钟鸣本身的利益怎么也牵扯不上。
　　第二，赶走穆馨妃。这个做法的好处就是可以让叶钟鸣独霸这个末日轮盘，既然这个轮盘出现在穆馨妃的家里，那么她很可能就是以这个轮盘为起点，开始了她通向顶级强者之路的，叶钟鸣霸占了这里，可能就把穆馨妃之前走的路重新走了一遍，他非常可能和曾经的穆馨妃一样，成为九星强者。
　　但他知道，即便是没有了这个轮盘，在有了前世的经验和记忆的情况下，独霸轮盘对他他并没有那么重要，相反，很可能让一个九星强者彻底消失，和自己没有任何利益冲突的穆馨妃失去了九星资格，这么做显然对叶钟鸣也没有好处。
　　况且，从现在的情况来看，别看穆馨妃拿着刀，但叶钟鸣有二十中方法放倒这女人，既然这样，那和自己独霸这个轮盘有什么区别?
　　最后一种，就是和这个女人搞好关系，那么在以后的末世里，他很可能有一个即便不是坚定盟友，也有三分薄面的朋友，在关键时刻，或许还能为自己带来大利益。
　　因为这个女人，未来非常可能会成为九星强者。
　　所以叶钟鸣选择了第三种做法。
　　只是无论是和平年代的叶钟鸣还是末日年代的叶钟鸣，对于和女人搞好关系这种高难度的事情，从来不是他擅长的，想了半天也只是冒出一句要不要吃点东西，并且说出来的时候，表情有些呆板。
　　穆馨妃看着眼神锐利，神情却有些不自然的秀气男人，突然噗嗤一声笑了，缓缓的放下水果刀说道：“不用了，还是告诉我到底发生了什么吧。”
　　叶钟鸣微微侧身，余光扫过虽然对自己笑，但是手掌却紧紧攥着水果刀的女人，心说不愧是获得了杀戮玫瑰称号的九星强者，此刻的表现，绝对优于大部分的女人。
　　“这是末日轮盘，一种可以用魔晶驱动，来获得一些有价值东西的抽奖机器。”
　　既然决定和这个女人搞好关系，哪怕不能成为朋友也不能做敌人，叶钟鸣也就没打算隐瞒太多。
　　在末日初期如果有一个强力的朋友，对自己是有巨大帮助的。
　　“至于外面。”叶钟鸣走回大厅，抽出那把劈山直柄刀，来到敞开的门前，听着小区里已经开始的惊呼和惨叫，目光沉静的道：“是末日。”
　　穆馨妃脸色一僵，然后竟然突然浮现出一丝轻松解脱，这绝对不是一个正常人听到末日来临应该有的表情，只是虽然叶钟鸣时刻在提防着身后的女人，但目光此刻却不在她的脸上，并没有看到。
　　叶钟鸣的目光，落在了门外不远处，那三个刚才追着自己的保安身上。
　　三个人，显然运气都不怎么好，全部开始了异变。
　　从人转变成丧尸，过程是恐怖的。
　　本来柔软温热的肌肤，会发灰发干，最后变的灰黑，上面布满了蚯蚓般黑色的血管。眼睛变得血红，嘴里长出利齿，流出黑色腥臭的口水，双手冒出黑色尖利指甲，头发脱落稀疏，失去语言和情感，变成只会对血肉产生欲望的怪物。
　　一个在现实中没有看过丧尸的正常人，第一次看见这种如同从坟墓中爬出来的怪物时，大多被吓的双脚发软，不能思考，以至于最少有超活亿万的正常人类，在接下来的一段日子里成为了丧尸的口中餐，并且这些丧尸身体的每一个部分，都带着那种致命病毒，只要被它们抓伤咬伤，就会被感染，成为它们的同类，这让丧尸的数量成倍成倍的增加。
　　可以说，末日来临后，人类最大规模的损失，就是最初的丧尸变异潮，至于后面的动物变异潮，怪兽临世潮，给人类造成的伤亡数量都远不能和丧尸潮相比。
　　“丧……尸？”
　　得益于风行世界几十年的丧尸片，凡是看过一些这类影视剧的人都可以叫出这种怪物的名字，穆馨妃也一样。
　　或许若干年后，她是一个九星强者，杀人如麻，可以去猎杀高等怪兽，勇闯危险的绝地。但现在，她也仅仅是个比普通人女人冷静一些的睡衣女，于是看到这恐怖的怪物，穆馨妃不可控制的向后退了两步，脸色惨白。
　　“嗯，丧尸。”
　　叶钟鸣眯着眼睛，重复了一句，但他的表现可不是害怕，而是兴奋。
　　因为他看到了这几头丧尸额头上，出现了那灰色的晶片。
　　一级魔晶！
　　几乎想也没想，叶钟鸣直接冲了上去。虽然现在的身体和重生之前六级战士的身体无法相比，但对付几个刚刚变异的丧尸，用那些脑海里存在的技巧就足够了。
　　只见叶钟鸣冲到了三个保安丧尸面前，在它们猩红的眼睛聚焦在他身上的前一秒，一手握紧了劈山刀的刀柄，另外一只手则推着刀背的上端，猛然平送，锋利的刀锋直接嵌进了最前面那头丧尸的脖子，三指宽的刀身直接全部切近了丧尸脆弱的颈部，直达颈椎，同时身体微动，差之毫厘的躲开了另外一头丧尸的一爪，闪身来到侧方，伸手抓住被切开脖子丧尸的头向后一掰，咔嚓一声，头颅的后脑勺就诡异的直接贴到了后背上，和身体只有一层皮相连。
　　此时，因为脖子被切开的缘故，喷涌的黑血才洒了出来，可惜叶钟鸣早已抽刀躲开，正弯腰低头沉肩，撞飞了靠近他的丧尸，手腕一翻，刀就从颚下最柔软的地方直接插进了另外一头丧尸的头里，直接秒杀。
　　剩下的那头保安丧尸被撞得后退了几步，但显然不能伤害到它，相反激起了它的凶性，低声用非人类的声音嘶吼了一下，迈步就要重新冲过来，可是迎接它的是一片刀光，不知何时，叶钟鸣已经抽出了刀，身体半转，利用惯性发力，凶狠地一刀切进了最后一头丧尸双眼鼻梁处，半个头盖骨惨被掀开，白红相间的混合物立刻溢了出来。
　　啪嗒，这时第一头丧尸的尸体刚刚砸在了地上。
　　四秒钟左右的时间，叶钟鸣干脆利落的解决了三头丧尸。
　　这看得还在屋子里的穆馨妃目瞪口呆，然后下一秒直接捂住了嘴，冲向了厕所。
　　没有经历过这种场面的人，突然看到如此血腥的战斗，这个反映正常不过。
　　叶钟鸣暗暗叹气，对自己刚才的这一系列动作有些不满。
　　如果是他前一世，在相同的情况下，哪怕不使用能力二秒也足够解决战斗，现在却用去了四秒，这身体，太弱了些。
　　习惯性的扫视了一下周围的环境，发觉没有危险，叶钟鸣才依次把三头已经死绝丧尸额头中央的魔晶用刀挖下，用保安服擦净。
　　又一次摸到这东西，叶钟鸣有些兴奋，前一世因为他先躲藏了不短的时间，又用了更久的日子来适应末世的生活，所以当他接触到这种灰色的一级魔晶时，已经是末世来临几个月之后的事情了，这让他错过了一级魔晶收获的爆发期，因为那时候丧尸中一部分已经发生了进化，想要找到落单的普通丧尸并不容易，而它们聚集的地方又不是一般人能进去狩猎的，所以得到一级魔晶完全要看运气，这也是他之前没有快速强大起来的一个原因。
　　把三枚一级魔晶放进兜里，他没心思管现在可能还在厕所里呕吐的穆馨妃，而是快速的向着有惨叫声响起的地方赶去。
　　因为那里意味着有丧尸，而有丧尸，就有魔晶。
6.第六章初级排除术
　　末日的突然降临，让本来应该无论在任何时候都非常宁静的鼎盛豪庭小区也变得喧嚣起来，只是叶钟鸣知道，这喧嚣的代价，是鲜血和生命。
　　“啊！”
　　一声尖叫从旁边的别墅里传来，叶钟鸣没有第一时间去看，反而闪身躲进了旁边的装饰灌木下，微微一扫，就看见一个女人满身是血的跑了出来，披头撒发，不算年轻但风韵犹存的脸上带着不可抑制的恐惧，嘴里下意识的胡乱喊着什么。身体上沾着紫黑的鲜血，整个人状似疯癫。
　　这个女人的体力显然不太好，加之受到极度惊吓，刚跑了两步，就一个跟头摔在了地上，挣扎着想要爬起的同时，就被两个追赶而来的丧尸按住，接着，伴随着她一声声的惨叫，片刻之间就成了两头丧尸的美味食物。
　　这样的场面没有让叶钟鸣的心产生一丝波动，他冷静观察了一下周围后，本来静止的身体就猛然窜出，呼吸之间就悄然无息的到了两头正在进食的丧尸身后，手中刀光一闪，一头丧尸的头就被砍了下来，大量带着腥臭的黑色血液不断的喷出。
　　另一头丧尸发现了不对，晃晃荡荡的站了起来，一双带着锋利指甲的手朝着叶钟鸣抓来。
　　这时的叶钟鸣已经收刀，身体微微一侧让过丧尸的抓挠，砍刀刀尖朝着它的太阳穴就捅了过去，噗哧一声，被穿透了脑袋的丧尸顿时就软到在地。
　　这次的攻击只有短短的几秒钟，但是叶钟鸣却感觉到了一丝疲惫。从他全力跑到丧尸身后，到连续出刀和躲闪，都在片刻之间完成，并且全部无比精确。如果换成其他人，是不可能准确找到颈椎骨头之间的缝隙从而一刀砍断的，更可能是把刀卡在里面。
　　这就是十年末世生涯带给叶钟鸣的财富，也是活命的本钱。
　　在挖出丧尸额头的魔晶时，那个还为断气的女人看着叶钟鸣，露出了一丝感激的微笑。即便注定要死，她也宁愿死在同类的目光中，而不是丧尸腥臭的口水里。
　　叶钟鸣默默哀悼了一下，就再次躲入了别墅的角落里，他再等，等着这个女人变异。
　　人类只要不被丧尸吃掉的大脑，就会发生异变，哪怕只剩下一个头颅。这就是丧尸病毒的可怕之处。甚至哪怕一个只有头颅的丧尸，只要给它足够的新鲜血肉，他都可以在一段时间之后长出全新的躯体！
　　在重生前，这个被证实的结论曾经让活着的人瞠目结舌了许久。
　　由于这个女人已经死亡，所以变异的时间非常快速，只用了一分钟左右，本来禁闭的双眼就猛然睁开，四肢开始不规则的抽动，额头的魔晶从皮肤里挤出，再过十几秒，她就会站起来，变成了一头全新的丧尸。和刚才两头让她憎恨和恶心的怪物一样。
　　叶钟鸣自然不会给她这种机会，迅速跑了过去结束了它的生命，取下了灰色的魔晶。
　　末世到来不到一个小时，他就完成了在前世几百天才完成的事情，取得了六块一级魔晶。
　　受到了如此战绩的激励，叶钟鸣的肾上腺素都分泌加快，他如同幽灵一样在别墅群穿梭，两个小时后，他的兜里，已经有了21块灰色的一级魔晶。
　　战果累累，但是其中几次都险象环生，这普通人的身体和十年的搏杀经验之间，还有着明显的不合拍，这让叶钟鸣不时的就会出一点问题，以至于差点就命丧丧尸之口。现在的他还没有达到一星进化者，也没有服用免疫药剂，不能对病毒免疫，只要被丧尸碰破了一点皮，就会变成怪物，这弄得叶钟鸣精神一直处在高度紧张的状态，体力消耗也极大。
　　当他回到一级轮盘所在的别墅时，整个人都很疲惫。
　　进到屋里，穆馨妃此刻正坐在那里发呆，手中却依然攥着那把水果刀。
　　叶钟鸣进屋的声音惊动了她，有些迟缓的抬头，看了足足几秒钟之后，仿佛才清醒过来，这女人直接跳到了叶钟鸣的前面，竟然非常敏捷。
　　“你一定知道，能告诉我吗？我不会害怕了，我可以给你帮忙，只要你教我你刚才那个，那个应该是功夫是吧？”
　　穆馨妃指了指门口的三具丧尸尸体，以为叶钟鸣可以那么干脆的干掉这些怪物是因为他会功夫。
　　叶钟鸣踌躇了一下道：“我可以告诉你一些事情，甚至，可以让你变得比男人都强大。不过，也需要你做一些事情。”
　　女人一脸防备地问：“什么事情？”
　　叶钟鸣一愣，不过马上就明白过来这是什么意思了，有些恶意的扫了一眼面前这女人，装出一副神魂颠倒的样子，在穆馨妃惊恐后退的样子中大笑了两声道：“放心吧，不是你想的那样。”
　　说完直接进入了厨房。
　　穆馨妃听到这么说，舒了一口气，不过马上又皱皱眉头，低头看了看都能把自己迷住的身材，对叶钟鸣的背影撇撇嘴，无声的说了三个字。
　　不识货！
　　叶钟鸣把七枚一级魔晶放入了轮盘下面台上的凹槽，轮盘中央本来毫无生气的水滴状灰色水晶亮起，一股能量散播到了轮盘上，七枚一级魔晶微微闪烁了一下就消失不见，而轮盘上的红色指针则开始转动，不停的划过十个代表不同奖励的区域。
　　有些紧张的等待，叶钟鸣希望能够转到一星进化药剂，这样他就可以瞬间强大，那么击杀丧尸的效率就会提高数倍，所得也会迅速的增加，这对于实现他快速强大的目标非常重要。
　　可是愿望往往是美好的，当指针停下时，指在了那把短弩图案上。
　　轮盘正下方的金属台有一个奖励盒，再次亮光一闪，里面出现了一把黑漆漆的短弩。
　　“连发微型手弩。”
　　这是这把短弩的名字，有着精巧的设计，弩身下带着一个装着十支十五厘米左右长的金属弩箭，扣动扳机，一次激发一支，可以连续攻击。
　　虽然没有抽到一星进化药剂，但这短弩也算是把目前不错的武器，叶钟鸣虽然有些失望，但却没太在意。
　　“原来这东西是这样用啊！”
　　一直在后面看着的穆馨妃眼睛亮亮的，满脸的不可置信和充满兴趣，看了看叶钟鸣已经拿在手里的短弩，又看了看盘面上的图案道：“你说可以让我变得比男人还强大的东西，是不是这种淡绿色的药剂？”
　　“你很聪明。”
　　叶钟鸣摆弄了一下短弩，适应了一下重量和感觉。
　　“这是末日轮盘，可以用那些长在丧尸额头中央的魔晶来驱动抽奖，抽到什么得什么，而现在是末世，这些奖励就是活下来的基础，就这么简单。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“秘密。”
　　“你！”
　　叶钟鸣不知道前一世成为了九星强者的穆馨妃是什么样子，但至少现在，她还算是个正常的女人。
　　有点心计，有些直率，有点聪明，也有点笨。
　　把穆馨妃的影子甩出脑海，叶钟鸣再次放入了七块一级魔晶。
7.第七章变异臭虫
　　第七章变异臭虫
　　看着重生前的九星强者专心致志地给自己配着药品，叶钟鸣心中有些小满足。
　　在前世，幸存的人类对轮盘和轮盘中的奖励进行了很多很多的研究.
　　对于轮盘本身，人类有些束手无策，这东西的运转没有任何规律，本身又坚固异常，九星强者都破坏不了。
　　但是对轮盘里超现实的奖励，特别是能够让人类进化的强化药剂了解的最多，在末世五年后，人类已经可以独立制作三星以下的强化药剂，甚至还改良了相关配方，让强化药剂的效果更好。
　　叶钟鸣之前之所以去医院买了那么多的药品，就是因为他曾经无意中得到过这些配方，这些药品，就是这些配方所需的东西。
　　当然，以他现在的条件，是无法独立制造强化药剂的，只能对现有的强化药剂进行改良，效果要强于轮盘的奖励百分之十左右。
　　不要小看这百分之十，因为这意味同样服用了一星强化药剂成为了一星进化者，服用改良药剂的人要比直接服用轮盘奖励强化药剂的人强上十分之一，这十分之一在很多时候，已经完全可以决定一场战斗的结果。
　　并且，这还不算在下一级进化的时候，这种基数差造成的进一步差距。
　　所以在前世的时候，当进化药剂改良配方被发明出来之后，很多组织都重新培养了一批进化人，这些人在同星级里，实力明显要强大很多，甚至这些人进入五星进化之后，个别强大的存在已经可以越级挑战上一个星级的人，这在当时造成了很大的轰动。
　　直到叶钟鸣重生前，因为改良配方掌握在少数人的手中，改良强化药剂的贩卖已经成为一种单独固定的职业，很多人和组织靠赚取这之间的差价生存。
　　叶钟鸣所在的战队一项重要的收入，就是售卖这种改良药剂，这也是他知道配方的原因。
　　穆馨妃带着口罩，在不时的惨叫声音中，把以肝素为主的药品小心的按照一个固定比例兑在一起，并且在酒精炉上，一边看着温度表，一边把这种兑好的溶液，注入从轮盘得到的一星强化药剂里。
　　那个可恶的男人说，手要稳、温度要控制好，还要在规定时间内完成，否则药剂就会爆炸，威力不大，但足以让近距离的人毁容。
　　于是穆馨妃无比的认真，比她高考的时候都认真。
　　直到一切都完成，这瓶淡绿色的一星强化药剂变成了晶莹的纯蓝色，穆馨妃才松了一口气。
　　“喂！”完成了工作的未来九星强者刚想去和那个讨厌的男人邀功，就发现刚才还在悠闲吃罐头的男人正在飞速的用木条木板去固定一扇窗户，穆馨妃一看，那些木条木板正是自己家里的紫檀餐椅。
　　你妹啊，那可是好几十万的家具！
　　但当她的目光移到叶钟鸣脸上时，这个杀起那些丧尸怪物眼睛都不眨的男人此时正满面正色，抿着嘴唇，额头甚至可以看到点点的汗珠。
　　穆馨妃意识到了有些事情不对，这让她把赔偿她家具的话咽了回去。
　　“怎么了？”凑到男人身边，穆馨妃低声问。
　　叶钟鸣用木条封好了这扇窗子的缝隙，倾吐了一口气，轻声道：“虫子。”
　　虫子？穆馨妃不解，但是随后她顺着叶钟鸣的目光向外望去，只见小区明亮的路灯下，一团黑乎乎的东西正趴在一块石头上蠕动着，借着还未断电的灯光，穆馨妃看清了这些黑色的虫子，每一个竟然都有老鼠那么大，并且长得……怎么那么像臭虫？
　　不过臭虫最大不过指甲一般吧，怎么会如同一只只的大老鼠？
　　这个时候，小区远处那些七层的小楼突然发生了一声爆炸，整个地面都随之一震，接着就是一片玻璃落地的哗啦声，还有火光和哭喊。
　　或许是被突如其来的爆炸声惊吓到了，这些大个臭虫有些慌乱，本来挤在一起的阵型有些松散，露出了它们身下的那块石头。
　　“啊！”
　　穆馨妃惊叫一声，因为她发现，这些大个臭虫的身下，根本就不是什么石头，而是一个人！
　　一个已经看不出本来面目，浑身血肉模糊，甚至露出被啃食干净的森白骨架的死人！
　　这些臭虫，竟然是聚集在那里吃人！
　　“闭嘴！”
　　叶钟鸣怒目而视，就差去捂这女人的嘴了。
　　他不是没见过世面的人，他是重活过的战士，他自然知道这些臭虫是什么。只是他没想到，动植物界的变异，竟然来得如此之快。
　　就如同人类被病毒感染变成了丧尸一样，地球上的动植物也发生了变异。曾经的花草树木，变得危险恐怖，曾经的昆虫野兽，变成了嗜血怪物。在叶钟鸣经历的末世里，这些地球上变异的动植物，是可以和绝地里走出的天外怪兽分庭抗礼的存在！人类很多时候，在这些变异的动植物面前，显得渺小而脆弱。
　　这些大个臭虫就是从小臭虫变异而来，现在仅仅是个体变大，食性改变，变得嗜血和富有攻击性。等过一段时间，它们会变得越来越可怕，在叶钟鸣前世末日十年的时候，这些臭虫已经变异的面目全非，个体已经可以达到狮虎那么大，并且拥有可怕的能力，不是四星的进化者，最好离得远远的。要是碰到成群的臭虫，就是叶钟鸣这样的六星进化者都要仓皇逃命。
　　“你这么凶干嘛……”穆馨妃吓了一跳，有些畏惧地向后缩了缩，心中有些委屈，任谁看到这些大个臭虫吃人都要害怕吧，她也算是正常的反映了。
　　可是这句话她越说越没有底气，因为她惊恐地看到，那些臭虫因为她的惊叫而纷纷转向了这边，那变得已经有桂圆大小的腥红复眼，发出了嗜血贪婪的光芒，死死盯住了落地窗后的两人！
　　并且，没等两个人有反应，这群足有几十只的臭虫呼啦一下就朝着别墅扑了过来，显然，这里两具新鲜血肉的吸引力，远大于那具被它们掏空的残破尸体！
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
8.第八章一星进化
　　第八章一星进化
　　叶钟鸣背脊发凉，脑海里在飞速寻找应对的办法。
　　的确，他是重生的人，有着丰富的惊讶和与生俱来的技巧，假以时日，他可能会成为这个城市，这个国家甚至世界最强大的存在之一。
　　可现在，他终究还只是个普通人，他可以对付几头刚刚变异的丧尸，却无法应对一群几十只变异的臭虫。
　　这些臭虫，哪怕还没有进化出那些恐怖的能力，但是蜂拥之下也绝对不是一个普通人能够应对的。那些锋利的钩齿和刚毛，轻轻一刮就是一片血肉，并且它们的嘴里和体液中，具有强烈的腐蚀性，以普通人的身体，沾上一点就足以造成部位器官的坏死，那意味着，除非你能够进化到四星以上，有了强大的自愈能力，否则就会终身残疾。
　　就在叶钟鸣思考的短暂时间内，这群臭虫已经扑到了别墅的门口，把结实的实木门撞得咚咚作响，还有一些直接开始冲击落地窗，幸好别墅的玻璃窗够坚固，否则这个时候叶钟鸣和穆馨妃两个人已经遭到了攻击。
　　不过，安全只是暂时的，这些臭虫在撞击了几下之后发现效果不好，其中几只进化明显优于同类的臭虫突然张开了嘴，对着门窗就喷射出了绿色的液体，木门那边的情况两个人看不见，但是窗户这边，玻璃已经在这种绿色液体的作用下，开始用肉眼可见的速度被腐蚀。
　　“走！”
　　叶钟鸣知道不能呆在这里，现在这种情况，除非他马上成为一星强者，否则就只剩下逃跑一条路。
　　被拉着向后跑去的穆馨妃看到玻璃上逐渐成形的大洞，捂着嘴一副难以置信的样子，这些臭虫表现出来的攻击性，已经彻底吓到了她。
　　“去地下室。”
　　穆馨妃终究是前世九星强者，心理素质还是很不错的，被叶钟鸣拖着向后跑了几步，马上就说出了一个地点。
　　叶钟鸣眼睛一亮，他本来是想拉着这女人快速去二楼然后跳下去跑出别墅的，没想到竟然这里还有地下室。
　　相对于逃跑，叶钟鸣更喜欢战斗，如果可以把这些臭虫杀光，甚至还会得到一些好处。
　　改良后的药剂已经准备好，服用之后就可以成为一星进化者，但这需要一个过程，大概需要五分钟左右，刚才想要逃走是根本没有这个时间，可如果有什么地方能够抵挡这些臭虫五分钟，结果就完全不同了。
　　按照穆馨妃的指引，两个人飞快地跑到了厨房，就在一级末日轮盘后面的柜子里，有一扇通往地下室的金属门！
　　两个人用最快的速度钻了进去，这个时候，距离他们最近的臭虫已经追进了厨房。
　　地下室里有声控灯，两个人一进来就亮了起来。
　　这是一间二三十平的屋子，一侧是数个酒柜，里面摆满了洋酒，另一侧，还有几个橡木桶，应该装的是红酒。最引人注意的，则是在房间最里侧，镶入墙体里的一个巨大的保险箱。
　　这东西，明显不应该是普通家庭拥有的。
　　不过这个时候叶钟鸣也顾不得这些小事，保险箱里就算装满了黄金珠宝，在末世也都是一钱不值的东西。
　　他掏出包里的一只针管，吸入改良后的一星强化药剂，直接就打入了自己上臂的静脉中。
　　这是最有效也最快速的一种吸收方式。比直接服用见效要快很多，当然，所要承受的痛苦也多一些。
　　穆馨妃站在一边看着这一切，眼中有着明显的期待。
　　这个世界到现在为止，给她的只是恐惧和惊悚，她迫切想要看到充满希望的一面。
　　地下室外，臭虫已经开始攻击金属门，这种门虽然坚固，可在臭虫的强酸之下，同样坚持不了多久。
　　叶钟鸣注射完一星强化药剂之后，顿时感觉身体里涌出一阵阵剧痛，这种感觉很难受，但是此刻他的心情却前所未有的兴奋，这种感觉叶钟鸣很熟悉，前世，他曾经六次体验过这种感觉。身体上痛不欲生，精神上无比愉悦，因为这种疼痛，代表着进化，代表着强大，代表着人类一种全新的基因重组方向。
　　身体内的杂质随着汗液排出体外，疼痛感觉逐渐减轻，随之而来的是身体每一个部分，甚至每一个细胞都在欢欣雀跃，如同新生。
　　目力、听力、甚至嗅觉，都得到了极大的提升。
　　最为重要的是，充盈的力量开始在身体里流淌，畅快的让叶钟鸣想要仰天长啸。
　　他知道，自己进化成功了，现在自己的素质要五倍多近乎六倍于常人。
　　这就是一星进化药剂，这就是改良后的一星进化药剂！
　　啪嗒！
　　地下室并不厚重的金属门并没有挡住可以喷射酸液的臭虫太久，就在叶钟鸣完成进化的同时，这些变异的家伙冲了地下室。
　　叶钟鸣目光挪到了蜂拥而至的十多只臭虫身上，手里的砍刀一紧，主动迎了上去。
　　刀光一闪，领头的那只变异大臭虫就被一分两半，墨绿色的体液喷射到了四周。普通的砍刀在一星进化者的手里，发挥出了让人难以想象的威力。
　　刚才还在逃跑的人现在却主动发起了进攻，这让这些已经开始变得有些智慧臭虫们一愣。
　　但是叶钟鸣可没有因此而停手，身体里澎湃的力量让他此刻对战斗无比渴望，虽然这些臭虫进化了之后也只有大老鼠那么大，他砍起来有些别扭，但并不影响他的战斗欲望，身体强化之后也给了他更轻松使用技巧的资本。
　　轻轻两挥，又是两只臭虫被切掉了头部。
　　这些刚刚变异的臭虫，背上的甲壳已经开始变得坚硬，普通刀匕难以伤到分毫，不过叶钟鸣现在力量强大，并且出刀角度极准，专找甲壳连接的部位下手，所以看起来很轻松，这是十年末日生涯锻炼出来的经验和技巧的体现。
　　被一下干掉了三个同伴，这些臭虫终于反映了过来，嘴里发出低声嘶吼，眼中嗜血的光芒更甚，全部朝着叶钟鸣冲来，其中数只甚至从地上弹跳而起，朝着叶钟鸣的头脸袭来，那进化出来的锋利锯齿清晰可见，上面甚至还带着丝丝血肉。
　　这种群虫袭来的场面吓得一边的穆馨妃死死捂住嘴，生怕发出一点声音影响到叶钟鸣。
　　看到数只虫子弹射到了半空袭来，叶钟鸣不惊反喜，砍刀再次挥出，在灯光下洒出一片光辉后，这些半空中的臭虫就被削成了两段，跌落在地死去。
　　同时叶钟鸣的身体也动了起来，左右晃了晃就冲进了臭虫群里，双腿连连踢出，在近乎六倍于常人的力量和速度之下，被他踢到的臭虫即便不死，也体液横飞，重伤不起失去了战斗力。
　　只用了眨眼间的功夫，陆续冲进了地下室的这二十几只臭虫就被叶钟鸣屠戮一光！
　　《新书不易，求收藏推荐~~》
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
9.第九章嫩肉
　　第九章嫩肉
　　此时的叶钟鸣战意正盛，他提着砍刀就冲出了地下室，迎头碰上了尾随而来的其他变异臭虫，这些已经对他造不成多大威胁的变异生物自然无法抵挡他的刀光，两分钟后，闯进别墅的大臭虫就被清理的一干二净。
　　当穆馨妃小心翼翼地从地下室走出来的时候，看到是别墅那干净昂贵的地毯上遍布的臭虫尸体和带着强烈刺激气味的绿色粘稠体液。
　　强忍着胃里的翻腾，穆馨妃的目光落在了叶钟鸣的身上。
　　此刻这个男人身上有些脏，臭虫绿色的鲜血溅到了他的衣服上一些，甚至还有些碎肉和残肢黏在了上面。
　　但是这却并不能让穆馨妃产生一丝厌弃，恰恰相反，她感觉这个男人身上此刻满是光亮。
　　那是一种睥睨天下的气势，那是一种舍我其谁的豪情！
　　这就是强大的男人才会拥有的特质吗？
　　和现代都市流行的柔弱男风怎么如此迥然不同？
　　穆馨妃听到自己的心猛然跳动了两下，身体有些怪异的发热。
　　叶钟鸣轻吐了一口气，这些臭虫虽然刚刚变异，身体还没有坚硬到刀剑难伤的地步，但是几十只砍杀起来也要消耗很多力气，好在身体已经进化过，到足以应对。
　　他走到窗户前向外看了看，除了在远处有些朦胧的影子在游荡之外，只有七层楼区那边有惨叫和哀嚎传来，显然刚才的爆炸让很多幸存的人暴露了，此刻正在遭受到丧尸的袭击。
　　最重要的是，身处的别墅周围，暂时没有发现其他变异生物的影子，这让叶钟鸣的心放下了许多。
　　变异的动植物在未来会成为地球上食物链顶端的存在，其中一些强大的个体是人类顶级强者都无法企及的。在前世，即便是九星强者，遇到进化程度绝高的变异生命也要退避三舍。
　　当然，一切事物都要分开来看，在叶钟鸣重生之前的世界，这些地球上的动植物变异之后虽然给人类造成了重大伤亡，但是同样的，它们也攻击那些绝地里走出的不属于地球的强大怪兽，可以说，是这些变异的动植物，抵挡住了大部分天外怪兽的侵袭，人类杀掉的，只是很小一部分。
　　看到叶钟鸣想要出去的样子，穆馨妃就有些急了，她现在只有和这个男人呆在一起才有安全感，要是把她一个人仍在这空档的别墅了，她是决不同意的。
　　“你干什么去？”
　　叶钟鸣没有回头，看着远处道：“出去看看，你老实呆着。”
　　“我跟你一起！”
　　穆馨妃小跑了两步就拽住了叶钟鸣的衣角，生怕他突然走了。未来的九星强者这种小女儿的姿态让叶钟鸣颇为不适应，他总是不自觉的把穆馨妃带入到杀戮玫瑰的角色里。
　　“现在是晚上，危险程度增加，你跟着我出去很容易发生意外，留在这里帮我做一件事情。”
　　穆馨妃眨了眨大眼睛道：“什么事情？”
　　“看清楚。”
　　叶钟鸣蹲在了地上，拿起了一只变异臭虫的尸体，用刀尖熟练地剥开了背上的甲壳，露出了里面的体腔，在连接着头部的正中间位置，有一条红色的女人手指粗细的嫩肉。
　　“你留在这里把这些变异臭虫的这条肉都切下来，然后洒上一些盐，放在烤箱里烤熟。”
　　啊？
　　穆馨妃一脸地精彩表情，让她摆弄这些腥臭的臭虫？还，还放盐烤熟？这，这怎么听起来是要当食物的样子啊？这也太恶心了吧。
　　面对穆馨妃的疑问，叶钟鸣肯定地点点头，“就是当食物，还是美食。”
　　说完，就把大厅里的臭虫尸体都集中起来送到地下室里，然后又把烤箱挪了进去，接着不管穆馨妃同不同意，就把这女人也塞了进去。
　　这些变异臭虫进化的程度还太低，没有出现魔晶，但是它们的身体里却出现了变化，这条肉就是变化的精华所在，吃掉这种精华部位，会增加人的体质，日积月累之下，对人体的好处是极大的。
　　在重生前，农业凋零，除了一些野生的蔬果之外，这些变异动物的肉就是主食，不仅可以果腹，还可以增强实力。
　　只不过这些臭虫刚刚变异，这条精华肉对人的帮助并不算大罢了。
　　“趁着现在还没有断电，赶紧把这些弄好，等我回来你要是弄好了，我就给你一瓶一星进化药剂，要是弄不好……嘿嘿。”
　　说着在穆馨妃凸凹有致的身体上目光一转，脸上露出了我是流氓的表情。
　　穆馨妃立刻就妥协了，下一刻，她就看到地下室被臭虫腐蚀出了一个大洞的金属门被一张木桌挡住。
　　“注意不要碰到嫩肉旁边的绿色腺囊，里面是腐蚀液。”
　　叶钟鸣的声音钻进了地下室，让绷着一张脸已经开始感觉到不安的穆馨妃轻松了下来。
　　鼎盛豪庭小区除了别墅之外，七层的楼房有近三十座，居住着大概六七千人，末日发生的时候，很多人虽然还在上班没有回来，但小区里至少还有千人在，这其中哪怕变异三分之一，也有三四百头丧尸。
　　这些都是刚刚变异的一级丧尸，是一级魔晶的主要来源，对于其他人来说，可能还不知道这种灰色的晶片有什么作用，但是对叶钟鸣这些都是唾手可得的财富。
　　现在他已经是一星进化者了，身体素质达到了普通人六倍之多，加上他前世得来的经验和战斗技艺，击杀普通丧尸非常容易，所以他不可能放弃这些魔晶。
　　虽然夜晚要面对的危险比白天大，但叶钟鸣依然决定出来狩猎。
　　这些一级丧尸，就是他的猎物。过了这两天，这些丧尸中的一部分就会进化，变得强大而危险，那个时候，就不是叶钟鸣说杀就能杀的了。
　　夜色会带来未知的危险，但同样给了叶钟鸣不被发觉的机会，他如同灵猫一般在灌木丛和装饰雕塑的阴影中靠近七层建筑群，因为白天别墅区的丧尸被他清理差不多的关系，这一路上没有碰到危险，直到他进入到了七层楼区里的时候，才碰到了第一只丧尸。
　　这是一个穿着睡衣的中年男子，那蓝白格的衣服上已经被鲜血染透，左侧的腹部露出了一个大洞，里面的肠子溢了出来，吊在了他的股侧，随着他缓慢的行走而来回游荡，看起来诡异恐怖。
　　看多了这样场面的叶钟鸣眼睛都没眨一下，潜了过去在这只丧尸没有反映过之前，砍刀就捅进了他的后脑，一击毙命。
　　熟练的挖出额头中央的魔晶，刚想继续前行，叶钟鸣就猛然听到身后不远处传来一声尖叫。
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
10.第十章秘境钥匙
　　第十章秘境钥匙
　　这声尖叫差点让叶钟鸣骂娘。
　　分贝实在是太高了，高到估计别墅地下室里的穆馨妃都可能听得到。
　　在丧尸横行的夜晚里，发出这种声音和找死没什么区别。
　　虽然叶钟鸣是来杀丧尸的，但这并不意味着他可以肆无忌惮的碾压丧尸。先不说一星进化者体力的极限不高，就说暂时还不能免疫病毒这件事，就足以让叶钟鸣慎之又慎。
　　一个重生者，刚刚重生了一天不到就挂了，这不是重生史上的耻辱嘛。
　　于是叶钟鸣根本就没去管这声技术含量相当之高的尖叫是谁发出的，身体就地一滚，直接滚到了一边的草坪上，然后奋力一跃，就越过了半人高的灌木墙，到了甬道的另外一边。
　　“救救我！”
　　一个急切的女声从后面传来，听声音应该就是发出尖叫的人。
　　末世十年，早已让叶钟鸣心硬如铁，听到求救的声音他的心境没有丝毫波动，扫视了一眼周围，发现已经有丧尸因为这声尖叫陆续赶了过来，挑了一个丧尸稀少的方向就潜了过去。
　　但是叶钟鸣没想到的是，这个声音的主人竟然阴魂不散，什么等等我，救救我，你别跑啊这些话不断地从后面传来。
　　如果这是空旷的地方，叶钟鸣完全可以利用自己的速度甩掉后面的人，但这里是楼区，七拐八拐的也就这么大，加上后面的人可不管什么绕行障碍，能淌过来的绝对不转弯，所以和叶钟鸣的距离虽然被拉大，却并没有被甩远。
　　这造成的结果就是，后面这人造成的动静把丧尸都吸引来了，纷纷朝着两个人的方向涌来，粗略看去，足有六七十头！
　　这么多丧尸，就算站着不动让你砍也需要一会，何况你还不能让它们刮破一点皮肉。叶钟鸣也没有把握。
　　妈的！叶钟鸣知道要是任由这种情况持续下去，他可能就要栽到这里了，怒骂了一句之后，他迅速做出了决定。
　　快速回身，迎着这个声音跑了过去，叶钟鸣看到的是一个披头散发的女人，身上的穿着很时尚的衣服，只是此刻已经被刮得破破烂烂，有些衣不蔽体。
　　“想活命就闭嘴！”
　　对于这种差点把自己置于死地的人，叶钟鸣是绝不会客气的，蹿到她身边就是一个耳光，直接把这女人打没声了，然后拉着她向着另外一个方向跑去。
　　好在现在的丧尸还是一级的状态，速度不快，叶钟鸣又已经是一星进化者，几乎可以托着这个柔若无骨的女人跑路，片刻之后两个人就摆脱了后面的尸群，钻到了一栋单元门开着的楼里。
　　关上防盗门，叶钟鸣向外看了看，丧尸群没有都跟过来，但还是有二十几头游荡到了附近，短时间内是无法离开了。
　　“谢，谢谢。”
　　不可否认的是，这个女人的声音很好听，此刻暂时安全，叶钟鸣也来得及看了她一眼，发现这女人竟然出奇的漂亮，皮肤也很白皙，只是眼中还带着凝结未散的恐惧和慌乱，还有……一边脸颊微微肿起，和嘴角带着的丝丝鲜血。
　　虽然没有用力，但是被一星进化者扇了一个耳光，那也是很疼的……
　　“我只是不想让你害死。”
　　冷冷回了这女人一句话，叶钟鸣提着刀开始警惕地向着走廊方向走去，隐约中，楼梯间里传来咀嚼的声音。
　　这女人还是普通人，显然不可能听到这些，看到叶钟鸣向后走去，忙亦步亦趋地跟了上去，这种身后有人却不是信得过同伴的感觉让叶钟鸣非常不爽，于是回头警告道：“跟着我可以，但别发出声音，否则我就宰了你。”
　　这女人被叶钟鸣恶狠狠地样子吓了一跳，赶紧点头。
　　看到了人变成丧尸，看到了鲜血和尸体，看到了断臂和残肢，让这个颜值极高本应该是许多异性眼中女神一样的娇女，变得无比听话而顺从。
　　哪怕，刚刚被人扇了耳光。
　　叶钟鸣缓缓来到楼梯间的门口，透过门上的玻璃，他看了一眼里面，视野中只能看见一双光着的脚，此刻正在不规律的动着，地面上有大滩的血迹，已经有些发黑凝固。
　　轻轻推了推门，大概是因为鼎盛豪庭小区很高档的缘故，这扇门保养的很好，没有发出一丝声音，叶钟鸣身体从门缝中挤了过去，视线豁然开朗，只见一只穿着西装的丧尸正跪在一具尸体上，大口大口咀嚼着血肉，此时已经吃的满脸满手都是发紫的血迹。
　　叶钟鸣也不客气，跳了过去一刀就砍掉了这个丧尸的头，这个动作让他后面跟着的女人发出了一声惊呼，不过面对骤然回头瞪视她的叶钟鸣，她拼命地捂着嘴，生生把声音又咽了回去。
　　叶钟鸣冷哼了一声，不再搭理身后的女人，转而去挖下了这具丧尸额头的魔晶，又看了眼被吃的尸体，发现后脑出现了一个大洞，里面已经被掏空，这也是他没有变成丧尸的原因。
　　这让叶钟鸣皱起了眉头。
　　通常来说，现阶段的丧尸还没有进化出智慧，它们对血肉的向往只是一种本能的欲望，相比于坚硬的头颅，它们更喜欢破开柔软的腹部去吃温热鲜嫩的内脏。
　　可是这具尸体的脑子却没了，是谁干的？丧尸？还是变异生物？
　　结论无论是那个，恐怕都意味着，这里出现过进化程度略高一些的变异生命了。
　　叶钟鸣本来觉得自己重生后发展会顺风顺水的心思顿时收了起来。
　　站起身来，叶钟鸣发现墙壁的一侧有一个消防箱，他打开后拿出了一把消防斧背在了身后，他的户外砍刀虽然质量不错，但是经过了这么多场厮杀，又被臭虫腐蚀了一点，此刻已经有些损坏，他必须得找一把武器备用。
　　伸头看了看楼上，有丧尸特有的低声嘶吼传来，但没有看见丧尸的影子，叶钟鸣决定先把这个单元的丧尸清理一下，然后再做打算。
　　就在这个时候，一楼背面的窗户突然亮了一下，叶钟鸣下意识望去，正好捕捉到天际里闪过一道光芒，飞行了一段时间后坠落到了远处。
　　看到这乳白色的光晕，叶钟鸣的心不可抑制地狂跳了一下。
　　因为他认得这道光。
　　那是秘境钥匙！
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
11.第十一章大意
　　第十一章大意
　　（求收藏~~）
　　金色圣光破开大气层，把美丽的地球变成人间地狱的时候，不仅给世界带来了让生灵异变的病毒、一块块绝地和无尽的杀戮。还带来了全新的进化方式、末日轮盘和活下去的希望。
　　这些希望里，就包括传说中的秘境。
　　是的，传说中。因为在前世，叶钟鸣仅仅听说过秘境，从来未见过。
　　秘境钥匙，还有它代表的秘境，都是极少数地球上最强大存在独占的。
　　前世末日十年，只是六星进化者的叶钟鸣，显然是没有这个资格觊觎秘境的。
　　但这并不妨碍秘境的传说被人一遍遍的提起，以至于让叶钟鸣印象深刻。
　　他记得，一个曾经接触过秘境的人说过，秘境是和绝地相对应的空间，绝地代表着危险、死亡、恐怖。秘境则代表着希望和生命。
　　也是从这个人的嘴里，叶钟鸣知道了秘境钥匙出现的方式——随着金色圣光的攻击一起从天而降。
　　这些秘境究竟有多少谁也不知道，但有一点是可以肯定的，就是这些秘境钥匙都是在今天之内也就是灾变开始的时候降临到了地球上的各个角落，一如现在落在远处这把。
　　面对末日轮盘，叶钟鸣或许还可以保持冷静，但是面对秘境钥匙，他感觉身体都沸腾了。
　　秘境，这是末世里最珍贵的东西之一！在里面，可以得到很多意想不到的强大物品和好处，对于在末世活过十年的叶钟鸣来说，吸引力是致命的。
　　他立刻就放弃了猎杀一级丧尸的想法，转而要去得到这枚秘境钥匙。
　　末世刚刚开始几个小时，他拥有一星进化者的实力，他有极大的可能获得这枚钥匙。
　　目测了一下距离，秘境钥匙落下去的地方竟然在自己学校里。
　　叶钟鸣一想到学校里丧尸的数量就有些头疼。校园可不是居民区，没到下班的时候人比较少，这所大学可是有好几万全日制的学生在里面学习生活，变异的、感染的人加在一起，最少也要有成千上万，去那里危险程度要比在鼎盛豪庭高得多。
　　但富贵险中求，每时每刻都要面对危险这几乎是末世里每一个人生活的常态，叶钟鸣早已习惯。
　　紧了紧手中的砍刀，快速蹿上了二楼，这里的窗户没有防护栏，他从窗户一跃，就跳到了楼背面的草地上。
　　可刚跑了两步，就听见后面传来咕咚一声，之后就有一个女人哎呦喊了句，叶钟鸣回头一看那个长发女人也跟着跳了下来。
　　见到叶钟鸣回头看她，那女人也顾不得屁股上的疼痛，一溜小跑到了叶钟鸣身边，速度竟然不慢，可怜兮兮地说：“别，别扔下我。”
　　在末世，有些女性是很强大的，比如穆馨妃，九星强者，是最强大的人之一。比如海王星，也是女人，虽然只是八星强者，但是却因为可以控制海生动物从而站在了世界之巅。还比如风后叶玲兰，自身实力强大不说，还因为超高的智商而掌控着一支强大的战团，在进化者的圈子里声名远播。
　　但这些毕竟只是少数，女性因为身体素质上的差距，从末世开始就处于弱势地位，这一点从未改变过。她们在末世中更多是成为男人的附庸，毫无尊严和地位可言，大多数的女性生活的很惨，她们很多时候只能靠谄媚和身体，来换取食物和水，甚至在很多强者眼中她们只是生育工具，除此之外没有任何作用。
　　在末世曾经生活过十年的叶钟鸣或多或少被这些观念所影响，除了穆馨妃那样的未来强者外，对于其他异性，他习惯性的把她们当成拖油瓶，只能给自己带来危险和麻烦，而不是帮助。
　　在这种心理之下，他的态度自然谈不上多好。不过毕竟他不是那种视人命如草芥的进化者，他还做不到因为这个女人可能会给他带来危险而拔刀杀人，所以他只是用带着鲜血的刀尖点了点这个女人，沉声道：“跟着我可以，但是我不会保证你的安全，并且如果你胡乱发出声音，我还会毫不犹豫的杀了你。”
　　这女人赶紧点头。她今天短短几个小时内已经看到了太多人逃跑或者反击，但无一例外都死了，只有这个男人，杀那些恶心的怪物如同砍瓜切菜，为了活命不跟着他跟着谁？别说只是不发出声音，就是让她给他洗衣服做饭按摩捶背，她也干。
　　认准了方向，叶钟鸣开始向着自己学校的方向潜去，从这里到学校的院墙并没有多远，大概只有几百米的距离。
　　借着夜色，叶钟鸣开始了他的杀戮之路，他尽量放缓脚步，不引起丧尸的注意，碰到落单的丧尸，还会突袭杀掉它们，挖下魔晶。要是碰到数量很多的丧尸，他宁可绕一段路。
　　等到他抵挡小区的边缘时，他的兜里已经多了十一个魔晶。
　　叶钟鸣回头，本以为那个女人已经跟丢了，毕竟他是一星进化者，速度体力都比普通人强不少，但意外的是，那女人虽然看起来很狼狈，但是却没有丢，只被他拉下了五十几米。
　　这让叶钟鸣对这个女人有些刮目相看。
　　这一段距离虽然不远，但是要想跟得上叶钟鸣，那也是对体力和眼力耐力的一个考验，这个看似有些柔弱的女人，竟然没有跟丢。
　　看来应该是个平时很注重锻炼的人，心理素质也不错，否则换成其他娇生惯养的女人，早就不知道被哪头丧尸吃掉了。
　　可叶钟鸣也仅仅是有些意外罢了，在末世，多少优秀甚至强大的人最后都死了，凭这女人现在的表现，也仅仅是比普通人强那么一点而已，想要长久地活下去，可能性不大。
　　目光转到了一墙之隔的校园，叶钟鸣不可以抑制地把想起了在另一个方向自己出租房里的白诗诗，现在的她，应该和秦军在一起了吧。秦军的父母都是富商，会第一时间得到保护。
　　把这些杂念甩出头去，叶钟鸣就翻上了墙头，接着跳了下去。这里是学校食堂后面的一块空地，平时堆放的都是杂物和没有拉走的残羹剩饭，很少有人来。
　　可他脚还没有沾地，就听见“呼”的一声，什么东西急速朝着自己砸了过来，叶钟鸣心头一沉，知道自己大意了。
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
12.第十二章变异柳树
　　第十二章变异柳树
　　虽然因为末世刚刚开始就成为了一星进化者而有些自大，以至于没有对危险进行预判，但终究现在的叶钟鸣是有过无数生死经验的进化者，在遭遇到危险的瞬间，还是做出了最正确和及时的应对。
　　他腰部一拧，身体就诡异地后倒去，那呼啸而来的攻击贴着头皮就抽在了叶钟鸣刚刚翻越的墙上，发出啪的一声，一些瓷砖和水泥的碎屑四溅，其中好几块都打在了叶钟鸣的身上，让他疼的闷哼了两声，并且感觉到有热流淌过，显然伤口处出了血。
　　反击几乎是本能，砍刀瞬间就挥了出去，平滑自然，如果有国术大家在这里，一定看得出叶钟鸣的刀法已经登堂入室。
　　可这一刀却没有达到应有的效果，叶钟鸣感到砍刀被什么东西夹住了。这个时候，他才看清楚攻击自己的是什么。
　　竟然是一株种在院子里的柳树，一条明显要长上许多粗上许多的柳条正在剧烈甩动，想要摆脱叶钟鸣手中的砍刀。
　　刚才一刀，正好砍在了这根柳条上，没有砍断，反而让砍刀卡在了里面。
　　叶钟鸣心中一惊，变异的柳树？！
　　刚刚遇到了变异的昆虫，现在又遇到了变异的植物？
　　这运气，也太不好了吧。
　　毕竟，无论是昆虫还是植物，它们从开始变异之时，实力就要比丧尸强，对叶钟鸣的威胁自然也更大。
　　可无论怎么说，叶钟鸣的反应是一等一的，他瞬间就放弃了卡在了里面的户外砍刀，伸手掏出了身上那把得自于末日轮盘的五四手枪。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　连续五枪，除了第一枪失准了之外，其余四枪全部击中了十米外的变异柳树主干上的一个部位。
　　后面跟着的女人此刻正好爬到了墙头，她看到那颗明显比普通柳树粗壮了不少的柳树树干上，流下了深绿色的液体，并且整棵树都在剧烈的抖动，这让它看起来更像是一个人，而不是一棵树。
　　叶钟鸣开了几枪之后并没有停手，瞬间就蹿到了柳树前，背在身后的消防斧此刻已经被他提在了手中并且高高举起，朝着那个地方就猛然砍下。
　　嘶！
　　变异柳树竟然发出了嘶吼，虽然声音很低，但是确确实实的出了声，这吓得还骑在墙头的长发女人浑身一抖，直接摔了下来，心中有种陷入恐怖片的感觉。
　　不过在嘶吼之后，这棵变异柳树猛然静止了下来，本来还嫩绿的枝叶瞬间变得枯黄，枝条都无力地垂下，任谁都知道，这棵柳树死了。
　　叶钟鸣挥舞着消防斧再次在树干上砍了几下，树皮之下竟然露出了一块灰色的一级魔晶。
　　变异的植物和变异的人类动物不同，它们的魔晶都在它们的体内，并且除了根部之外，它们并没有明显的弱点，而和大地连为一体的根部，又是最难攻击的地方，这造成了变异植物的相对强大。
　　如果不是叶钟鸣有经验，知道这种刚刚变异的树木魔晶还未完全收入体内，并且利用自己一星进化者的眼力敏锐找到了已经被树皮遮蔽了大半的魔晶反射的一丝反光，那么等待他的结局，要么是落荒而逃，要么是被柳树杀死成为它的肥料。
　　长发女人这个时候已经站了起来，小心翼翼地来到这棵变异柳树前，突然发现在树后竟然躺着两具尸体，只是此时这两具尸体全部都干干瘪瘪，就如同沙漠里被风干了的木乃伊。
　　她吓得想叫，可是看到叶钟鸣的背影后又不敢，只能死死咬着手，挪开目光，任凭身体在恐惧中瑟瑟颤抖。
　　两根吸管一般的树根插在干瘪尸体的脑袋里，再笨的人也知道曾经发生过什么。柳树吃人，这彻底颠覆了长发女人的世界观，在这样飘着血腥味的黑夜里，她深深地陷入到了惊恐当中。
　　“过来帮忙！”
　　叶钟鸣的声音钻入了女人的耳朵里，让她下意思地就凑到了这个刚刚甩了她一个耳光的男人身边。
　　在这恐怖的世界中，这个男人是她目前为止发现的，唯一能够给她带来安全感的人。
　　“看到这里了吗，拿斧子砍断。”
　　叶钟鸣把手里的消防斧递给了这个女人，指了指那根变异柳条和树干连接的位置。
　　变异植物和动物普通比同级别的丧尸强大，如果一旦杀死它们，所得也是更多。它们身体的很多部位都是非常优秀的材料，可以制造强大装备，或者入药，制作出功能各异的药剂。
　　就比如这棵变异的柳树，除了魔晶之外，它那根变异的柳条可以制作成武器，威力不错，相当于轮盘中的普通级别的武器。
　　可惜的是，这棵柳树刚刚变异，只进化出一条变异柳条，如果整棵树的柳条都进化了，即便是放在重生之前，那也是一笔不小的财富。
　　看着这个女人咬着牙开始用消防斧朝着比她还高一些的树干部位笨拙而奋力地砍着，叶钟鸣默默感慨了一声环境改变人，这么漂亮的女人，应该是穿着露出香肩的晚礼服出席灯红酒绿的晚宴，在流光溢彩的灯光之下成为全场的焦点，但此时，却只能用嫩得能够捏出水每周都要保养几次的芊芊玉手，挥舞斧头砍树，为的只是一份根本就没有得到承诺的保护。
　　这就是末世，这就是地狱。
　　欢迎来到地狱，叶钟鸣在心中默默对这个女人说了一句，转而就开始用已经拔下来的砍刀去剥这棵大树一个部位明显颜色较深的树皮。
　　这是除了魔晶和变异柳条之外另一个有用途的东西。
　　这些树皮本来是覆盖着魔晶的，坚硬却又有韧性，普通人即便是拿着刀剑也很难砍得透，是制作护甲的良好材料。今天这棵变异柳树的运气实在不怎么好，遇到了已经是一星进化者的叶钟鸣，不仅熟知它的弱点，先用手枪重伤了它，还直接劈开了这块树皮，斩断了它的魔晶和树身之间的联系，生生杀死了它。
　　只是让叶钟鸣有些遗憾的是，这棵柳树变异的时间太短，以至于变异的树皮只有脸盆大小，还让他砍成了两段。
　　收好取下的树皮，又帮助长发女人砍断了柳条，叶钟鸣带着捧着柳条的女人迅速离开了这里。而因为枪声被吸引过来的丧尸群，这时已经突破了食堂的后门，露出了它们狰狞的面目。
　　同一时间，在不远处的一栋教学楼上，一群人正从窗户看着叶钟鸣两个人，脸上露出了希翼的光芒。
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
13.第十三章人性
　　第十三章人性
　　生命会自己寻找出路。
　　这是一位科学家在面对末世剧变时说出的很著名的一句话。
　　异变刚刚开始，变异臭虫和变异柳树就接连出现，印证着这句话的正确性。而做为地球原本的主人，人类自然也不会落后。
　　虽然末世开始仅仅几个小时，但通过还未断掉的网络、电话、电视、广播，还有亲身的体会，许多人已经意识到了世界末日的到来，他们开始努力地适应这种剧烈的变化。
　　只是这种适应的过程，也是人性的试金石，会爆发出堪称神圣的善良之光，也会流淌出生之本恶的凶残和私欲。
　　一如此时此刻在食堂二楼发生的一幕。
　　通往一楼大厅的楼梯被成堆的桌子堵着，近百头丧尸卡在一楼和二楼之间的楼梯平台，任凭那些桌腿插入它们的身体，而它们的眼中，只有楼上那些鲜嫩的肉体。
　　“五哥，真不会有事吗？警察不会明天就出现吧。”
　　一个穿着有些油渍牛仔装的青年人蹲在被称为五哥的男人面前，脸上忐忑不安，眼神不时地往食堂的一个角落里看去。
　　那里有一堆零散的桌椅，在这些桌椅中间的空地上，一具白花花的身体正躺在那里，女孩双眼无神地看着屋顶，仿佛一切都和她没有关系，那青春细嫩的身体上，此时青一块紫一块，臀腿之下的地方有着一些鲜血，几滩男人的污秽之物黏在了她平坦的小腹上。
　　这一切都说明，这个花一样的女孩子，刚刚遭到了非人的对待和折磨。
　　五哥眼睛一瞪，这让他额头上和眉毛平行的刀疤看起来更加狰狞，他伸腿一踹，这个牛仔青年就被踢得一个跟头。
　　“妈的，刚才你爽的哇哇叫的时候没想警察，现在射完了**想起警察了！”
　　被踢倒的青年讪讪站了起来，看到其他三个同伙没心没肺的笑，有些尴尬。
　　五哥站了起来，露出了如山般的壮硕身体，光着的后背上，纹着一条黑色的西方恶龙，每当他的肌肉抖动，这条龙都像要活起来似的，腾腾欲飞。
　　他走到牛仔青年的身边，一把拽起了自己这个手下的后衣领，把他拖到了楼梯前，指着那些看到活人变得越来越暴躁的丧尸道：“二鹏，看到没有，人都变成这个样子了，还是很多人都变成这个样子，还能有警察吗？生化危机看过没有？现在就和电影里一样！这个最大！还警察，警尼玛察！”
　　五哥比了比拳头，松开了手下二鹏，摸了摸自己有些痒痒的下面，狐疑地问自己四个手下，“你们说，这些丧尸额头那些是什么？”
　　几个手下凑过来，对着丧尸指手画脚评论了一番，也说不出什么所以然来，听得五哥有些烦躁。
　　他们几个本来是附近的混混，今天凑巧来大学城附近吃烧烤，却碰到了末世开始，看到了周围的人变成了丧尸开始四处吃人。惊慌之下他们一路逃进了这所大学，跟着不少学生跑进了食堂。
　　由于当时食堂只开放了一楼，所以二楼没人，他们上了二楼后就用桌子把楼梯堵住，总算是挡住了这些丧尸。
　　可是五哥和他这四个手下本就不是什么好人，和平年代还有法律和****约束他们，现在一切都乱了，连吃人的怪物都出现了，这让他们心中的恶念勃发。
　　在食堂二楼等待了几个小时之后，当他们发现根本就没有什么救援，更没有什么警察，并且通过网络得知了这是场全球性的灾难，各国政府都处于瘫痪状态之后，他们把魔爪伸向了一起在食堂二楼躲避灾难的学生们。
　　在把一些不听话的男生打得吐血不起之后，这帮禽兽挑了一个长得漂亮的女学生施暴，就在十多个人的面前，行径之恶劣令人发指。
　　可是那十几个学生里女孩子有一半，剩下五六个男学生两个被打的昏迷不醒，其他的则敢怒不敢言，甚至只会呆在角落里和女生一样瑟瑟发抖。
　　“感染了之后就会变成这玩意儿，那么是不是可以……”五哥混社会，除了强壮的身体给他博得了能打的名声之外，也是个懂得思考的人，他本能地觉得丧尸额头那明晃晃的晶体有问题，可是却没有勇气下去杀掉一个挖出来研究。
　　但坏人，总是有阴损的办法来达成他的目的，五哥那双小眼睛中凶光一闪，就看向了那群学生，顿时就有了计较。
　　走到人群当中，扫了一圈这些被他完全吓住的学生，目光就落在了一个女生身上。这个女大学生虽然脸蛋没有刚才被他们糟蹋的那个漂亮，当也很清秀，绝对算得上美女，更重要的是身材好，是几个女生里最圆润丰满的。
　　“刚子，阿坤，把她拽出来。”
　　两个狗腿子一听，顿时张牙舞爪的就过去在一片惊呼和哭喊当中，把这个女学生拉了出来，甚至因为这个女生剧烈的挣扎，还甩了两个耳光在她的脸上。
　　“让那些丧尸把她抓出个伤口，然后绑上等她变异，我五哥要看看那晶体到底是什么东西。”
　　这个女生一听，顿时脸都白了，那些怪物的恐怖程度对于她来说丝毫不亚于这些几个流氓禽兽，她想叫，可是想到刚才已经叫过了，除了引来更多的丧尸之外，根本就没人来救援，她的心渐渐冰冷。
　　“嘿嘿，害怕吗？是不是不想死？”五哥来到了已经瘫软在地的女生面前，捏了捏光滑秀气的下巴，带着一嘴的烟臭弯腰凑到女生的俏脸旁边道：“这里还有很多人，其实不一定必须是你的，可以是别人，只是，如果你不想是你，那就得让我五哥舒服满意。”
　　说完，把裤子一脱，露出了腥臭的肮脏之物，厉声吼道：“不想死，那就给五哥含着，舒服了，我就不让你去！”
　　其他几个手下刚开始是一愣，接着就哈哈大笑起来，纷纷称赞还是五哥有想法。
　　那个女生愣了半响，才反应过来这个禽兽让她做什么，屈辱的泪水忍不住流淌了下来，她看向了自己的那几个同学，希望他们能够帮助自己，可是换来的，却是一片沉默。甚至那个平时对她嘘寒问暖，一直追求她的男生，都低下了头当什么都不知道。
　　她心中刚刚发过誓，这个男生只要帮助自己，哪怕只是说一句话，或者为了自己怒斥这帮禽兽一句，她都愿意和他在一起，愿意把自己给他。
　　但是一切，在沉默中绝望。
　　她知道，今天，她可能会失去很多珍贵的东西，也懂得和认识很多的事情和人。她看了眼那刚刚强暴了自己校友的赃物，眼中的挣扎和屈辱一闪而过，取而代之的则是一丝决绝！
　　既然一切都坍塌了，那就一起死吧！
　　心中疯狂地呐喊着，嘴巴就向着那东西凑了过去，她仿佛已经可以感觉到那东西在自己的嘴里断掉狂喷鲜血的样子！
　　那竟然让她感觉到了一丝疯狂的快感。
　　就在这个时候，枪声突兀地在楼下响起，让这帮禽兽都腾地一下站了起来，也解救了她，那个叫做二鹏的人，甚至还惊慌失措地坐在了地上，嘴里喊着警察来了警察来了这下完了！
　　其他学生也都纷纷扬起了刚才还低着的头，脸上重新有了一丝天之骄子的光彩和希望。
　　在枪响的时候，五哥的身体也抖了抖，他就算再厉害，对****也是无比敬畏的，他其实和二鹏一样，害怕警察的突然到来。
　　但是在沉默了一会之后，他冷静了下来，快步来到窗口，正好看到了一个提着斧头的男人，正在一棵怪模怪样的柳树上，挖出了一颗和丧尸额头中央一样的晶体！
　　五哥心中一跳，他意识到了两件事情，一，来的不是警察，而是和自己一样的幸存者。二，这个幸存者知道这晶体的作用！
　　当他看到楼下那一男一女开始快速离开，五哥立刻开始对着手下吵嚷了起来。
　　“快快快，收拾收拾走人！”
　　刚子二鹏阿坤鸡皮四个手下愣然，弱弱地问自己大哥，咱们被困住了啊，怎么走？
　　五哥恨铁不成钢地道：“你们这帮蠢货，看看那边！”
　　四个手下向五哥指得楼梯方向一看，本来那里围堵着的丧尸竟然绝大部分都掉头走掉了，显然被刚才的枪声吸引了过去，现在还等在那里的只剩下了十几头，并且其中大半身体都被插在了桌腿上，动弹不得。
　　但是就算这仅剩的几头丧尸，依然让几个人踌躇不前，谁也不愿意去冒险，毕竟，他们可是亲眼看到被丧尸抓伤的人在半个小时内就变成了怪物的。
　　“说你们是蠢货一点都不委屈你们，这不是有这帮学生仔吗，把他们扔给这些丧尸吃，我们跑！”
　　四个手下一听顿时眼睛都亮了，纷纷上来抓这些听到五哥说话而开始乱跑的学生。
　　在几个大家如同家常便饭的混混面前，这些学生一点都没有反抗之力，很快就有四个人被抓住，向着楼梯的方向拖去。
　　五哥在一边冷冷看着这一切，身体却依然站在窗户边，他看着叶钟鸣和长发女人奔跑的方向，心中升起一丝狐疑。
　　那个方向，好像是刚才那道亮光落下的地方啊……
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
14.第十四章跳楼
　　生命会自己寻找出路。
　　这是一位科学家在面对末世剧变时说出的很著名的一句话。
　　异变刚刚开始，变异臭虫和变异柳树就接连出现，印证着这句话的正确性。而做为地球原本的主人，人类自然也不会落后。
　　虽然末世开始仅仅几个小时，但通过还未断掉的网络、电话、电视、广播，还有亲身的体会，许多人已经意识到了世界末日的到来，他们开始努力地适应这种剧烈的变化。
　　只是这种适应的过程，也是人性的试金石，会爆发出堪称神圣的善良之光，也会流淌出生之本恶的凶残和私欲。
　　一如此时此刻在食堂二楼发生的一幕。
　　通往一楼大厅的楼梯被成堆的桌子堵着，近百头丧尸卡在一楼和二楼之间的楼梯平台，任凭那些桌腿插入它们的身体，而它们的眼中，只有楼上那些鲜嫩的肉体。
　　“五哥，真不会有事吗？警察不会明天就出现吧。”
　　一个穿着有些油渍牛仔装的青年人蹲在被称为五哥的男人面前，脸上忐忑不安，眼神不时地往食堂的一个角落里看去。
　　那里有一堆零散的桌椅，在这些桌椅中间的空地上，一具白花花的身体正躺在那里，女孩双眼无神地看着屋顶，仿佛一切都和她没有关系，那青春细嫩的身体上，此时青一块紫一块。
　　这一切都说明，这个花一样的女孩子，刚刚遭到了非人的对待和折磨。
　　五哥眼睛一瞪，这让他额头上和眉毛平行的刀疤看起来更加狰狞，他伸腿一踹，这个牛仔青年就被踢得一个跟头。
　　“妈的，刚才没想警察，现在想起警察了！”
　　被踢倒的青年讪讪站了起来，看到其他三个同伙没心没肺的笑，有些尴尬。
　　五哥站了起来，露出了如山般的壮硕身体，光着的后背上，纹着一条黑色的西方恶龙，每当他的肌肉抖动，这条龙都像要活起来似的，腾腾欲飞。
　　他走到牛仔青年的身边，一把拽起了自己这个手下的后衣领，把他拖到了楼梯前，指着那些看到活人变得越来越暴躁的丧尸道：“二鹏，看到没有，人都变成这个样子了，还是很多人都变成这个样子，还能有警察吗？生化危机看过没有？现在就和电影里一样！这个最大！还警察！”
　　五哥比了比拳头，松开了手下二鹏，狐疑地问自己四个手下，“你们说，这些丧尸额头那些是什么？”
　　几个手下凑过来，对着丧尸指手画脚评论了一番，也说不出什么所以然来，听得五哥有些烦躁。
　　他们几个本来是附近的混混，今天凑巧来大学城附近吃烧烤，却碰到了末世开始，看到了周围的人变成了丧尸开始四处吃人。惊慌之下他们一路逃进了这所大学，跟着不少学生跑进了食堂。
　　由于当时食堂只开放了一楼，所以二楼没人，他们上了二楼后就用桌子把楼梯堵住，总算是挡住了这些丧尸。
　　可是五哥和他这四个手下本就不是什么好人，和平年代还有法律和暴力机关约束他们，现在一切都乱了，连吃人的怪物都出现了，这让他们心中的恶念勃发。
　　在食堂二楼等待了几个小时之后，当他们发现根本就没有什么救援，更没有什么警察，并且通过网络得知了这是场全球性的灾难，各国政府都处于瘫痪状态之后，他们把魔爪伸向了一起在食堂二楼躲避灾难的学生们。
　　在把一些不听话的男生打得吐血不起之后，这帮禽兽挑了一个长得漂亮的女学生施暴，行径之恶劣令人发指。
　　可是那十几个学生里女孩子有一半，剩下五六个男学生两个被打的昏迷不醒，其他的则敢怒不敢言，甚至只会呆在角落里和女生一样瑟瑟发抖。
　　“感染了之后就会变成这玩意儿，那么是不是可以……”五哥混社会，除了强壮的身体给他博得了能打的名声之外，也是个懂得思考的人，他本能地觉得丧尸额头那明晃晃的晶体有问题，可是却没有勇气下去杀掉一个挖出来研究。
　　但坏人，总是有阴损的办法来达成他的目的，五哥那双小眼睛中凶光一闪，就看向了那群学生，顿时就有了计较。
　　走到人群当中，扫了一圈这些被他完全吓住的学生，目光就落在了一个女生身上。这个女大学生虽然脸蛋没有刚才被他们糟蹋的那个漂亮，当也很清秀，绝对算得上美女，更重要的是身材好，是几个女生里最圆润丰满的。
　　“刚子，阿坤，把她拽出来。”
　　两个狗腿子一听，顿时张牙舞爪的就过去在一片惊呼和哭喊当中，把这个女学生拉了出来，甚至因为这个女生剧烈的挣扎，还甩了两个耳光在她的脸上。
　　“让那些丧尸把她抓出个伤口，然后绑上等她变异，我五哥要看看那晶体到底是什么东西。”
　　这个女生一听，顿时脸都白了，那些怪物的恐怖程度对于她来说丝毫不亚于这些几个流氓禽兽，她想叫，可是想到刚才已经叫过了，除了引来更多的丧尸之外，根本就没人来救援，她的心渐渐冰冷。
　　“嘿嘿，害怕吗？是不是不想死？”五哥来到了已经瘫软在地的女生面前，捏了捏光滑秀气的下巴，带着一嘴的烟臭弯腰凑到女生的俏脸旁边道：“这里还有很多人，其实不一定必须是你的，可以是别人，只是，如果你不想是你，那就得让我五哥......”
　　其他几个手下刚开始是一愣，接着就哈哈大笑起来，纷纷称赞还是五哥有想法。
　　那个女生愣了半响，才反应过来这个禽兽让她做什么，屈辱的泪水忍不住流淌了下来，她看向了自己的那几个同学，希望他们能够帮助自己，可是换来的，却是一片沉默。甚至那个平时对她嘘寒问暖，一直追求她的男生，都低下了头当什么都不知道。
　　她心中刚刚发过誓，这个男生只要帮助自己，哪怕只是说一句话，或者为了自己怒斥这帮禽兽一句，她都愿意和他在一起，愿意把自己给他。
　　但是一切，在沉默中绝望。
　　她知道，今天，她可能会失去很多珍贵的东西，也懂得和认识很多的事情和人。她看了眼那刚刚......自己校友的，眼中的挣扎和屈辱一闪而过，取而代之的则是一丝决绝！
　　既然一切都坍塌了，那就一起死吧！
　　那竟然让她感觉到了一丝疯狂的快感。
　　就在这个时候，枪声突兀地在楼下响起，让这帮禽兽都腾地一下站了起来，也解救了她，那个叫做二鹏的人，甚至还惊慌失措地坐在了地上，嘴里喊着警察来了警察来了这下完了！
　　其他学生也都纷纷扬起了刚才还低着的头，脸上重新有了一丝天之骄子的光彩和希望。
　　在枪响的时候，五哥的身体也抖了抖，他就算再厉害，对暴力机关也是无比敬畏的，他其实和二鹏一样，害怕警察的突然到来。
　　但是在沉默了一会之后，他冷静了下来，快步来到窗口，正好看到了一个提着斧头的男人，正在一棵怪模怪样的柳树上，挖出了一颗和丧尸额头中央一样的晶体！
　　五哥心中一跳，他意识到了两件事情，一，来的不是警察，而是和自己一样的幸存者。二，这个幸存者知道这晶体的作用！
　　当他看到楼下那一男一女开始快速离开，五哥立刻开始对着手下吵嚷了起来。
　　“快快快，收拾收拾走人！”
　　刚子二鹏阿坤鸡皮四个手下愣然，弱弱地问自己大哥，咱们被困住了啊，怎么走？
　　五哥恨铁不成钢地道：“你们这帮蠢货，看看那边！”
　　四个手下向五哥指得楼梯方向一看，本来那里围堵着的丧尸竟然绝大部分都掉头走掉了，显然被刚才的枪声吸引了过去，现在还等在那里的只剩下了十几头，并且其中大半身体都被插在了桌腿上，动弹不得。
　　但是就算这仅剩的几头丧尸，依然让几个人踌躇不前，谁也不愿意去冒险，毕竟，他们可是亲眼看到被丧尸抓伤的人在半个小时内就变成了怪物的。
　　“说你们是蠢货一点都不委屈你们，这不是有这帮学生仔吗，把他们扔给这些丧尸吃，我们跑！”
　　四个手下一听顿时眼睛都亮了，纷纷上来抓这些听到五哥说话而开始乱跑的学生。
　　在几个大家如同家常便饭的混混面前，这些学生一点都没有反抗之力，很快就有四个人被抓住，向着楼梯的方向拖去。
　　五哥在一边冷冷看着这一切，身体却依然站在窗户边，他看着叶钟鸣和长发女人奔跑的方向，心中升起一丝狐疑。
　　那个方向，好像是刚才那道亮光落下的地方啊……
15.第十五章泛着黑光的手臂
　　“咔吧。”
　　行进当中，叶钟鸣把轮盘上得到的五四手枪另外一个满弹夹换了上去，代替了已经打出五发子弹的那个。
　　这是他多年末世生涯养成的习惯。
　　后面的长发美女脸色苍白，因为她怀里捧着的变异柳条时刻散发着一股血腥味道，刺激着她脆弱的神经。
　　柳树根部两具被当成肥料的尸体是被柳条抽死之后拽过去的，现在柳条上面还残留着一些血肉。
　　变异之后，柳枝柔韧坚固，柳叶锋利如刀，在奔跑的过程中，甚至已经有几片柳叶划开了她娇嫩的肌肤，可是她不敢吭声，她怕前面的男人扔下她不管，那么她除了成为身后丧尸的美食之外，没有第二种可能。
　　前面的叶钟鸣带着路绕过了食堂，又从一侧钻入了一片户外健身器材区，轻易地摆脱了丧尸的围堵。
　　这得益于他丰富经验带来的准确判断和一星进化者出色的视力听力，要是其他人，此刻估计早已经被闻声而来的丧尸围住了。
　　躲在楼角的阴暗角落，叶钟鸣确定着方向，他刚才只是在小区里看到了秘境钥匙从天而降，可是那道亮光在降落到一定高度之后就被一些高楼挡住了，以至于现在叶钟鸣并不能准确的掌握着陆地点。
　　这让他有些焦躁，毕竟秘境钥匙不是丧尸，对人类可没有什么威胁，如果被别人先得到了，他无论如何都心有不甘的。
　　一阵嘈杂打断了叶钟鸣的沉思，他发现对面一栋楼的四楼，正有人顺着绑在一起窗帘绳向外爬，只是窗帘绳的长度有些短，到了二楼附近就没了，这让这些向下顺的人不得不在二楼跳下来。
　　开始的时候应该还好，一切进行的很顺利，但是当一个学生到了窗帘绳子的尾部正准备向下跳的时候，二楼的窗户比例突然被撞碎，里面伸出了数个丧尸那干瘪瘪灰黑色的手臂，这让那个学生毫无准备摔下来的同时，下意识地开始大喊大叫。
　　无疑，这样的分贝对于听觉嗅觉都很发达的丧尸来说，就如同黑夜中的一盏明灯，这一个区域的丧尸都向着那里围拢了过去，特有的如同野兽一样的低声嘶吼响成了一片。
　　闪着些许灯光的黑夜中，丧尸那腥红的眼睛和代表死亡的嘶吼形成了巨大的压力，让那些刚才还可以保持纪律开始逃跑的学生们彻底崩溃。还在四楼的人有些想要向回缩，有些却想要赶快下来逃出绝地，在窗口挤做了一团。
　　而还在窗帘绳子上的学生也乱了阵脚，纷纷直接跳了下去，可是这几个人学生几乎都在三四楼之间，这个高度摔到下面的水泥地面上，就算不死也要骨折，那声声哀嚎，代表了他们几乎成了最惨的人。
　　还有之前已经到了地面的那些人，则用尽了吃奶的力气，朝着叶钟鸣的方向跑了过来。
　　你妹啊！
　　叶钟鸣咬着牙暗骂，他就不明白了，重生后一切都还算顺利，但怎么老是碰到这种情况呢。刚才的长发女人是这样，现在这帮学生是这样，难道自己重生之后头顶带了自己看不见的红十字标志？否则怎么都朝着自己来？
　　他非常肯定这些学生的目标就是自己，因为很多人已经开始向着自己躲藏的方向挥手呼喊，什么救命，快来帮忙之类的话不绝于耳。
　　叶钟鸣本能的要离开，他对这些非亲非故遇到事情除了慌乱和背弃同伴的人没有丝毫好感。
　　但他看了看那扇这些学生逃出来的窗户，又对应了一下刚才那道亮光落下的角度，立刻就改变了注意。
　　这帮人，如果一直呆在窗前，应该有人看到了秘境钥匙落下的位置！
　　“在这等我。”
　　对长发女人吩咐了一声之后，叶钟鸣提着刀就迎了上去。
　　看到有人过来，这六七个学生面露喜色，但当发现只有一个人的时候，脸上的希望就变成了愣然和痛苦，甚至还有一丝埋怨。
　　怎么就只有一个人的？！一个人能干什么！？
　　“去那边的楼角！”
　　叶钟鸣看都没看这帮学生，和他们侧身而过的时候扔下这句话后就向着丧尸迎了过去。
　　相对来说，这种陆陆续续的丧尸对叶钟鸣的威胁并不大，他惧怕的是很多很多丧尸在同一时间聚集在了一起那种情况。
　　叶钟鸣提着的砍刀虽然有些破损，但是经过了这几场砍杀，用的很顺手，虽然因为成为一星进化者之后感觉有些轻。
　　丧尸们发现有人朝着它们跑来，开始兴奋躁动，可是迎接它们的却是死亡的刀光。
　　叶钟鸣六倍于常人的体质此刻发挥了极致的作用，他的速度飞快，快到稀疏的丧尸群根本碰不到他的衣角。他的力量巨大，出刀精准，每一头丧尸都被一刀毙命，不同的只是它们死亡的方法。有些被捅进了眼窝，有些被砍断了脖子，有些被刺穿了太阳穴……
　　当那些学生跑到了叶钟鸣所说的位置，见到了一个有些面熟的长发美女后，他们纷纷回头。这并不是关心那个人的安危，更多的是看一看危险和他们自己的距离。
　　可是眼前的一幕把他们惊呆了，那个本来应该被丧尸吃掉提刀男人非但没死，还杀进了丧尸群中，砍起那些对他们来说是世界上最恐怖东西的怪物如同杀鸡屠狗般容易，仅仅这么片刻的功夫，竟然已经十多头死在了他前进的道路上！
　　“这怎么可能！？”
　　一个跑得满面汗水的学生怔怔呢喃，他不敢相信看到的一切。
　　虽然末世刚刚降临几个小时，可是对绝大部分的人来说，这几个小时就如同几个世纪那么漫长。他们见证和经历了人类从世界之巅跌落的过程，同时人类特有的适应能力也让他们意识了一个道理——自己，变成了食物，而这些同类变成的怪物，则成了猎人。
　　可是现在，刚刚形成的认知就被颠覆了，他们一时间难以接受。
　　当然，更难以接受的是，这种颠覆是别人的，而不是他们自己的。
　　叶钟鸣把一个丧尸的头颅揭了盖之后，发现距离自己最近的丧尸还在十多米之外，他立刻开始反身向回跑，并且抽空挖出了这一路上被他杀掉丧尸额头的魔晶。
　　他迅速跑回到这些人的面前，并且迫不及待地问道：“刚才从天而降了一道光芒，谁看见落在了哪里？”
16.第十六章二级丧尸，铁臂！
　　｛求个收藏先~~｝
　　这几个学生被问得一愣，好几秒后才反应过来。
　　“我，我没看见……”
　　一个学生低声说了句，脸上有些不好意思，显然因为叶钟鸣救了他之后自己却没有帮上忙而觉得有些愧疚。
　　叶钟鸣的目光落在了其他人身上，这几个人也都摇摇头，说亮光他们看到了，但没太注意落在了哪里。
　　门外、楼下、校园中都是吃人的怪物，鲜血残肢尸体随处可见，这些象牙塔中的天之骄子们精神已经处于崩溃的边缘，他们更期待救援的到来，而不是什么窗外奇怪的光芒。
　　心中微微有些失望，看来还是要自己去寻找。好在这是叶钟鸣的母校，校区虽然不小，但很熟悉，花费些时间终究能够找到。只是时间上可能要久一些，被人先得到的几率大一些。
　　不过这也是没办法的事情，末世开始的那一刻起，就注定要在这血腥地狱活下去，不仅要有强大的实力，还要有过人的运气。
　　“好像，好像朴老师说她看见了。”
　　一个戴着金丝眼镜，身上衣服很高档的男学生突然说了一句，让叶钟鸣眼睛一亮。
　　“谁是朴老师？”
　　听到这个手提砍刀一身血迹的人询问，那个学生赶紧说道：“我们班级的辅导员，和我们一起困在教室里，她现在在那儿。”
　　说着一指刚才他们逃出来的教室。
　　原来那位朴老师还被困在教室里没有出来。
　　救还是不救？
　　看了看已经聚集了近百头丧尸的小广场，叶钟鸣眉头紧皱。
　　他可以把这些丧尸都干掉，但却不能保证一点伤都不受。在没有获得免疫丧尸病毒能力之前，受一点伤和死亡没什么区别。
　　从理智上讲，他是不应该冒这个险的。但是秘境钥匙的吸引力又太大，他害怕耽搁了一些时间之后被人捷足先登。
　　权衡了一下，叶钟鸣做出了决定。
　　救！
　　哪怕是冒险，他也不会放弃得到秘境钥匙的希望。秘境的吸引力，实在是太大了。
　　“看到武装部的三层小楼了吗？”叶钟鸣指着另一侧一栋有些破旧的小楼，那是学校武装部的办公楼，顺带着还有仓库的功能，每年就是新生军训的时候有些忙，其他时间人很少。
　　“去那里躲着吧。”
　　听到叶钟鸣这么说，长发美女顿时急了，她年纪不大，但是在社会里可混过不少日子了，她心中害怕头脑却清晰。和这个男人相比，这帮细胳膊细腿的大学生就是些菜鸡，逃跑都会摔跟头，还不如自己体力好。让她和这帮手无缚鸡之力的学生在一起？这不是开玩笑吗？安全值立刻下降到负数！
　　“你不能扔下我。”
　　长发美女一急，就想拉住叶钟鸣，不过在这个男人炯然的目光中，她又缩回了手，她实在是有些畏惧自己的救命恩人。
　　但急中生智，长发美女举着手中的变异柳条道：“我还要给你拿着这个呢。”
　　“你不是梁初音吗！”一个学生突然叫了一声，认出了这个一直觉得眼熟的长发美女。
　　其他人一听，也都纷纷想起，这个现在一脸恳求甚至有一丝谄媚的美女，正是他们这些半宅男心中的女神级人物，集网络歌手、当红车模、平面广告模特、时尚游戏代言人于一体，贴吧**上百万粉丝的红人！
　　哪怕是在这种危机四伏，丧尸群逐渐接近的环境中，这么一个可望而不可及、只能对着电脑手机图片视频、用一只手在某个部位做些上下运动并且浪费很多纸巾的YY对象的出现，让这些学生肾上腺素分泌加快，陷入了兴奋状态。
　　但梁初音只是双眼一翻，丝毫没理这几个估计平时没少在她身上花纸巾钱的学生，一直满怀希望地看着叶钟鸣。
　　变异柳条经过处理是件很好的武器，要是丢掉叶钟鸣还真有些舍不得，略微一思量，他沉声道：“去那里等我，我回来后会把你们带到安全的地方。”
　　说完，观察了一下丧尸群的位置，就朝着一个方向跑了过去，一边跑还一边用消防斧在地面有节奏地弄出一点声音，去吸引大部分丧尸的注意。
　　“那里有丧尸怎么办？”那个带着眼睛，看起来家境不错的学生稍微提高嗓门喊了一句。
　　虽然武装部平时人少，但也不代表那里就安全。
　　“自己杀掉，否则你们也没有资格在末世里活下去。”
　　远远地一句回答传来，让梁初音和这帮学生都沉默不语起来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　大半尸群被吸引了过去，利用自己一星净化者的优势，叶钟鸣兜了一圈，绕到了那栋楼的后面，顺着排水管向上爬去。对于他来说这并不困难。
　　到了四楼的位置，纵身一跃跳到了不远处的窗台上。
　　楼下，一些丧尸已经到了这里，只是它们只能在下面绕着圈，不明白为什么那块食物的味道明明还在，却怎么也找不到。
　　运气不错，窗户开着，叶钟鸣猫腰钻了进去，跳到了走廊里。
　　雪白的墙壁上溅射着大量的血液，光滑的地面是一道道血痕，刺鼻的腥臭弥漫在空中，一切都昭示着这里发生过怎样的惨剧。
　　迈过一条被啃食的只剩下不多血肉的断臂，叶钟鸣发现整个走廊的丧尸都集中在了一间教室门口，数量不多，但也不少，有十几头，此刻正嘶吼着挠门。
　　没有直接上去砍杀，叶钟鸣先是钻进了旁边的一个教室里拿出了几把椅子，然后才对那些丧尸打了一声口哨，顿时把这些嗜血的怪物吸引了过来。
　　看着丧尸接近，叶钟鸣不时地把椅子扔到这些丧尸脚下，绊倒一些放过一些，这样十几头丧尸就只能陆陆续续地过来，形成了更加轻松的一对一方式。
　　一星进化者击杀单个一级丧尸是很轻松的，更何况叶钟鸣这种经验和技巧集于一身的重活者。片刻之间，就已经有大半丧尸倒在了地上彻底死去。
　　眼看目标就要达到，意外却偏偏在这个时候发生。
　　正当叶钟鸣把砍刀插进了一头丧尸脑袋里的时候，身后猛然扑来了一个黑影，速度之快竟然不下于已经发生过进化的叶钟鸣，血腥之气袭来，与之一同袭来的，还有一只泛着黑光的手臂！
17.第十七章告诉我，或者杀了你
　　看到这条怪异的手臂，叶钟鸣的眼睛猛然睁大。
　　因为他见过，见过无数次，在重生之前。
　　二级变异丧尸，铁臂！
　　在前世，叶钟鸣和很多幸存者一样，抱怨过末世的不公，这种不公平体现的一个方面，就是人类进化和其他生命进化之间的巨大差别。
　　虽然人类在几年之后可以改良和制造三星以下进化药剂，并且还制造出了基因人，甚至有了实力强大的改造战士。但归根结底，人类的进化离不开末日轮盘。
　　进化要靠轮盘上的进化药剂，但这仅仅是让你的身体强大起来，想要获得特殊的能力，依然需要去轮盘上碰运气。
　　可以说，人类的进化完全被轮盘制约了，这种神奇的东西是人类的希望，也是枷锁。
　　但其他生命不是这样，它们的进化仿佛浑然天成，在自身基本属性加强的同时，还会自生一些特殊的能力。
　　相比于人类对末日轮盘的依赖，其他生命的进化更符合自然的规律。
　　曾经有幸存者自嘲地说，人类才是末世真正的弃儿。
　　就比如现在突然袭击叶钟鸣的这个怪异丧尸，他的身体保持了生前的比例，并且肢体皮肤远比其他丧尸完好。动作迅猛、力量十足，丝毫不亚于一星进化者。更为恐怖的是，这头进化成为了二级的丧尸获得能力——坚硬如铁力量巨大的一只手臂！
　　在末世里，人们管这种丧尸叫做铁臂。
　　一次挥击一次重拳就可以把同级别进化者打成重伤！
　　叶钟鸣如何也想不到，在末世刚刚降临几个小时里，竟然就有丧尸进化到了二级，并且还是实力均衡攻防俱佳的铁臂丧尸！
　　这让他想起了之前小区里那栋楼里被掏空了后脑的尸体。
　　很明显，一些丧尸或者变异的动植物，已经找到了进化的捷径。
　　二级丧尸，已经恢复了一些生前的智慧，它们对于捕猎有着与生俱来的天分。之前它不知道躲在那里，却一直等到叶钟鸣和这些普通丧尸战斗了一会之后才突然出手偷袭，这已经跨过了低等丧尸依靠本能的阶段。
　　这种飞快的进化速度给叶钟鸣带来的就是重生之后最大的危机。
　　此时用砍刀或者背着的消防斧去抵挡已经来不及，也挡不住。他的余光扫到这条黑色的手臂距离自己的脊背已经近在咫尺，危急时刻，叶钟鸣爆发出了强大的能力。
　　他双腿用力，在地上一蹬，身体借助这股力量向前冲去，就如同鱼跃冲顶一般，不过和足球动作不同的是，他身体飞出去的同时，在空中有一个短暂的滞空，已经飞离地面的双腿微微弯曲后猛然向后踢去，正好印在了处于前冲势头的铁臂丧尸身上，这不仅阻止了这头二级丧尸的攻势，叶钟鸣还借助这种力量更加快速地向前飞了出去。
　　那砸向他的黑色铁臂呼啸着从他的后背上方划过，带来的寒风叶钟鸣都能清晰的感觉到。
　　险之又险地避过了这一击，叶钟鸣就势在地上翻滚了一圈远离了铁臂丧尸，手中的刀却没停，向上撩了两下，就把两头接近他的普通丧尸恐怖的脸削成了两半，脑浆体液流淌了一地。
　　“嘶嘶！”
　　后面的铁臂丧尸发出了类似于蛇类的嘶吼，额头已经成为白色的二级魔晶竟然隐约散发着一点点邪异的光晕，它伺机已久的攻击没有杀死敌人，让它感觉到了愤怒。已经拥有了些许智慧的它清晰的感觉到，只要吃了这个男人的脑子，它就能更进一步，拥有更强大的实力！这要比之前吃掉几十个人类脑子都要强得多。
　　一个丧尸不知死活地走到了铁臂丧尸的身边，这只暴躁只想吃人的二级铁臂丝毫没对同类客气，黑色的手臂一挥，这头普通丧尸就被砸碎了脑袋。
　　叶钟鸣听着后面的动静，却没有反身去应对，而是直接冲击了普通丧尸群里，迅速地击杀着这些怪物。
　　他知道今天和这头二级铁臂的战斗避免不了，但在这之前，他先要让自己没有后顾之忧。
　　场面于是就有些诡异起来，刚才叶钟鸣一跃一滚，到了普通丧尸群的中段，起身之后向后杀去。而铁臂丧尸在后面追，碰到挡路的同类一律杀死，一人一尸竟然仿佛合作一般，片刻之内就各自杀掉了一半，等到所有的普通丧尸都倒下了之后，他们才正面对峙了起来。
　　铁臂微微弯着腰，它意识到了这个人类的不同，感到了本能的危险，所以表现出了和普通丧尸迥然不同的慎重。
　　叶钟鸣也在积蓄力量，面对二级丧尸，又必须保证不被伤到，对于他来说也是一件有难度的事情。
　　就在一人一尸在满是尸体的走廊对峙的时候，那间教室里的人都屏住了呼吸，他们听到了砍杀声，但并不能猜测到什么。只有一扇门的教室被他们用讲台和课桌死死的抵住，谁也没有勇气靠近教室门通过那扇小窗去看外面的情况。
　　“是那个独自一个杀了很多丧尸的人来了吗？”一个女声弱弱地问，此时她所能说的，只会是心中最渴望的事情。
　　在枪响的一瞬间，他们都以为救援来了，可是他们通过另一侧的窗户，却看不到穿着熟悉制服的群体，有的，只是两个快速移动的模糊身影。
　　希望之光迅速黯淡，但却被其中一个身影的矫健和实力再次点燃，他们要求已经降低了，他们不要求拯救他们的是军队和警察，只要有人救他们就好。
　　教室的白炽灯突然晃动了两下，接着远处就传来了一声震天般的巨响，地面随之剧烈的颤动，在众人惊魂未定之时，整个教室，整个校园，整个城市，突然陷入到了一片黑暗当中。
　　电，断了。
　　突如其来的黑暗让学生陷入到了恐慌当中，他们发出尖叫，仿佛高分贝的声音可以给他们安全似的。和他们一样反应的是这座城市里的很多人，光亮的消失，让他们心中最后一丝侥幸消失得无影无踪。
　　若干年后，这座城市的很多人在回忆起末日开端的时候，都会把这个时刻认为是他们彻底接受末世来临的时刻。
　　因为从这一刻起，黑暗，笼罩了人间。
　　也就在这一刻，走廊里对峙的一人一尸同时发动了进攻！
　　铁臂挥动着手臂前冲，看起来有些笨拙，但是在狭长的走廊里，它的这个动作几乎覆盖了面前的所有区域，想要攻击到它，唯一的办法就是去硬碰它的铁臂。
　　可是在没有获得更加强大的能力或者技能前，没有得到更好的武器之前，二级丧尸的铁臂几乎就是无敌的存在。
　　本来也在向前冲的叶钟鸣在距离铁臂丧尸十米左右的时候突然停了下来，他手中的砍刀已经被放交到了左手，本来握刀的右手里，出现了一个黑色的家伙。
18.第十八章三彩轮盘
　　是那把轮盘得来的五四手枪。
　　上一世，叶钟鸣的枪术已经达到了高级射手的境界，虽然这一世才刚刚开始，身体眼力等一些方面和前世还有着巨大的差别，但是经验还在。并且在室内的这个距离之下，他没有道理会打偏。
　　砰砰砰！连串的枪声响起，子弹在黑暗中划过道道光芒。
　　出人意料的是，叶钟鸣没有射击铁臂丧尸的头部，因为当他把手枪拿出来的时候，这头二级丧尸仿佛就意识到了危险一般，已经把那坚硬的铁臂挡住了它唯一的弱点头部之前。
　　五四手枪打不透铁臂，至少只有8发的弹匣是打不透的。
　　叶钟鸣选择的是这头二级丧尸的膝盖。
　　二级丧尸进化之后，它们行动不再缓慢，步履不再蹒跚。力量变大，速度变快，甚至还拥有特异的能力。
　　但它们也有弱点，就是除了某些走完全身体机能进化路线的丧尸之外，在五级之前依然脱离不了人类结构的束缚。
　　关节，依然是它们的弱点。
　　二级丧尸，除了铁臂这样的变异能力，其他部位还是无法阻挡近距离手枪威力的。
　　六枪之后，这头铁臂的双膝都被打断，整个身体倒在了地上。丧尸没有痛觉，但是有了初等智慧的铁臂却在连声怒吼，它感到愤怒，还有一丝恐惧。
　　叶钟鸣只是稍作停顿，枪声就再次响起，这一次，两枪直接把铁臂的另一只手打得烂掉了。
　　现在的二级进化丧尸，除了铁臂之外，三肢残废！
　　看到铁臂只能苦苦挣扎，叶钟鸣紧绷的神经放松了一点。
　　让暂时还没有免疫病毒能力的他和二级丧尸肉搏，他还真没有太大的把握。他可不想刚刚重生就拿自己的小命开玩笑。
　　这种有些赖皮的方式有些胜之不武，但这是末世，不是擂台比武，叶钟鸣可不会有一丁点歉疚之感。
　　扔掉打空的弹匣，换上那个还有三发子弹的，他又把枪插回了腰间。这东西，关键时刻是能救命的。
　　不能移动，并且只有那一只铁臂能用的二级丧尸对叶钟鸣再也造不成什么威胁，被他绕了几个圈就顾此失彼了，一斧子譬进了后脑了结了它。
　　挖下铁臂额头白色的二级魔晶，叶钟鸣有些小兴奋，这个等级的魔晶至少在几个月内都会是相当珍贵的，没想到在第一天就得到了一枚。
　　最近的二级轮盘在哪里？叶钟鸣回想了一下，好像在一家百货公司的试衣间里，过一阶段可以去找找，现在找到了也没用，因为没有那么多二级丧尸让你杀，这一头铁臂丧尸的出现完全是意外。
　　叶钟鸣隐约记得，当年在城市里有一头很强大的铁臂丧尸，据说已经进化到了金色双臂的七级程度，也不知道是不是这一头。
　　如果是的化，那么只能说，这家伙这一世的运气不太好，碰到了几乎开挂的叶钟鸣。
　　把白色二级魔晶收好，叶钟鸣又开始收集起普通丧尸的魔晶，这个时候教室里传出了一阵挪动桌椅的声音，接着门缓缓打开了一条缝隙，一个人影慢慢地从里面挤了出来。
　　“你，你是来救我们的吗？”
　　叶钟鸣头都没抬，继续挖魔晶，嘴里道：“谁是朴老师？”
　　挤出来这个带着高度近视镜的男人愣了一下，才小声向教室中说道：“朴老师，好像是找你的。”
　　近视镜后的眼睛里，却有了些了然。
　　这年头，美女就是吃香，连外面都是吃人怪物了还有人惦记着她，能找来这么厉害的人来救她，真是人比人得死啊。
　　不过这个带着近视镜三十出头的男人也只是想想，他还要借着人家朴老师的顺风车逃出去呢。
　　“找我？”
　　一个带着惊讶意味的女子声音从里面传了出来，等到叶钟鸣收集好了一级魔晶，已经有一个穿着浅粉色长袖体恤和淡蓝色牛仔裤的年青女人站在了他的面前。
　　重生前见惯了末世里脏兮兮的女人，叶钟鸣有些惊讶于这个女人的清爽干净，除了脸上带着几分惶恐之外，这位朴老师看不出和和平日子有什么区别。衣着干净，头发整洁，脸上没有一丝污迹，皮肤吹弹可破，在几个学生的手机电筒光芒中泛着红润，合身的衣裤也勾勒出了近乎完美的身材。
　　“你的学生说，你看见了刚才一道光落下的位置，告诉我在哪。”
　　惊艳了一秒，叶钟鸣就恢复了末日的心态，在前世，漂亮女人他见得多了，也拥有过很多，甚至有过一个知名的一线女明星，代价仅仅是一瓶免疫药剂。
　　在末世，最不值钱的除了人命，大概就是女人了。
　　显然，包括这位朴老师，这些幸存的人都没想到这个杀光了丧尸的男人，竟然只是为了那道光。
　　高度近视镜的男老师有些幸灾乐祸地看了靓丽的朴老师一眼，心说看来漂亮也见得好用喽。
　　不过马上他就意识到，如果这样的话，那么这个人可能不会救他们，这让他顿时紧张了起来。
　　其他人都不傻，显然也意识到了这个问题。
　　如果这个男人知道了答案，很大可能转身就走，那他们就又回到了之前被困的状态。仅仅几个小时，他们就已经又饿又渴了，这样下去就算不被丧尸吃掉，也要饿死在了教室里。
　　朴老师深吸了口气，她看着叶钟鸣道：“我可以告诉你，但是你要带我们出去。”
　　她并不习惯于这样要挟别人，但是现实却让她不得不这么做，如果这个时候不提出要求，那么等到这个强大的男人走了，他们也就完蛋了，甚至现在，已经有丧尸开始从远端的楼梯处出现，举着双手朝着这里走来！
　　叶钟鸣冷笑了一声，这种情况在他意料之中，听到朴老师这么一说，他立刻就举起了砍刀放在了这个漂亮女人的脖子上，刀身上沾染的丧尸血肉就那么直接贴在了白皙修长的颈部。
　　“啊！”
　　“你要干什么？”
　　“放开朴老师！”
　　“你这样是犯法的你知道吗！”
　　惊呼和呵斥此起彼伏，这些面对丧尸只知道躲藏和瑟瑟发抖的人，在面对同类的时候，总是有着满值的勇气，这不得不说是种悲哀。
　　“告诉我，或者我杀了你自己找。”
19.第十九章末世职业
　　刚才还对叶钟鸣吵吵嚷嚷的学生和老师们顿时就没有声音了。
　　“你，你怎么可以这样？我们的要求很合理！”
　　朴老师也不知道是气的还是吓的，脸色通红，瞪视着叶钟鸣据理力争。在她看来，这是一次等价交换，就和她主讲的数学原理一样。
　　只是没想到，她觉得合理正常的事情，却被这个人提刀的男人嗤笑。
　　“这个世界没有合理，只有强弱。”
　　叶钟鸣显然没有兴趣在这里耽误时间，把末世冷冰冰的定律告诉了这些还心存希望的同类。
　　这些学生和老师们其实没有多大的勇气，否则也不会只敢躲在教室，而不是拼命一博杀出血路逃生，面对凶神一样的叶钟鸣和明晃晃的砍刀，他们不敢反抗。
　　只有这位朴老师还有些骨气，也最是审时度势，她清楚的知道，没有这个男人帮忙，她和自己的同事还有这些学生逃生几率很低。
　　她咬着牙，尽力抑制着自己内心的恐惧，倔强地看着叶钟鸣，显然不准备屈服。
　　“你必须救我们！”
　　叶钟鸣看着这个为所有人谋取利益的女老师，突然笑了笑，砍刀放了下来，这让所有人都松了口气，但这口气还没有松完，只见一支手枪就指向了一个女学生。
　　“你干什么！？”
　　“喂喂，你！”
　　这个动作吓得这些人大惊失色，那个女学生更是瑟瑟发抖，身体都不敢动。
　　“告诉我，否则我就把这里的人一个个杀光。”叶钟鸣撇撇嘴，“或者，把你们送给丧尸吃掉。”
　　叶钟鸣不是恐吓，他真的会动手，末世十年已让他心硬如铁，除了那些在前一世用铁血和柔情走进他心中的兄弟和爱人，他对其他生命从不手软。
　　并不仅仅是他，在末世中的每一个人都这样，甚至犹有过之，至少叶钟鸣还有信任的人，而很多幸存者，他们只相信自己。
　　这种杀意已决态度让这些人彻底崩溃，那个被他用枪指着的女声带着哭声开始恳求自己的老师，让她把地址告诉叶钟鸣。其他人也纷纷劝说，全然没有了刚才同仇敌忾的样子，现在的朴老师更像是他们的敌人，而不是举着枪的叶钟鸣。
　　朴老师脸上满是失望的表情，她没想到自己和这个杀人魔王对峙的时候，自己这些同事和学生竟然不是帮助自己，而是为了眼前的一点威胁放弃了今后的保证，真是一群鼠目寸光的家伙。
　　手指抠在扳机上，这个动作在手机电筒的光亮下让人群再次骚动了起来，其中一个女同事突然就说出了一个地址，并且解释道是朴老师之前和她聊天时说的，应该就是那个地址。
　　朴老师痛苦地闭上了眼睛，她已经绝望，没想到自己为了他们能够逃出去，甘愿冒着被杀的危险和这个男人讨价还价，可他们却把唯一的筹码交了出去。
　　或许在他们看来，重新回到教室中堵住门等待救援，要比现在被一个个杀掉好吧。
　　叶钟鸣放下枪，既然得到了答案就没有必要杀人，至于这些人会怎么样，他才不会管，转身就迎着接近的丧尸而去，一路砍杀了过去，连魔晶都没取，他要快一点赶到秘境钥匙着落的地方。
　　从四楼一路杀下，不知道是不是因为这里产生过二级丧尸的缘故，尸体明显多过病变的人类，幸存者也不多。
　　等到叶钟鸣一路杀出了教学楼，偌大一个教学楼，只有四五十人听到动静跟着他跑了出来，其中就有朴老师他们。
　　叶钟鸣虽然不会去刻意拯救谁，但是如果这些幸存者因为自己而获救，他倒也不计较。这些人中，甚至还有叶钟鸣的同学，只是刚刚重生的叶钟鸣对他的记忆早已经模糊。只是看在同学的面子上告诉他，可以去武装部的办公楼躲藏，那里有一部分幸存者。
　　确认了一下方向，根据得到的信息，秘境钥匙应该是落在了学校北操场和网球馆附近。叶钟鸣直接向着那个方向跑了过去。
　　看着远去的背影，这些一路跟着叶钟鸣跑出了教学楼的学生议论纷纷，焦点自然是那个认识叶钟鸣的人。
　　“小海，你认识这个人？”那个带着高度近视镜和朴老师一起的男老师问叶钟鸣的同学。
　　“是啊，我们班的，叫叶钟鸣，学习不错。”小海点点头：“不过不太和人来往，有些孤僻，大概因为他父母车祸去世的早吧，不过他有个很漂亮的校花女朋友白诗诗，大家应该都熟悉。”
　　众人这才恍然，原来是白诗诗的男友啊。
　　不过，这时候还是有了一个不太和谐的声音穿了出来，是个一脸青春痘的女生。
　　“确切地说，是曾经的男朋友，现在白诗诗和秦军在一起，那个又帅又有钱的校草。”
　　大家听到这个脸上的表情各异，想什么的都有。
　　“呀！那边又有丧尸过来！我们快走吧。”
　　一些被叶钟鸣吸引到了教学楼后面的丧尸没有找到目标后又绕了回来，正朝着这帮幸存者走来，这让所有人顿时都不淡定了。
　　“快，去武装部的办公楼。”随着这个声音，这些人呼啦一下都朝着武装部跑去。
　　叶钟鸣的大学有两个拥有全尺寸跑道和万人看台的露天体育场，一个在校园的南面，一个在北面，被大家分别称之为南操场和北操场。
　　北操场就已经到了校园的尽头，一街之隔的小区，就是叶钟鸣租住的地方，在操场一抬头甚至就可以看见卧室的窗户。
　　有的时候命运就是这样，不经意间就让你回到了原点。
　　叶钟鸣隔着操场的围栏，看着远处留下自己大学生活点滴的小屋，那边和这座城市的很多房间一样，漆黑一片。
　　收回目光，叶钟鸣用出色的眼力在操场上巡视，可除了游荡的丧尸外什么都没有。
　　难道是在网球馆里？叶钟鸣看向了挨着操场的那座网球馆，看来只能去那里找一找了。
　　他刚想动，却又突然停住，因为他发现操场主看台下面的广播室里，好像有光亮闪过。很微弱，不注意甚至就会错过。
　　叶钟鸣心中一动，难道秘境钥匙从天而降穿透了看台掉到了那里？
　　他猫下身体，决定去看看。
　　绕到那一侧的看台后，利用座椅的掩护迅速接近，悄然无息地解决了几头挡路的丧尸之后叶钟鸣进入了广播室，眼前的景象让他大吃一惊，继而大喜。
　　在广播室一个柜子的后面，正有一个发着微光的轮盘矗立在那里，盘面，被均分为了三等份，每一个等分闪耀着一种颜色。
　　三彩轮盘！
　　（主角进化之路正式展开，求个收藏推荐~~）
20.第二十章抢夺
　　｛已经签约，请放心收藏，推荐，拜谢中~~｝
　　末日轮盘除了从一级到九级的常态轮盘之外，还有一些非常特殊的轮盘，其中一种是拥有不同颜色等分区域的幻彩轮盘。前世的人们会根据这种轮盘上颜色的数量来称呼它们，拥有三种颜色的，就叫做三彩轮盘，叶钟鸣面前的这个就是。
　　除此之外，还有五彩轮盘、七彩轮盘和九彩轮盘。
　　是的，只有奇数幻彩轮盘，没有偶数，至于为什么，没人知道。
　　叶钟鸣激动，因为这种彩色轮盘对幸存者有着非常大的作用，可以使他们拥有职业。
　　或许这看起来有些与游戏相像，但这就是事实存在。
　　实质上，末世的地球就是一个游戏场，幸存者就如同一个个渺小的玩家，或者在规则之下苦苦挣扎求生，或者在寻找漏洞时粉身碎骨。
　　末日轮盘提供的职业有很多，总体上分为两种，一种是主职业，可以让幸存者拥有一些强大的战斗能力，比如前世叶钟鸣就拥有射手这个职业，还有刀战士职业，其中射手职业已经达到了高级，使用枪械时拥有强大的战斗力。刀战士只是到了中级刀手，虽然没有射手职业等级高，但也算不错。一近一远两个主职业，让叶钟鸣在末世活了十年。
　　另外一种，就是和主职业相对的副职业，这种职业数量更加的多样化，其作用就是辅助战斗的一些技能，比如美食家、药剂师、医者等等。
　　想要拥有职业，就需要得到职业徽章和誓约羊皮卷，而职业徽章和誓约羊皮卷就是这种彩色轮盘上转出来的！
　　上一世，叶钟鸣没有那么好的运气碰到彩色轮盘，所以他的职业所需要的徽章和羊皮卷都是从别人那里买来的，那花掉了他全部的积蓄，甚至还欠了一笔钱，直到很久之后才还清。并且更为高级的职业晋升卷轴他还买不起，只能把主职业升职到高级射手和中级刀手，并且根本就没有多余的钱去购买副职业。
　　这种情况并不是叶钟鸣独有，在末世十年的进程中，能够拥有职业的幸存者数量只占到总人数的三分之一左右，而能够把职业晋升到高级的人更是不多，这也是为什么叶钟鸣做为六星进化者就可以和所在的战团执行很多高难度任务的原因之一。身为高级射手的他，可以给队伍提供强大的火力支援。
　　当然，这也是他战死的原因。因为他不得不在执行任务的时候面对进化等级高于他的目标，以至于面对偷袭的时候没有太多的反抗能力。
　　不过这一世，叶钟鸣不仅仅重生了，还运气逆天一样碰到了三彩轮盘！
　　这真是意外之喜，虽然还没有找到秘境钥匙，但竟然先碰到了三彩轮盘。
　　即便是以叶钟鸣十年末世生涯养成的冷静，此刻也有些按耐不住情绪，走到三彩轮盘面前小孩似的左摸摸右摸摸。
　　这座三彩轮盘上有三种颜色，金属黄、墨汁黑、火焰红。
　　和普通轮盘不同的是，三彩轮盘除了只有三个区域之外，它的驱动方式也有所不同，这种轮盘并不规定转动所需要的魔晶等级，只要求魔晶中蕴含能量的总数。
　　换句话说，就是想要转动这种彩色轮盘，无论是三彩还是五彩，七彩还是九彩，哪怕你只放一级魔晶也是可以的，只要你达到它所需要的魔晶能量总和就可以。
　　就如同投币的游戏机，这款游戏需要七个游戏币，你就要投七个，投六个和没投是一样的。
　　于是就产生了风险，幻彩轮盘体现出了它坑人的第一个方面。
　　幸存者发现了这种彩色轮盘，是幸运，但如果你没有准备足够的魔晶，向里面投入了全部之后发现没有达到要求，那么……对不起，之前投入的全白费了，想要转动，请再次重新投入魔晶。
　　当然，这其中是有个时间限制的，可能是几分钟，可能是十几分钟，只要在这个时间内投入足够的魔晶就可以。至于具体时间间隔是多少叶钟鸣也不知道，毕竟他重生之前从未遇到过这种彩色轮盘。
　　彩色轮盘另外一个坑人的地方，就是每个彩色轮盘中，都有一片或者几片浓黑的区域，三彩轮盘和五彩轮盘有一个，七彩轮盘是两个，九彩轮盘是三个。
　　这些占据了彩色轮盘几乎三分之一的黑颜色区域，可不是什么主副职业，它代表了死亡。
　　是的，如果你转动这种彩色轮盘的时候，指针停在了黑色区域，那你的好运气就变成了坏运气，非但什么都得不到，还会让彩色轮盘爆炸，威力巨大到连九星强者都抵御不了，你会和彩色轮盘一起尸骨无存。
　　所以对于人们来说，彩色轮盘可以让你一夜暴富，也可以让你瞬间死亡，无论你是谁，有多么强大。
　　职业徽章和誓约羊皮卷之所以一直都非常昂贵，就是因为得到这些不仅仅需要运气，还需要和死神擦肩而过。
　　如果是前一世，叶钟鸣哪怕碰到了彩色轮盘，他也不会如此狂喜，因为机遇和风险是并存的，你可能会得到，也可能会死去。
　　但这一世，他却高兴地连手都在颤抖。
　　在几个小时前，他拥有了一项技能。
　　初级排除术！
　　他不知道这种技能对彩色轮盘究竟好不好用，但要是一旦可以使用，那么这座彩色轮盘对于叶钟鸣来说就没有危险，只有收益！
　　巨大到让他做梦都会笑的收益！
　　对着轮盘傻笑了半响，叶钟鸣整理了一下自己的心情，深呼吸了一下之后把初级排除术用在了这座三彩轮盘之上，得到的提示是可以排除一项。
　　叶钟鸣仰天大笑，眼睛都有些湿了。
　　重生后，他得到的不仅仅是一次重新开始的生命，还有前世绝没有的好运气。
　　那么剩下的问题就是，他需要多多积攒魔晶，来满足三彩轮盘的需求。那金属黄和火焰红代表的两种职业，他是一个都没打算放过。
　　提着刀，背着斧，别着枪，叶钟鸣感觉身体里满是澎湃的力量，他推门走出广播室。
21.第二十一章初获职业
　　叶钟鸣砍倒了操场上最后的一个丧尸，至此，他收获了三十多枚一级魔晶。
　　这些叶钟鸣觉得不够，因为他需要转动两次。
　　这么好的机会出现在自己面前，他没有道理只拿走一种职业的徽章和誓约羊皮卷。两种，他全要。
　　不过也有困难摆在他的面前。
　　校园里直接变异成了丧尸的人本就很多，加上这几个小时被感染的人，数量已经多到了一个很吓人的地步。
　　叶钟鸣身为一星进化者现在很强大，但是他也没有把握一起对付二十头以上的丧尸群，于是他不得不挑选一些丧尸稀少的地方下手。
　　操场是个绝佳的猎场，灾变时这里人不多，游荡的丧尸多是从别的地方过来的，密度不高。
　　但是其他地方的丧尸就呈现集群状态了，以叶钟鸣先在的实力还不敢去触碰。
　　这让他在思量了一会之后，决定去刚才击杀二级丧尸铁臂的教学楼里收集那些没来得及带走的魔晶。
　　虽然已经是一星进化者，但是从操场一路杀来，叶钟鸣也感到体力在飞速的流失，他不得不一边含着准备好的巧克力一边继续前行。
　　等到他回到之前离开的教学楼时，身体已经有些出现脱力的症状了。
　　当然，收获也是巨大的，这一路上，他又干掉了不少丧尸。
　　这样他从离开穆馨妃的别墅开始到现在，已经收集了百多枚一级魔晶和一枚二级魔晶。
　　这些收获在末世仅仅开始了半天的时间内，已经多到让人不敢想象。叶钟鸣仅仅用了几个小时，就完了在前世一年多才完成的事情。
　　在教学楼前的树下坐了会，叶钟鸣等待体力略微恢复。一星进化者对于身体的提升是全方面的，这不仅仅表现在体质的增长上，还有恢复能力。
　　一星的级别有些低，所以恢复能力不太显著，当进化程度很高之后，身体的恢复甚至自愈能力是非常恐怖的，叶钟鸣曾经亲眼看到以前战队的团长，那个八级的强大战士在被人砍了一刀几乎把整个后背都砍得露出脊柱之后，仅仅用了三天的时间就完全恢复了。
　　五分钟之后，叶钟鸣感觉好了不少，他悄然进入到了教学楼里，提着刀就准备把之前杀掉的丧尸魔晶挖出来。
　　但是当他看到楼梯处一头丧尸的时候，眼睛就猛然睁大。
　　这头丧尸额头上的魔晶已经被人挖掉了！
　　叶钟鸣心中一凛，难道这么快就有人掌握了轮盘的秘密？开始如同自己一样开始了进化之路？
　　这倒不是叶钟鸣不想别人进化，恰恰相反，他希望在这一世有更多的人类拥有强大的力量，去逆转前世人类处于整个进化金字塔底层的事实。
　　但这并不代表有人就可以去偷窃他的成果和利益。这种偷挖别人魔晶的行为让叶钟鸣有些不爽。
　　不过这种不爽仅仅持续了一秒就被叶钟鸣忽略了，在末世比这恶劣万倍的事情比比皆是，如果你用旧时代的道德标准去衡量末世行为，那么不必有丧失咬你，你自己就会把自己气死。
　　他更在意的是，自己能不能拿回这些魔晶。
　　三彩轮盘并不属于他自己，谁发现了谁转动了谁得到了奖励就是谁的，如果因为这里的魔晶被人挖走了而让他错失了转动三彩轮盘的机会，那么叶钟鸣真是死的心都有了。
　　他低着身子顺着楼梯一路向上，重走了一遍他之前的路，发现这些丧尸全部都被挖下了魔晶，无一例外。
　　微皱着眉，叶钟鸣有些不死心，他打算一直走到那间教室，看看是不是真的一个都不剩。
　　当他走到四楼楼梯中间的时候，听见走廊里有说话的声音，并且还不止一个，他立刻就隐蔽了身体，估计这些人就是挖走了魔晶的人。
　　“多少块了？”
　　一个有些粗犷的声音道。
　　“把这里的都挖了，是三十五快。”另外一个人回答说。
　　“嗯。”之前的粗犷声音嗯了一下后道：“王老师，你搞研究的，这些魔晶也在你手里看了半天了，说说你看出什么了？有没有发现这玩意有什么作用？”
　　被称之为王老师的人没有马上回答，而是停顿了几秒才道：“这应该是一种能量体，具体的成分需要在实验室中研究分析后才知道，但我想这东西一定有着我们不知道的妙用。”
　　“你这穷老九，竟说些废话。”第三个声音响起，语气中满是鄙夷。
　　“看来想要知道答案，只能从那个人身上下手了。”
　　又是第一个声音，只是这句话让藏身的叶钟鸣心中一动，知道这些人说的应该是自己。
　　“没那么容易，那个人太厉害了，厉害到我们加起来都不是他的对手。”王老师微微叹气，有些不甘心，不过马上语气一转：“不过这也正说明，那个人不正常的强大和这些晶体有关。”
　　走廊里，站着的正是之前在学校食堂里那个混混头目五哥和他两个手下，除了他们之外，还有那个带着高度近视镜男老师和四五个学生。
　　此刻，这些学生正蹲在地上在尸体上挖魔晶，而五哥和他的手下还有王老师则站在了一边说话。
　　五哥刚想继续说什么，余光突然瞥到了楼梯方向一个鬼魅的身影，他立刻大惊，怒吼一声就把手里端着东西对准了那个方向。
　　叶钟鸣心中暗叫可惜，他知道自己错失了接近这些人最好的机会。
　　不过他毕竟是进化者，在这个时候身体突然发力，手中的刀就砍向了拿着一袋子魔晶的眼镜男。
　　既然制服不了全部这些人，那么至少也要把魔晶拿到手！
　　叶钟鸣本来可以直接走出来的，以他的实力，对付这几个人还没有进化的普通人绰绰有余。
　　但是当他偷眼观察的时候，竟然发现这些人里有三个人拿着半自动的步枪！
　　他虽强大，可也没到了可以无视枪械的地步，这让他甚至产生了放弃这三十多个魔晶的想法。
　　可面对三彩轮盘和职业的诱惑，叶钟鸣还是决定利用黑暗行险一搏，只是运气不好，刚刚出来就被人发现。
　　叶钟鸣的突然出现，吓了这个王老师一跳，等到他在手电筒的光芒中看到了一把死亡之刀挥向自己的时候，双腿立刻就如同面条一样软了。
　　巧合的是，他绵软的双腿让他身体失去了支撑，整个人就倒了下去，正好避过了这一刀。
　　叶钟鸣意外，但没有丝毫停顿，变砍为切，再次朝着王老师袭去。
　　人在危机的时候是会爆发出急智的，这个王老师在极度的惊恐当中，敏锐地把握到了整件事情的关键——自己手中的魔晶。
　　于是他大喊了一声，就把这一袋魔晶砸向了叶钟鸣。
　　这个动作救了他一命，叶钟鸣收刀探手，抓住了装魔晶的袋子，身体一顿后就向后退去。
　　这时，枪声终于响了。
　　从发现叶钟鸣到他取回魔晶向后退，整个过程只有几秒钟的时间，非常短暂，但如果碰到训练有素的枪手，这个时间足够扣动好几次扳机了。
　　可是无论是五哥还是他的两个手下，都是第一次接触枪械，能够弄清楚如何装子弹如何打开保险已经很不错了，让他们在遇敌的第一时间就扣动扳机显然要求高了些。
　　这样的结果就是，直到叶钟鸣向后退他们才反应过来，忙不迭地开了枪。
　　子弹在走廊里划出一道道亮线，在狭小的空间里乱飞，但向着叶钟鸣去的却没有，第一次开枪的他们不仅在扣扳机的时候会犹豫，对于准度的掌控更是一点都谈不上。
　　于是他们眼睁睁地看着那个人在走廊里左右晃了晃就消失在了楼梯处。
　　五哥脸色铁青，他真是一点都想不到，自己这面这么多人还有三条长枪，竟然被人冲过来把东西抢走了，还安然无恙的退走。
　　这简直就是赤！裸！！裸地在打他脸！
　　“一帮废物，还不给我追！”
　　看到那个人冒着生命危险回来抢魔晶，五哥确定了这东西的重要性，手里的枪也给了他足够的胆量，一声令下带着人就追了出去。
　　五哥心中有股执念，他觉得，末世就是为他而来的，不仅让他尝到了平时绝不可尝到的鲜嫩学生妹，还让他在武装部的楼里找到了枪械火器。接下来，只要弄清楚那些晶体的作用，那么他就可以变得如同那个人一样强大，甚至更强大！那个时候，自己就可以在这座城市为所欲为！
　　不过他终究是高估了自己和手下的实力，等到他们追出了教学楼的时候，已经完全失去了那个人的影子，迎接他们的，却是被枪声吸引而来的丧尸。
　　……………………………………………………………………
　　回到操场的广播室，叶钟鸣才算松了口气。
　　他刚才对形势估计错误，没想到那些人就竟然有枪。如果不是魔晶的吸引力太大，他都打算放弃了。
　　不过还好，总算抢回了魔晶。
　　变异生物的出现和人类对末世的飞速适应，让也叶钟鸣心中产生了一丝急迫，他知道，自己必须更加快速的强大起来了。
　　捏了捏手中的魔晶，他开始把这些用命拼回来的东西投向三彩轮盘里。
22.第二十二章白色武器
　　指针在火焰红和金属黄两种颜色间来回转动，让叶钟鸣的心也跟着时上时下。
　　职业对于末世中的任何一个人都有着莫大的吸引力，叶钟鸣自然也不意外，因为轮盘上并不显示具体职业的信息，所以他有些紧张和期待接下来自己获得的职业是什么。
　　还会是射手吗？那是自己最熟悉的职业，如果得到可以让自己最快速的提升晋升。会是强大的召唤类？还是华丽的魔法类？或者潇洒的剑士？能打能抗的圣骑？猎人？刺客？拳手？机械师？车王？
　　曾经，他把积攒了很久的拼命钱换得了一张射手的职业证书，背负巨债得到了升职卷轴，卖身在了战团许多年，给人卖命，给人拼杀，最后死在了任务途中。
　　现在，却有前世要付出巨大代价才能得到的东西摆在面前，他又怎么能不激动。
　　指针开始变得缓慢，叶钟鸣死死地盯着，终于，指针停留在了火焰红色区里。
　　三彩轮盘下面的装备盒中发出了啪的声响，好像什么东西掉了下来，美妙的如同仙音。
　　叶钟鸣伸手打开了装备盒，这时他才发现自己的手竟然有些颤抖。
　　盒子里，是一张火焰红颜色的精美证书，在黑夜里发出了温暖的淡淡光晕，映红了叶钟鸣激动的脸。
　　摩挲了证书良久，叶钟鸣才缓缓翻开证书，仿佛打开了一块折叠的高清屏幕，上面出现了一行字。
　　“恭喜你，获得了职业——荣耀工匠！”
　　叶钟鸣浑身一抖，身体就无力地靠在了轮盘上，然后，开始发愣，进而独自一个人开始呵呵地傻笑。
　　只是笑着笑着，就有些液体从他的眼角流出，温热划过他还未变得粗糙的脸颊，留下浅浅的痕迹。
　　此刻和前世，对比是如此的鲜明，这种巨大的差距让叶钟鸣不可抑止地想起了前世种种，很多已经模糊的画面在脑海里变得无比清晰，很多被他遗忘甚至以为消失的情感，也再次喷发。
　　艰辛、困苦、磨难、恐惧、浑噩，还有酒精、迷乱、嗜血、贪婪、麻木，这些，这一世也要这样吗？
　　举起手中的证书，叶钟鸣没有焦点的目光渐渐凝聚，转而越来越亮，这一世，他要换一种活法。
　　或许是哪位‘神’制造了这一切，或许是哪个‘老板’在操控这一切，地球变成了试验场，或者在线游戏，自己哪怕重活了也都是其中的一枚棋子。
　　可叶钟鸣心中就是升腾起了一股不可遏止的怒火。
　　是的，自己或许就是一枚棋子，上一世是，微不足道，最后归于尘土。这一世也是，但自己绝不和上一世一样！就算要做棋子，他也要做一枚最强大的棋子！还要跳出棋盘看了一看，到底，是TM谁在玩弄自己，玩弄地球！
　　别让老子抓到你！
　　叶钟鸣低吼了一声，捏碎了手中的职业证书。
　　手中的东西一变，变成一枚不知道什么材质的职业徽章和一卷古色古香的誓约羊皮卷。
　　这两样东西叶钟鸣就并不陌生了。职业徽章是职业的象征，每种职业都有不同的徽章，这东西不仅仅代表你的职业是什么，还代表你的职业等级、当前职业等级熟练度，职业晋升凭证等。
　　职业等级，也就是从见习经过不断升职变为初级、终极、高级的过程，当然，高级职业之上还有大师、导师级和超凡级，那只是传说中的级别了，叶钟鸣别说见，就是听也只是偶尔听八星进化者的团长偶然提起过。
　　而职业熟练度，就是你拥有职业技能的一种状态，和使用次数、使用质量、领悟程度都有直接关系。至于晋升凭证就简单许多了，当你的职业熟练度到达了当前等级的满值之后，就可以使用晋升卷轴去提升等级了。
　　至于誓约羊皮卷则更加重要些，这个古色古香的羊皮卷是一份‘合同’，想要拥有职业就必须立下誓言，立下什么誓言，就会拥有什么职业。每个职业的誓言都是不同的。
　　除此之外，誓约羊皮卷还会详细记载该职业的特点、使用方法等相关的信息，作用等同于说明书。
　　这两样东西，构成了末日职业。交易的时候，也是交易它们。
　　工匠？
　　叶钟鸣看到这个职业愣了愣，脸上闪过了一丝失望。
　　因为这是一个辅助职业，并不能直接提升战斗能力和技巧，对于现在迫切想要提升实力的叶钟鸣来说当然不会满意。
　　不过工匠这个职业叶钟鸣有听说过，应该是辅助职业里很不错的，可以制作一些出色的兵器装备，前世也有一些赫赫有名的工匠，他们制作的东西被很多人争抢购买，叶钟鸣使用的那把狙击枪就被工匠改造过，威力比原来强上一倍，加上射手的职业，这才让他可以对超越自己等级的目标造成巨大伤害。
　　这么一想，叶钟鸣心中好受了一些，虽然得到的不是主职业，但工匠也是不错的，等级高了之后对战斗力的提升很明显。
　　只是，这荣耀二个字是什么意思？以前他得到射手和刀手这两个职业的时候，可没有这样的前缀啊。
　　想要得到答案，只能立下誓约成为这种职业者，叶钟鸣不再犹豫，直接打开了誓约羊皮卷，按照上面的誓言宣誓之后又把自己的手指咬破在上面滴下了几滴鲜血，这羊皮卷光芒一闪，一股充盈温和的力量在叶钟鸣的脑海里开启。
　　有过相同经验的叶钟鸣知道，这是精神力开启的现象。
　　如果说职业会让你拥有相关的能力，那么使用这种能力就需要消耗精神力，精神力没有了，职业能力也就用不了了。
　　等到这种力量平静下来之后，叶钟鸣拿起职业徽章看了一眼，本来毫不起眼的徽章此刻变成晶莹剔透，上面出现了一些变化。
　　叶钟鸣看着这种变化，脸色变得非常古怪。
　　这职业徽章怎么看起来那么怪异呢？只见圆形的徽章上面如同轮盘一样出现了五个不同的区域，被优美的花纹分开，每一个区域里都出现了颜色各不相同淡淡的两个繁体字，见习！
　　见习的意思叶钟鸣倒是明白，这代表此刻自己的工匠等级还是见习，可是五个区域五个见习是什么意思？前世自己的职业徽章就是只有一个区域啊，也只有一个见习字样啊。
　　难道，这就是荣耀这两个字的含义？
　　叶钟鸣继续看去，以这些淡淡的繁体字为底，徽章每一个区域还有一行小字，颜色和做为背景的见习两字相同，显示的是一排阿拉伯数字：0/100.
　　这代表着熟练度，达到100就意味着你的职业已经达到了目前级别的巅峰，可以晋升到下一个阶段了。
23.第二十三章附魔
　　“采集提炼术、同质强化术、锻造术、附魔术、镶嵌术。”
　　不明所以的叶钟鸣在羊皮卷中找到了自己的答案，职业徽章上的五个区域竟然是代表这五种职业能力。
　　叶钟鸣眉角抽动了一下，心说难道这就是荣耀工匠的最终含义？
　　一个职业，有五种职业能力？！
　　他在前世十年，也从未听说过这样的事情。
　　比如他之前的主职业射手，就是从见习射手到高级射手这么个过程，哪里有这么多啰嗦？
　　不过，叶钟鸣虽然惊讶，却很高兴，毕竟职业能力越多就说明你的职业会越强大。
　　把羊皮卷上关于荣耀工匠的介绍全面读了一次，叶钟鸣有些又惊又喜。
　　喜的自然是荣耀工匠如果真的如同羊皮卷上所说，那么真的可谓是一个稀有的职业，甚至可能是唯一的。
　　惊的是……升级太困难了！
　　想一下，人家的职业熟练度满了，只需要得到一个晋升卷轴就可以提升等级了，而叶钟鸣这个荣耀匠师……则需要六个！其中五个是五种技能的，一个是总等级的。
　　叶钟鸣哭笑不得，上一辈子他一共才用了五个晋升卷轴，前三个把射术从见习升级到了高级，后两个把刀手从见习升级到了中级，可这个……荣耀工匠副职业，竟然有五种技能，全部升级到满熟练度才能够晋升，这意味着易文不仅需要每升一级都要准备六个晋升卷轴，还需要耗费五倍的时间把熟练度全部练习满！
　　这是地狱升级模式吗？叶钟鸣觉得自己牙都疼。
　　现在，一个问题摆在了叶钟鸣面前，这样升职困难的职业，还是个副职业，到底学不学？
　　不学，那么就继续转动轮盘，看看另外一个职业是什么。学，就要面临困难的升职之路？
　　学？不学？
　　再次重新看了一遍誓约羊皮卷上的关于荣耀工匠的说明，叶钟鸣一咬牙，学！
　　不就是很多很多的晋升卷轴吗？上辈子五个弄得哥倾家荡产。但这辈子老子是重生的！重生的！还怕几个卷轴？！
　　想到这，叶钟鸣直接捏碎了羊皮卷，本来精美的卷轴化作一团光晕撞进了叶钟鸣的身体。
　　身体猛然一僵，一股说不出的滋味在全身上下弥散开来，脑海中出现了许多许多奇怪的东西，从懵懂到熟悉再到掌握，让叶钟鸣仿佛进入了一个全新的世界。
　　这种感觉很神奇，神奇到让人有种不劳而获后蒙着被子般的深深窃喜感。
　　一切逐渐平静之后，叶钟鸣握了握拳，副职业的获得，并不能让人直接有力量强大的体验，但是这种思维上的触动却依然动人，叶钟鸣知道自己不一样了，也在这一刻笃定，他会比上一世强大，并且强大得多。
　　提起放在一边的砍刀，这把花高价买来的户外砍刀，此刻的刀锋上不仅有了许多细小的豁口，甚至刀身上都有之前臭虫体液腐蚀的痕迹。估计再用一段时间，这把质量不错的刀就要报废掉。
　　其实经过了这么多场砍杀，这把刀还没断已经出乎叶钟鸣的意料了。
　　不过现在……叶钟鸣一笑，拿起了那把消防斧，第一次发动了他做为荣耀工匠的一个技能——同质强化术。
　　这种强化术的本质就是把功能相近的两样东西合二为一，增加各方面的属性。
　　叶钟鸣选择的是以砍刀为核心的同质强化，手中两把武器白光一闪，持续了几秒钟后，手中就只剩下一把砍刀了。
　　此刻的砍刀，和之前已经有了一些区别。
　　刀柄已经不是之前的冷压型刀柄，现在外面包裹了一层很奇怪的木质，握在手里感觉非常的舒适，看起来也更加的高档。
　　刀柄和刀身的连接部分变得平滑了许多，两侧有略微的弧度，可以更好的保护握刀的手。
　　变化最大的要属刀身了，本来的刀身并没有太大的弯曲度，只在刃面的顶部有看起来不错的曲线，让刀尖更加锋利。强化之后，整个刀身呈现了一种流线弧度，之前被腐蚀的部位和细小豁口都已经消失不见，刀刃锋利无比，内蕴寒光。最晃眼的是，刀身呈现出了一种近乎纯白的颜色，并且细看之下，仿佛有层光在上面流动，煞是神奇。
　　白色光？难道自己制造出了白色级别的武器装备？叶钟鸣满脸兴奋，这同质强化术竟然这么厉害？
　　前世，很多的武器装备甚至药剂美食等这些副职业制造改良出的东西都会呈现出一种特殊的光晕，代表着这些东西的品级。没有经过强化改良的则和原来地球上的东西一样，没有特殊表现。可一旦被拥有职业的幸存者改造强化或者制作，那么就会出现诸如灰色白色银色绿色蓝色金色紫色等等这些颜色。
　　和轮盘上一样，这些东西也被人用普通级、稀有级、史诗级、传说级来分类。灰色、白色和银色是普通级，绿色和蓝色是稀有级，金色和紫色是史诗级，而传说级，据说是七彩光。
　　前世叶钟鸣那把被工匠改造过的狙击枪就是绿色级别，那已经非常好的一把武器了。
　　他没想到自己第一次使用同质强化，竟然就可以让武器拥有级别，并且还是普通级别里的白色。
　　这样的武器，已经比地球上普通同类武器都要优良不少了。
　　至于为什么会有这些不同的光芒，很多人都认可一个说法，就是这种武器装备药剂药食之中是蕴含能量的，能量强度的不同造成了显形于外时的不同。对于这种说法，叶钟鸣也认同。
　　把玩着漂亮的新武器，叶钟鸣有些爱不释手，把玩了一番，发现在刀柄的最下方，竟然有一个非常非常小的繁体字，鸣！
　　徽印？
　　徽印叶钟鸣是知道的，在末世一些比较特殊的职业里，会有这种类似于个人签名的东西存在，幸存者们通常称之为徽印。
　　不要小瞧这种看似没有什么作用的东西，就是有了这个东西，等到你制作的东西被人认可之后，这就是商标，就是品牌，出售价格会很高，里面是有附加价值的。所以在末世，很多拥有副职业的人都很富有。
　　这个徽印的出现，无疑让叶钟鸣也有了他自己的‘牌子’，以后说不定可以制造出名闻天下的强大利器！
　　看着同质强化术熟练度变成了1/100，叶钟鸣的注意力又落在了附魔术上。
24.第二十四章第二职业，园丁！
　　相对于同质强化术的全面提升，附魔术则显得有些另类。
　　根据羊皮卷上对这种技能的说明，附魔术并不需要和附魔物品同质的东西，它需要的是附魔材料。这种材料很广泛，除了数量最多的变异动植物和怪兽身上的某些材质之外，还可以是药剂师制作的药剂。
　　并且有一点值得注意的是，附魔术所用的这种材料，决定了被附魔装备物品的属性。打个比方说，你用一个可以增加火属性的材料去附魔一把匕首，那么这把匕首只会出现火属性的情况，而不会是其他属性。
　　还有，附魔后装备出现的属性和材料的好坏有着直接关系，是影响附魔效果最重要的原因之一，另外一个原因是工匠的等级。
　　关于附魔，羊皮卷上还有不少解释，叶钟鸣都已经记在了脑海里。
　　叶钟鸣身上带着从变异柳树那里剥下的两块变异树皮，这东西也是一种材料，他试着用它们附魔一下，没想到竟然真的可以，只不过意识中得到的提示是根据白色等级砍刀的资质，目前只能附魔一种属性。
　　在付出了四块一级魔晶的‘费用’之后，两块变异树皮在叶钟鸣前化成了一滩褐色的液体，缓缓地融入了砍刀之中。
　　这神奇的一幕看得叶钟鸣有些目瞪口呆，这种强烈的游戏感是前世的无数倍。
　　叶钟鸣虽然仅仅重生了半天，但是对于末世的理解，却有了迥然于前世感觉，他越来越感到一种被人戏弄的屈辱，于是想要解开谜底的心越来越强烈。
　　白色砍刀被附魔之后，增加一条属性，这条属性只是出现在了叶钟鸣这个工匠的意念当中。
　　“坚韧+2。”
　　看来附魔后的属性果然和材料属性相关，变异树皮很坚固，所以增加了砍刀的坚韧性质。
　　挥动了两下有着流线造型的砍刀，叶钟鸣心中相当满意，虽然无法用确切的数值来体现看到的价值，但是他能感觉到，现在的砍刀无论从重量、锋利程度还有坚韧程度上都提升了一大截，威力自然也倍增。
　　叶钟鸣甚至有种感觉，如果之前遇到二级丧尸铁臂的时候手中有这么一把武器，那么他根本就不用枪，凭这个就能解决它，甚至那变异丧尸引以为豪的铁臂或许都能斩断！
　　铁臂？
　　叶钟鸣一愣，那东西按照羊皮卷上的说明好像也是一种材料，还是不错的二级材料啊！看来自己得回去把那东西收起来。
　　实验过了附魔术，叶钟鸣又看了看其他三种职业技能，发现都还不能使用，至少是现在不能使用。
　　采集提炼术这个就是收集材料时候用的，可以提高材料采集的效率和成功率。镶嵌术则是可以在武器装备上镶嵌一种宝石增加威力的技能，只是那种宝石叶钟鸣在前世却没有过于注意，好像在轮盘还有绝地中都有出产，以前在交易市场上见过，当时不知道是什么作用，他还对这些宝石的价格嗤之以鼻过，现在看来是自己孤陋寡闻了。
　　最后一种技能锻造术，这是工匠的核心技能了，施展这种技术，就可以把各种原材料融合一起，制造出各式各样的物品。当然，想要制造装备武器等，也是有条件限制的。
　　首先，你要有图纸或者配方，按照图纸和配方才可以制造对应的物品。除非你能够达到大师级别，才可以自己设计图纸，制造出带着自己烙印的作品。
　　其次，使用锻造术并不需要任何工具或者火焰之类的条件限制，但却需要付出魔晶。越是高级的装备，需要的魔晶越多。
　　最后，锻造术需要消耗精神力，并且消耗的非常多，不是你得到高级装备的图纸和所需要的材料，又有足够的魔晶你就可以随意制造的，还需要你有对应的精神力总量。这就断绝了作弊的可能。
　　试想一下如果有人成为了工匠，只是等级不高。但却有人帮助他得到了极品装备的图纸，给他提供了足够的魔晶，那么一个见习工匠不就可以制造出史诗甚至传说级别的东西了吗。那谁还心甘情愿地提升工匠等级？直接等着被人帮忙不就行了，所以对精神力的要求直接杜绝了这种作弊行为。
　　叶钟鸣暗叹，荣耀工匠这个职业真的是强大，只是限制太多，看来想要升职，是件非常不容易的事情。
　　关于荣耀工匠的职业叶钟鸣算是有了初步的了解，他的目光又落在了三彩轮盘上剩下的那个金属黄的区域，这个，又会是什么职业？
　　叶钟鸣开始向着三彩，哦不，现在已经是两彩轮盘里投入魔晶。
　　之前的一次转动已经消耗了他不少魔晶了，不过剩下的这些应该足够。
　　可显然叶钟鸣想的有些过于美好了，他把全部的一级魔晶都投入下去之后，依然没有满足轮盘转动的要求，轮盘指针丝毫没有转动的迹象。
　　没有办法之下，叶钟鸣一咬牙把得到的那枚二级魔晶塞了进去！
　　还好，二级魔晶里蕴含的能量比一级魔晶要庞大许多，当这枚魔晶投进去之后，轮盘终于开始转动。
　　使用初级排除术，结果是没有任何悬念的，叶钟鸣手里出现了第二张职业证书。
　　有了一次经验，叶钟鸣这一次镇定了许多，从容翻开闪着金属黄光芒的证书，就看见了里面的一行字。
　　“恭喜你，获得职业——园丁。”
　　你妹啊！
　　叶钟鸣心中一万头神兽呼啸而过，又是一个辅助职业，还是……园丁。
　　自己前世两种主职业，没有副职业。现在连抽两种副职业，难道是为了弥补前世的遗憾，这也太扯淡了吧。
　　看着手中绿意盎然的职业徽章和同样带着花纹的精美羊皮卷，叶钟鸣欲哭无泪。
　　好在叶钟鸣终究是见过大风大浪的，他还是耐着性子翻开了誓约羊皮卷，他想看看这园丁职业到底是个什么玩意，难道末世里还需要一个花匠不成？
　　他展开羊皮卷，一行行读下去，随着这个动作，他脸上的表情越来越惊讶，最后变成了无比惊喜。
　　这园丁职业，不错啊！
　　｛家里出了点事情，所以今天晚了，和大家说声抱歉，最后厚着脸皮求一点收藏和推荐，老幻拜谢了~~｝
25.第二十五章奇怪四人组
　　｛谢谢推荐和收藏了本书的朋友~~｝
　　园丁职业和荣耀工匠有些相似，都不是只有一个职业技能，只不过相比于带着前缀的荣耀工匠，园丁这个职业只有两种技能。
　　培植和激活。
　　培植，顾名思义，就是把一种植物从种子状态开始培育，照顾它发芽生长。因为是职业技能的缘故，培植的速度、效果等和自然生长不同，效率更高，并且可能会出现一些突出的能力。
　　激活则是一种控制植物的方式，效果千奇百怪，但有一点肯定，那就是可以帮助园丁完成各种各样的事情，颇有些神奇。
　　叶钟鸣是经历过末世的人，他知道在末世的生存是什么样子的。那是一种睡觉都要睁着眼睛、不仅要为生活发愁食物和水、还要面对各种各样危险的生活。
　　其中，一些变异的植物就让人防不胜防，它们通常杀人于无形，并且强大起来之后丝毫不比那些绝地里走出的怪兽和变异人弱，甚至还更为强大。
　　叶钟鸣前世就见过一棵不知道进化到什么程度的梧桐树，整棵树足够三百米高，树身粗得和一栋摩天大厦一般，整个树冠盖住了一座城市！无论是人类的九星强者还是睥睨天下的绝地怪兽，甚至变异人之王，都远远地躲开这棵成了精的大树。有一些大胆妄为脑子不太好使的变异动物或者怪兽进入了这棵大树的范围，没有一个走出来过，久而久之，这棵大树被人称之为天树。
　　叶钟鸣曾经远远地看了这棵大树一眼，就是这一眼，都让他有种灵魂出窍的感觉，挪开目光后全身冷汗淋漓，精神力受到巨大冲击，修养了两天才好，可见要是靠近或者进入天树的范围内是多么可怕的一件事情。
　　由此可见，变异植物在末世中的地位。
　　如果，园丁的等级高了，可以培育或者控制变异植物，那多对自身实力的提升作用是显而易见的。
　　退一步讲，就算不谈变异植物，哪怕只是可以种植普通的植物，比如一些粮食作物蔬菜水果等等这些也是很好的。在末世初期，除了在低级的轮盘上可以获得少量可以食用的东西之外，食物问题在初期是非常突出的。庄稼绝收、末日前食物基本变质、人类整体也无法和其他种族对抗，饿死的人比比皆是，直到后来人类实力提高可以猎杀变异生物和怪兽之后才用它们的肉代替了很大一部分食物消耗。
　　即便是这样，新鲜的蔬果也绝对是奢侈品，良好的口感和众多微量元素的补充，都注定了蔬菜水果有着和平时期黄金钻石般的地位。
　　园丁，哪怕只能种植出这些，也可以换来巨大的财富。
　　对这个职业有了了解之后，叶钟鸣意识到，这是个非常非常好的副职业，甚至在某种程度来说实用性丝毫不弱于荣耀工匠这个有着漂亮前缀的副职业。
　　虽然获得强力植物种子的途径很窄，只有从变异植物上摘取或者轮盘转动或者绝地中获得，通常情况只能培植一些普通种子，但是看过了这种职业的介绍说明之后，叶钟鸣还是毅然决定学习这种职业。
　　一种奇异的能量涌动之后，叶钟鸣成为了一名园丁。
　　叶钟鸣看见园丁职业徽章上分为两个区域和全部为零的职业熟练度，心中就想要试验一下。
　　培植暂时没有种子是肯定不行的，只能试一试激活了。
　　他看见这间广播室的窗台上摆着几盆花，一盆君子兰、一盆月季和一盆富贵竹，他走到窗台附近，随手一指君子兰就使用了激活。
　　在得到激活熟练度加1的提示之后，那盆君子兰的叶片就突然胀大了几分，之后那变得肥厚的叶片就朝着旁边的玻璃上啪嗒一下扇了过去，那不算薄的玻璃一下就被打碎。
　　这样的变故把叶钟鸣吓了一跳。
　　片刻之后，叶钟鸣又朝着富贵竹使用了激活，本来只有三十多厘米的枝干向上瞬间蹿升了一截，小小的叶片也大了一圈，竹身来回摇摆了几下，竟然开始开花结果，并且迅速成熟，结出来白色米粒大小的种子，哗啦一下就向四周射去，除了叶钟鸣这个始作俑者之外，周围都遭到了攻击，虽然威力不大，但声势吓人。
　　眨眨眼睛，叶钟鸣又激活了最后一盆月季。这盆花的变化更大，迅速开花之后从整朵花的中间裂开了一道缝隙，一张一合就如同一张嘴，里面上下各有一排犬牙交错的牙齿，也不知道是什么材质的，旁边君子兰的一片叶子顶端好死不死的正好就在这张‘嘴’的旁边，这张嘴一点都没客气，上去就是一口，咬断了半片叶子，还像模像样和人似的咀嚼了两下，一股绿色的花汁从这张嘴里流了出来。
　　这就是小型的弱化版的食人花啊！
　　叶钟鸣看着这激活后的月季心里喊道。
　　摸了摸下巴，叶钟鸣从这三次激活中得到了一些结论。
　　首先，被激活的植物普遍具有攻击性，至于到底是什么类型的攻击，这和植物本身有关。
　　其次，激活后的植物和叶钟鸣这个园丁之间有一丝联系，虽然还无法做到控制这些激活的植物，但是这些植物也不会攻击叶钟鸣。
　　最后，在观察了一会之后，这些被激活的植物并没有一只保持这种状态，反而在消耗光了叶钟鸣激活时注入它们体内的精神力后都迅速的枯死，失去了生命。看来这种激活不仅会消耗园丁的精神力，还会耗尽植物的生命力。至少现在在见习激活阶段是这样的。
　　看说明的时候，叶钟鸣看到在成为初级园丁之后就可以激活一些低级变异植物了，以现在普通植物的激活表现看，一旦可以激活变异植物，那么在短时间内，就可以让变异植物为自己而战，这显然已经超过了副职业的范畴。
　　这是个不错的职业，叶钟鸣满足的一笑。
　　旁边的三彩轮盘已经完全失去了光彩，整个盘面上只有一片黑漆漆的颜色，但是却没有消失，想来是再被转动之后才会消失。
　　也不知道是哪个倒霉的人会不明所以的转动必死的轮盘。
　　叶钟鸣想了下，还是决定警告一下后人，他用砍刀在轮盘旁边的柜子上刻下了一个指向轮盘箭头，然后写上了小心两字，希望以后发现这里的人不会因为看见轮盘就去傻乎乎的转动。
　　写完之后，叶钟鸣出了广播室，观察了一下之后向着一侧的网球馆潜了过去。
　　不出意外，秘境钥匙应该就在那里。
26.第二十六章守宝的土狗
　　网球馆和操场之间只隔着一条小路，之前叶钟鸣已经清理过了这里的丧尸。
　　很顺利地到了网球馆的大门，叶钟鸣在四周看了看，或许是因为末世开始时这里人比较少的缘故，至少从外部看来，这里和往常没有什么区别。
　　其实叶钟鸣心中是有些忐忑的，他害怕秘境钥匙没有落在这里。毕竟，前世他就躲在距离这里不远的楼上，却根本就没注意什么异常的光芒。
　　城市的南侧突然想起了一阵密集的枪声，让正打算进入网球馆的叶钟鸣停了下来，他看了看远处被火光映红了一点的天空，那里应该是武警部队总部的位置，看来城市内的武装力量还是组织起了反扑。
　　只是叶钟鸣眼中有些暗淡，他知道，前世国家的武装力量虽然依然会成为世界上重要的势力，但是他们是没有能力去改变更多事情的，救援也只是在很小的范围内。而对人类敌人们的清剿，除了在末世初期一年内尝试了几次大动作之后，就再也没有什么成规模的行动了。
　　这是种必然，因为人类的敌人太强大了，末世十年人类一直处于被动状态。
　　心中说了句祝你们好运后，叶钟鸣进入到了网球馆。
　　城市断电，网球馆里一片漆黑，如果叶钟鸣不是一星进化者，可能视物都成问题。穿过大厅的时候，叶钟鸣解决了两个丧尸，应该是留在这里的工作人员，除此之外，倒是没有遇到什么危险。
　　网球馆分为上下两层，第一层是比赛场地，只有一块球场，周围有不少观众席，设施非常先进，经常承办一些城市级别的网球比赛。二层多为训练教学场地，只有标准球场而不设观众席。
　　一层很宽畅，几乎一目了然就可以看到尽头，这里一切都正常，没有丝毫异样。
　　叶钟鸣的心一沉，一层没有找到，希望就没了一半，压下淡淡的失落他迅速地上了二楼。
　　二楼分为三个区域，一个休息沐浴区，两个球场区，他顺着逆时针的方向开始逐区搜查，结果却让他越来越失望，难道秘境钥匙真的没有落在这里？还是那帮老师学生对自己说了谎？
　　不一会，他就检查完了两个各自独立的球场区，一无所获。
　　难道会在剩下的面积最小的休息区？
　　叶钟鸣带着最后的希望就走了过去，刚到门口，他突然闪到了一处隔断之后，话语声从休息区里隐隐传来。
　　“看了这么久了，我们怎么办？别都不说话啊。”
　　这个声音有些焦急，还带着……一些埋怨。
　　几秒钟后，才又有一个人道：“怎么办？当初是你说来看看到底是什么的，现在死了人，你问我们怎么办？”
　　这个人显然对第一个人不满，只是死了人是什么情况？
　　叶钟鸣没有动，而是继续仔细听着。
　　“谁知道会出现这种情况？这狗东西竟然会咬人！林力，我告诉你，你少用这种语气和我说话，死的人那是我兄弟，不是你的，还轮不到你来教训我。”
　　“好了，你们都少说两句吧，赶紧想想办法，是齐心协力进去把这条疯狗杀掉，还是赶紧离开？”这第三个声音有着浓重的鼻音，让人听起来有些不舒服。
　　“我们还是听这位警官的吧。”林力嘟囔道。
　　叶钟鸣悄悄地靠近，在一间休息室的外面发现站着四个人，三男一女，之前说话的三个男人此刻都把目光集中在了唯一一个女人的身上，听他们谈话的内容，这个女人竟然还是个警察。
　　几个人的手机都亮着，手机电筒的光芒照得整间屋子如同白昼，这让叶钟鸣很轻易地看到了让他心跳加速的一幕。
　　在这几个人前面的一间浴室里，正有一股并不明显的能量波动传出！甚至从浴室门的缝隙里，有奇怪的光芒透出，即便是在手机电筒的光芒中也可以让人轻易地捕捉到！
　　这股能量波动叶钟鸣并不熟悉，也恰恰因为这样，他才猜测这很可能就是秘境钥匙的波动。
　　毕竟，前世他见识过许多，唯独没见识过秘境。
　　只是，这些人嘴里所说的疯狗是什么意思？还死了人？
　　“今晚的一切都太诡异了，包括里面的这个东西，我的意见是，杀进去！”
　　这位女警官说完从后腰就掏出了一把枪，竟然还是个能够带枪的madam。
　　“杀进去？警官，你没搞错吧，里面那只疯狗怎么办？”
　　那个叫林力的人叫嚷着，身体还后退了两步，明显不想进去。
　　“放心，不用你们打头阵，我进去干掉那只疯狗，之前是因为没有准备才被袭击，这一次有了准备，应该没问题的。”
　　女警官皱着眉头道，不过语气并不是十分肯定，显然她自己也没什么把握。
　　今晚一切都太诡异了，外面充满了吃人的怪物，躲到这里之后还出现了一条疯狂的狗。
　　“那，那走吧。”第一个说话的那个人最年青，看样子也就二十三四岁的样子，听到有人打头阵，胆子倒是壮了一些。
　　“等一等。”
　　叶钟鸣站了出来，叫住这四个人。
　　开玩笑，让你们进去得到秘境钥匙？那我忙活了一晚上图个啥？
　　秘境那是比职业都要重要的东西，叶钟鸣没有任何理由错过。
　　“谁？”
　　女警官反映非常迅速，几乎叶钟鸣话音未落她就转过了身，枪口对准了叶钟鸣，手很稳，目光锁定了叶钟鸣之后竟然可以给人以危险的感觉。可以看得出来，这位madam训练有素，是个好手！
　　意外于这个女警官的实力，叶钟鸣举起了双手，示意自己没有恶意。
　　“叫什么名字？干什么的？身份证呢？”
　　女警官半眯着眼睛，嘴里冷声问道，手指轻按在扳机上，一旦叶钟鸣有所异动她就准备开枪了。
　　今天世界大变，处处危险，让女警不得不谨慎，更何况叶钟鸣背着把砍刀，一身的血污，怎么看都是个危险人物。
　　叶钟鸣无奈地瘪瘪嘴，身份证？那东西有用？
　　不过现在末世刚刚开始，很多人还保留着大量和平年代的习惯也可以理解。
　　“我没有恶意，也是来这里避难的，刚才听到了你们说的话，对这里发生的事情也挺感兴趣。”叶钟鸣慢条斯理地道：“我呢，学过一点功夫，不如让我走在前面？这位警官在后，出现意外也有应对的时间，你们看如何？”
27.第二十七章地黄丸
　　网球馆后面的街道上不时传来一些响动，大多是人类的怒吼惨叫，还有临死前不甘的哀鸣。
　　偶尔还会乍起片刻激烈的战斗声音，无时无刻不在告诉网球馆里诡异气氛之下的五个人，现在，是末世。
　　除了女警官之外的三个男人互相看了看，眼中惊疑不定。
　　叶钟鸣面相年青，相貌清秀，眼神清澈，任谁看到都会留下不错的第一印象。可他身上的血污实在是太扎眼了，那把砍刀也怪异了些，好像有淡淡的光晕呢？
　　现在已经午夜时分，在寂静空旷的网球馆里，外面是吃人的怪物，这样一个陌生人突然出现，任谁都会是这样的反应。
　　特别是虽然世道仅仅乱了半天的时间，但是这些逃亡的人已经看到了很多……人性的丑恶。
　　他们不敢保证这个突然出现的人会不会对他们造成威胁。或许这种防备还没有形成定律，但是‘同类也危险’这样的概念已经在所有人的潜意识里出现。
　　“你看，你们有枪在手，这足以保证你们的安全。如果你们答应的话，我又是走在最前面，危险是我来承担，你们还有什么顾虑？”
　　叶钟鸣摊摊手，说出了打动这些人的一句话。
　　四个人刚刚失去了一个同伴，连带着枪的女警官都对接下来的行动没有什么把握，现在有人要主动面对危险，这是一个非常诱人的提议。
　　当然，一切都源于这些人对浴室内神秘东西的好奇和向往。
　　在经历了之前短短几分钟造成地球大变的攻击之后，幸存者们有理由相信神奇的事情会一直发生。
　　事实上，浴室里也确实是一件神奇的东西。
　　三个男人在后面明显都心动了，只有那个女警还在犹豫，由于职业的缘故，她对叶钟鸣有种本能的戒备。
　　“你们不是已经死了一个人了吗？因为里面有只疯狗对吧？如果真是这样，我想刀会你手里的枪好用很多。”
　　叶钟鸣嘴里这么说着，眼睛看着女警手里的枪，危险感觉一直没有降低。
　　这个女警在手里有枪的时候真的给了他极大的压力，叶钟鸣没想到竟能碰到这种情况。
　　“好吧，慢慢走过来，背对我们再抽出你的刀。”
　　女警官踌躇了一下之后终于同意，也提出了要求。
　　叶钟鸣点头答应，缓步走到了浴室门前，背对着四个人把砍刀抽了出来。
　　“你，你这是什么刀？”
　　那个带着浓重鼻音的男人终于没有忍住，问起了这把看起来好像有光闪动的怪异武器。
　　“杀人的刀。”
　　叶钟鸣回答了一句，后面四个人顿时紧张了一阵。
　　刚才叶钟鸣和几个人擦肩而过的时候，他的心中涌起过一丝杀机，他可以把这几个人都干掉，然后独占里面的东西。
　　但说实话，叶钟鸣并没有太大的把握，那个女警官明显是受过专业训练的，这样的人在体质上或许无法和一星进化者相比，但她的战斗技巧和枪法绝对可以和叶钟鸣媲美。如果贸然动手，鹿死谁手还不可知。
　　更重要的是，哪怕在末世过了十年，叶钟鸣也终究不是那种无论什么理由都可以杀害同类的刽子手，在内心深处，他还保留着人性和底线。他无法在这种什么都不能确定的情况下去杀害这些同胞。
　　他如此回答，只是对这些人的一个警告，至于他们能不能够理解，就是他们自己的事情了。
　　在危险消失的时候，人们的贪婪往往就会出。如果等会一切尘埃落定，这些人想要抢夺秘境钥匙，叶钟鸣并不介意把他们送上西天。
　　没有在意后面女警喊了句老实点，叶钟鸣一只手轻按在了浴室的门上，缓缓推开。
　　入眼处一滩刺目的鲜血，四周的墙上也喷洒到了许多，这样的景象让后面拿着手机照明的几个人乱了一下，脚步都停了下来。
　　随着门被推开得越来越大，一具尸体趴在血泊当中，身体扭曲着，想来死亡之时极度的惊恐。
　　低沉的吼声持续传来，叶钟鸣目光立刻循声望去，只见一条土黄色的狗正曲伏在地面，朝着门口的人亮出獠牙，作势欲扑。
　　“是它！就是这条疯狗！就是它咬死了我弟弟！”
　　从叶钟鸣身体旁边的缝隙看到这条随时准备扑上来的黄狗，后面三个男人顿时炸了锅，有人惊恐后退，有人向旁边隐蔽，有人甚至躲在了女警官的后面，这让本来处于队伍最后的女警官一下子就变成了叶钟鸣身后的第二个人。
　　但此时叶钟鸣没有一点心思放在他们身上，他的目光已经全部被这条黄狗身后、墙角处一团银色的光芒所吸引。
　　秘境钥匙！
　　叶钟鸣以前没见过这东西，可看到银色光芒的第一眼他就确定，这就是秘境钥匙！
　　银色的光团下，一个长条形的物体在那里若隐若现，让叶钟鸣的心跳开始加速。
　　忍住对秘境钥匙的渴望，叶钟鸣知道现在首先要解决这条黄狗，对于他来说，一条还未变异的普通土狗威胁不大。
　　可当他仔细一看，心中就有些怪怪的感觉。
　　这应该是一条正在变异的中华田园犬，也就是俗称的土狗，它的身体已经比普通的土狗大了一圈，四肢开始变得粗壮有力，牙齿变得尖锐锋利，眼中有了些腥红的血丝。这些都是变异前的征兆。
　　之所以让叶钟鸣感觉怪怪，是因为他对这条土狗有股熟悉的感觉。
　　这土狗怎么有些像……
　　在叶钟鸣打量这条狗的时候，土狗也在看叶钟鸣，本来非常戒备已经准备要暴起攻击的它突然呜咽了两声，看向叶钟鸣的眼神有了明显的疑惑。
　　土狗站了起来，这个突然的动作让叶钟鸣身后的四个人又是一阵惊慌，可是叶钟鸣举起了手掌示意他们不要乱动。
　　土狗缓缓地凑到了叶钟鸣身前，看到这个人类没有动后，便低头嗅了嗅了他的小腿，随着它的动作，土狗身后的尾巴开始迅速地摇动，大头竟然开始在叶钟鸣的腿上磨蹭！
28.第二十八章突然出现的怪兽
　　在任何一座城市，都有流浪猫狗。
　　这不是这些动物的错，而是人类的。
　　在很多人厌烦流浪猫狗的时候，这些几乎全部是被人收养后再丢弃的可怜生命，对人类的感情或许只有它们自己最清楚。
　　但有一点却可以肯定，当有人重新照顾它们的时候，它们会信任你、亲近你。
　　或许吧，这是生命趋利避害的本能，但不能否认的是，它们会记得恩情。
　　在这座城市，同样有很多很多这样被人抛弃的动物。
　　叶钟鸣住的小区附近就有不少这样的流浪狗，平时在家的时候，每天他和白诗诗都会下楼来喂喂它们。
　　他们没有钱去买狗粮，只能用一些剩饭剩菜，但这些流浪狗并不嫌弃，每一次都吃的精光，然后对着两个手拉手的情侣摇头摆尾。
　　这样换来的结果就是每一天两个人下楼从家里去上课，或者从学校出来回家，总是会有流浪狗跑过来伴着他们，前蹿后跳非常亲热，把两个人送回家或者送到学校，这些流浪狗又会撒着欢跑开。
　　叶钟鸣在末世之前已经习惯了这样的场景，只是十年的末世生涯让这些片段已经有些模糊。
　　此刻，当他看到这条土狗的第一眼就有些熟悉，却一时想不起来，毕竟他是重生的人，他的意识距离今天已经过去了十年，很多东西已经淡忘。
　　可当这条狗过来对他表现出了亲昵和讨好，叶钟鸣终于记起，这就是一条他和白诗诗经常喂养的流浪狗，经常伴着两个人上课下课。之所以叶钟鸣还记得起，是因为有的时候他回来的晚了，也能在街角看到它等待的身影。
　　“真的是你吗地黄丸？”
　　这个名字是白诗诗给起的，因为它一身的黄毛，因为流浪整天又灰土土的。
　　叶钟鸣蹲了下来，大手摸着土狗的脑袋，露出了重生以后第一个发自内心的笑容。
　　地黄丸显然也很高兴，微闭着眼睛享受着叶钟鸣的爱抚，接着身体顺势一倒，四肢朝天露出了它的肚皮，叶钟鸣也习惯性地用手指轻轻挠着那里。
　　这是一条狗对你信任的表现，它把最柔软的地方暴露了给你。
　　这种情况让后面的四个人看得目瞪口呆，本来应该是一场厮杀的，怎么变成了主宠相认？
　　女警的枪口下意识地对准了蹲在地上的叶钟鸣后背，这是她心中狐疑这一人一狗真正关系的表现。
　　本来享受叶钟鸣挠痒痒地黄丸突然跳了起来，对着女警就开始低吼，如果不是浴室门太窄，并且被叶钟鸣堵住了，恐怕此刻这条大土狗已经冲了上去维护恩人。
　　形势的转变让叶钟鸣也很意外，他回头看了一眼女警官，缓声道：“这条狗我认识，以前喂过它，没有危险，你可以把枪放下了。”
　　说完，看了看女警，然后就朝着角落里的银光走了过去，这才是他今天的目的。
　　“等一下！”
　　那个鼻音男出声阻止，快走了两步来到浴室门附近，看到一脸凶相的地黄丸才止步，有些畏惧地小退半步后才道：“你干什么？这东西是我们发现的，是属于我们的东西。”
　　“是啊，那是我们的，你赶紧带着这条狗离开这里。”
　　死者的哥哥在一边帮腔，显然对那团闪着银光的东西非常觊觎。
　　另外一个叫做林力的人也站在了两个人身边，有着和他们同样的想法。
　　只有那个女警皱了皱眉头，不过也没有说什么。
　　叶钟鸣转过身，看着三个人沉声道：“如果我没有来，你们能够如此轻易的进这个门？因为我和这条黄狗有些缘分让危险解除了，现在就变得和我没关系了？”
　　提着刀如山般站在那里质问的叶钟鸣很有气势，这种带着血腥味道的气场让三个男人顿时就是一滞。
　　“没有你我们也能对付这条狗，别忘了我们有枪！”
　　还是那个鼻音重的男人说话，他看了女警一眼，又看了看叶钟鸣，就有了些威胁的意味，枪这个字，足以吓到绝大多数的普通百姓。
　　叶钟鸣一声嗤笑：“那我提出走到前面到时候你们怎么不反对？真不需要我，你们怎么不走在前面？”
　　鼻音男摇着头，一副你很愚昧的样子，“谁知道你和这条狗是不是一伙的？我们还追究你纵狗杀人呢！”
　　“对，警官，把他抓起来，他是个杀人犯。”
　　死者的哥哥在一边声色俱厉地指责叶钟鸣，目光却不时地瞄向那团银光。
　　“先把这条狗打死！”林力指着地黄丸就想让女警官开枪。
　　叶钟鸣冷冷一笑，这些人表情和语气中的贪婪在末世之中太常见了，现在仅仅是末世开端情况还不算太糟，等到这样的人以后慢慢强大，这种贪婪就不仅仅只会表现在表情和语气中，而是拳头和武器上。
　　“这个……没有证据证明这一切和他有关。”女警官皱着眉头，坚持着职业操守，这赢得了叶钟鸣一些好感。
　　可对于秘境钥匙志在必得的叶钟鸣不会把这一切寄托在对一个不认识女警的好感上，他的手轻轻一钩，就在他手边的浴室门呼的一下就关上了，同一时间叶钟鸣的身体一侧贴在了浴室门侧墙上，躲开了门外女警射击的角度。
　　颇有些意外的是，地黄丸也做出了和叶钟鸣同样的动作，只是它躲去了门的另一侧，这更加肯定了他关于这条土狗马上就要变异的猜想。
　　门外的人对叶钟鸣这样突然的动作没有丝毫准备，手里有枪的他们本以为大势已定，谁能想到在枪口之下还会遇到反抗。
　　叶钟鸣蹲下身体，用手拽住了尸体就挡在了浴室门下，没有听到枪声的他又迅速向前一扑，抓住了银色光团下的长条状物体，接着对地黄丸打了一声口哨，并把右腿曲了起来，示意了一下腿上方的天花板。
　　那里，有一个大洞，是秘境钥匙落下来的时候砸的。
　　地黄丸马上明白了过来，粗壮的四条腿一瞪地，就踩着叶钟鸣的腿跃了上去，两只前爪勾住了大洞的边缘。
　　叶钟鸣轻轻一跳，在地黄丸身上一托，这条因为马上要变异变得聪明的土狗就被托了上去。
　　砰的一声，浴室门被撞开，女警带着三个人男人冲了进来，可迎面一团黑影呼啸而至，啪的一下打在了女警握枪的手上，这四个人最大的依仗瞬间飞了出去。
　　《谢谢书友1505……191的打赏，老幻拜谢，顺便再求个收藏推荐：）》
29.第二十九章绝望中的脸
　　女警感受手一疼，枪就飞了出去。
　　遭到突然袭击，女警官表现出了极佳的专业素质，她没有去追捡手枪，甚至连看都没看，反而向前小跳一步趁势弹起一脚踢出，不仅可以防止敌人迎面的攻击，还让出了身后的空隙，以便三个男人也冲进来。
　　叶钟鸣的腿和女警官的腿撞在了一起，叶钟鸣没动，女武警向后退了两步。
　　接着微弱的光亮，叶钟鸣看到女武警却是脸色一白。
　　这就是普通人和进化者在力量上的差别，哪怕叶钟鸣没有用全力，这样的硬碰硬也不是普通人能够承受。
　　不过虽然叶钟鸣占了便宜，但是他也心中也有些震动，他在这个女警身上感受到了某些在末世中也很高端的战斗技巧。
　　那应该是一种成体系的战技，在和平年代，即便是一些警察军人也不可能会这种东西，这让叶钟鸣对这个女人的身份有了一点点的怀疑。
　　怀中揣着秘境钥匙，现在叶钟鸣最想做的事情就是研究一下这个宝贝，看看如何使用。可不想在这里和一个身怀绝技的女警官纠缠。
　　不过这位女警官吃了亏却不肯善罢甘休，银牙一咬就冲了上来，右拳摆动击向叶钟鸣颈侧，身体微微弯曲，肩头突前，下一步的攻击已然准备好。
　　叶钟鸣本想伸手格挡，却发现竟然把握不住这个女人拳头的轨迹，这种感觉怪异极了，明明这个拳头就是飞向自己的颈部动脉，一旦击中会让自己眩晕甚至直接晕过去，可就是觉得拦不住。
　　这让叶钟鸣的脸色凝重，不得不后退。
　　主动瞬间就被女警官占据，这个穿着便服的女人攻势如潮水般展开。
　　叶钟鸣想要反击，可瞬间他又改变了想法，他双手架起，左右抵挡，被动防御着。
　　他想看看这个女警使用的到底是什么？为什么如此的类似末世里的某些高端武技。
　　武技，不是技巧。
　　技巧可以通过战斗去领悟，通过经验去激烈，但却创造不出武技。
　　在国家的历史上，能够自创武技的人，全部都是宗师级别的人物，是国术方面的天才，叶钟鸣不是，哪怕是前世他也没有学到过这种对进化者有极大帮助的东西，所以今天猛然在一个普通人身上看到，他就有些见猎心喜。
　　其实如果这个时候后面的三个人一起出手，哪怕他们只是普通人，只要在旁边牵扯一下叶钟鸣，可能都会让叶钟鸣陷入真正的被动。
　　可惜的是，那三个男人站在门口，只是举着手机照明，压根就没进入到浴室。
　　看了片刻，叶钟鸣知道，这应该是一种很复杂很系统的东西，涉及到了肌肉的发力方式，攻击的角度，甚至整个身体各个部位的配合，想要马上学会和领悟是不可能的。
　　叶钟鸣不再客气，露出一个破绽给她，结结实实地让女警官一拳打在了自己的左肋，人体羸弱部位被攻击产生的疼痛和呼吸不畅让叶钟鸣的脸色红了一下，不过身为进化者，这并不能让他如何，甚至轻伤都不会出现。
　　反击开始了，叶钟鸣的身体借助这一拳弯了下去，双手猛然一环，硬生生再次承受了一拳之后瞬间抱住了女警官的腰，他大吼一声用尽力气，直接把女警官放到在地，身体跟着压了上去，利用男性和进化者的优势死死地顶住了这个强悍的对手。
　　这个过程中，叶钟鸣又被女警攻击了两次，一次在双腿之间，另外一次是被头槌，只是吃亏的依然是女警，进化者的身体终究是强悍的。
　　压住女警的身体，但他顾不得这些，一只手掐住了女警的脖子，另外一只手按住了她的手。
　　女警身体上的劣势完全显露了出来，面对身强体壮已经是一星进化者的叶钟鸣，她的武技没了用处，仅剩可以活动的一只手在男人的上身和脖脸之间抓推，却没有什么效果。
　　进化者的力气非常大，如果说普通人想要掐死普通人要两分钟，那么进化者想要掐死人可能连十秒都用不上，因为很可能在你没断气之前，喉咙已经被捏碎。
　　形势在瞬间转变，刚才还在被动挨打的人此刻已经成为了生死的主宰者。
　　门口的三个人看到这种情况半天没有反应过来，等到女警官的挣扎已经开始变弱的时候，那个鼻音男才一咬牙打算过来帮忙。
　　可他刚走了一步，就被叶钟鸣突然抬起头露出的一双眼睛吓住了，里面是让他心惊胆战的疯狂杀意。
　　鼻音男腿都软了，感觉身体已经僵住，别说去帮忙了，连动都动弹不得。
　　叶钟鸣低下头，眼中闪过了莫名的骇然，他掐住女警脖子的手不再用力，而是猛然松开，这让女警的呼吸顿时顺畅了不少。
　　“这件事情就这么算了，还有，最好快跑。”
　　叶钟鸣突兀地在女警的耳边说了一句话后，抓住女警落在一边的手枪，三两下窜进了屋顶大洞。
　　女警官挣扎着坐起，因为喉咙不舒服不断地咳嗽，脑海里全是那个男人走之前的话。
　　快跑？为什么快跑？
　　她思量了一下，突然猛然向浴室外望去，望向了三个孬种男人身后的黑暗。
　　“你，你怎么了警官？”
　　三个男人脸色讪讪的。
　　是他们怂恿女警去挑战叶钟鸣，可在女警最需要帮助的时候却畏惧不前，即便是脸皮再厚的人，此刻也会抬不起头来。
　　“照亮身后，快！”女警站起，冲着三个人咆哮，三个男人愣了一下之后，下意识地向着身后照去。
　　啊！
　　这一照，让三个人全部都惊恐地喊了起来，转身就向浴室之中跑，朝着叶钟鸣消失的那个大洞跑，甚至把女警都挤到了一边。
　　浴室前面的黑暗中，不知道什么时候，三双幽绿的眼睛出现在那里，在这些透着寒光的眼睛上面，是一片白色晶片！
　　二级！代表二级变异程度的白色魔晶！
　　借助着刚才手机电筒的光忙，女警看清楚了黑暗中的怪物，此时她也明白了为什么那个男人会跑。
　　因为有三只小牛犊大小的恐怖蜥蜴一样的东西，从外面潜了进来，并且已经到了身后！
　　哪怕现在女警并不知道魔晶颜色代表着进化程度，但也从这三只怪物身上感受到了极度的危险。
　　她的背脊上，此刻满是冷汗，甚至刚才差点被那个男人掐死的时候，也没有现在这种颤栗的感觉。
30.第三十章合作
　　“警，警官，拦着它们啊。”之前被地黄丸咬死者的哥哥满面哭丧，冲着女警官哀嚎着从地上爬起来。
　　刚才在和别人争相向天花板上的破洞爬的时候，他失败了，被鼻音男一脚踹倒，并且还悲剧地成为了别人的踏脚石，让人家踩着他的身体攀爬了上去。
　　即便是心中正义感再强，女警心中此时也有了一丝悲哀。她从遇到这三个人开始，就一直保护他们，可他们呢，不仅在自己遇到生命危险的时候不相救，现在更是让自己替他们挡住危险，丝毫不顾及自己的死活。
　　为了这样的人，付出真的值得？
　　可管惯有的思维和职业操守让她还是挡在了浴室门前，她的枪已经被叶钟鸣拿走了，以至于现在只能赤手空拳地面对三只未知的生物。
　　嘶嘶嘶嘶！
　　三个只知道逃命的男人此时哪里还会给女警官照明，这里已经一片黑暗，如果不是后面一部手机落在地面发出了些许光芒，此刻女警就要在完全黑暗中面对这些怪物了。
　　在恐怖的嘶嘶声之后，三只体型庞大，身体上长着一个个灰色肉质溜的大蜥蜴发动了攻击。
　　当中体形最大的一个在地板上拍了两下就腾空而起，嘴巴朝着女警一张，一团红色就弹了出来，带着呼啸的风声和一股难闻的恶臭，速度快得有些夸张。
　　女警毕竟受过专业训练，对危险预判准确，在千钧一发之际头侧了侧，这条长度足有一米多的舌头擦着她的脸飞了过去，啪嗒一下打在了半开的浴室门上，木质的门板顿时被打出了一个大洞，木屑横飞，弹在浴室的墙上，发出啪啪的声音。
　　同一时间，另外两只大蜥蜴也没闲着，它们摆动着身体后足有成年男人拳头粗细的尾巴，朝着女警官的双腿袭来。
　　女警侧身出脚，踢在了最开始发动攻击的蜥蜴身上，虽然把这只大蜥蜴踢得惨叫一声跌落到了后面，但巨大的反震力也让她不得不后退进了浴室，让开了门口的位置。
　　两只蜥蜴借势冲进了浴室，其中一只扑向了女警，另外一只则向着还在向上爬的几个男人冲了过去。
　　啊的一声，那个死者的哥哥就被一只蜥蜴咬在了腰部，蜥蜴摇着头，把这个男人的身体在空中轮了两圈后甩了出去，这个倒霉的男人狠狠地撞到了墙壁上，留下了鲜红的血印，掉在地上的时候就没了生息。
　　大蜥蜴并没有因此放过他，一条腥红的舌头从嘴里弹出，直接插进了男人腹部，在里面一卷，一块肾脏就被勾了出去，随着舌头带回到了蜥蜴的嘴里。
　　大概是鲜嫩的内脏刺激到了它，尝到了美味的这只大蜥蜴头部扬起，发出了享受般的嘶吼，然后直接跳到了男人的尸体上，舌头不断地弹出，不断地刺进男人的身体，带出一块块血肉。
　　另一只蜥蜴看到同伴在进食后眼睛都红了，它放弃了攻击几次都没有成功的女警，转而腾空一跃，大尾巴在空中摆动，仿佛在水里游一样，身体就猛然蹿高到了一个惊人的程度，一口咬住了已经爬到大洞边缘的林力右腿，在惨叫声中，这个男人被拉了下来，摔在了地上。
　　因为是球馆的浴室，所以屋顶并没有多高，也就两米左右，普通人一跳就可碰到屋顶，所以林力摔下来的时候没怎么样，可是没等他挣扎站起来，这只蜥蜴锋利的两只前爪就剥开了他的胸膛，大嘴直接插进了他的身体！
　　什么叫做生吞活剥，这就是生吞活剥！
　　林力的惨叫在凄惨到了顶点时嘎然而至，他睁着眼睛，挺着脖颈，看着这只怪兽在他的身体里吃掉他的胃部和肠子，肝脏和肾脏……没有人知道他此刻正在想着什么，只看到他的目光渐渐黯淡，之后露出一丝如释重负的表情后，离开了这个他不明白的世界。
　　鼻音男在大洞上面露出了一个脑袋，看到两个同伴已经死去，又看了看且战且退已经到了大洞之下的女警官，脸上狰狞一闪，一块板子被盖在了洞口上。
　　女警官本来在看见鼻音男的时候脸上出现了喜色。现在的情况是三只大蜥蜴中有两只正在忙着进食没空管她。她的对手只有一个，以她的身手，暂时还可以坚持一会，只要抓准机会，鼻音男拉她一把，她就可以瞬间翻上大洞，从这间封闭的浴室中逃离。
　　可现实却把她的期望击得粉碎，迎接她的，不是同伴的援手，而是一块冰冷的木板。
　　她想起了一句笑话。
　　遇到危险的时候，你不需要跑得比危险快，只需要跑得比同伴快就行了。
　　鼻音男的意图很明显，让女警在这里牵扯这些恐怖的怪蜥蜴，给他留出逃跑的时间。
　　如果放在平时，这一块不太重的木板并不能起到什么作用，用手一推就可以推开，可是现在，在面对三只浑身肉瘤，有着锋利爪子和带着肉刺长舌的怪物时，这一块木板，直接宣告了女警的死刑！
　　女警怒吼了一声，仿佛在发泄被同类出卖的愤怒，一拳打在了攻击自己蜥蜴的身上，可是那肉瘤非常坚硬，除了让她的手破皮流血之外，唯一的作用就是让这怪物后退了一些。
　　最开始进食的蜥蜴此刻已经吸食完人脑，晃着脑袋慢慢地凑了过来，女警官面对的敌人瞬间变成了两个。
　　女警绝望了，一只大蜥蜴她已经对付不了，两只一起的话她可能连一分钟就坚持不住。
　　要死了吗？
　　女警想起了这些年受到的严格训练，没想到还没怎么发挥这些特长就要死在这里。
　　她恨鼻音男，这个曾经救过的人堵死了她的退路，她也恨那个提刀的男人，如果不抢走她的枪，或许现在还有一拼之力，至少，她还可以有尊严的死去。
　　女警看着第三条蜥蜴也围了过来，心知今天是不能幸免了，她使劲地大喊，然后就打算冲过去和这帮怪物拼了！
　　“喂！”
　　可就在这个时候，头顶突然传来了一个声音，她抬头一看，那块让他绝望的木板已经被人挪开，取而代之的，是那个刚才差点杀死她的男人那张秀气的脸。
　　从没这么一刻，她觉得男人可以这么帅。
　　“笨警官，上来！”叶钟鸣向着女警伸出了手。
31.第三十一章杀蜥
　　身后传来咚咚咚的撞击声，让逃出生天的墨夜心有余悸。
　　墨夜就是那个女警官，此刻正和叶钟鸣一起从天花板上的通风管道向外爬，她逃离的那个大洞，已经被一些木板和杂物盖住了。
　　神色复杂地看了前面带路的男人一眼，墨夜感到了一丝彷徨。
　　世界变了，虽然她不愿意承认，但这就是事实。
　　人心也变了，她也不愿意承认，但刚刚体验到了背叛。
　　墨夜从小出生在军人家庭，长大后除了学习就是训练，警校毕业刚刚工作就遇到末世，她不知道要怎么办。
　　她想救人，也努力过了，可结果不好，如果不是爬在她前面的男人相救，现在可能已经死了。
　　警局回不去了，那里已经被吃人的怪物占领。家？父母身在保密部门，她这个女儿都不知道他们现在身在何方，家里只有她一个人，回去干吗？那么该怎么办？
　　墨夜脑子里一片浆糊，不知道该何去何从。
　　茫然、惶恐、压抑、惊惧、麻木，这是很多人在末世开始的时候都会遇到的精神负状态，很多人承受不住自杀了，变成了那些吃人的怪物，或者这些怪物的食物。
　　这些情绪并不能持续太久，因为很快，人类就要面临生存的问题，食物和水马上就会成为头等问题。但这并不是全部，接下来，还有尸潮、兽潮、怪兽、变异人……甚至同类这些无处不在的危险等等。
　　一切，最后都会变成为了生存。
　　墨夜已经有了这些情绪，只是她不曾经历过罢了。
　　从通风管道到了一楼一个狭小的卫生间里，墨夜看见了那只个头很大的黄狗，正站在那里对着男人摇头摆尾。
　　拍了拍身上的尘土，墨夜有些不习惯黑暗的环境，即便她是特警出身，也摆脱不了女人对黑暗天生的恐惧，这种不安全的感觉让她下意识地抱了抱双肩。
　　“为什么救我？”
　　隐约中看到那个男人找了个角落坐了下去，那条土狗乖乖地趴在了他的身边，大头还枕在了男人的腿上。
　　墨夜不太明白，也想不太懂，为什么这只明显有些异状，并且极其凶恶还咬死了人的一只狗会和这个男人如此亲热。
　　叶钟鸣摸着地黄丸的大头，感受这只狗身上的体温，低声道：“合作。”
　　墨夜一愣，这个答案出乎她的意料。
　　叶钟鸣知道这个女警会意外，只是他说的是实话。
　　之前叶钟鸣从二楼浴室上面脱困，迅速找到了一个角落就想激活秘境钥匙，可是让他意外的是，得到的提示竟然是做好面对打开秘境时出现危险的准备。
　　叶钟鸣没有鲁莽到直接选择打开秘境，而是选择了暂时放弃。
　　他没有把握面对秘境中可能会出现的危险，因为秘境的传说在末世之中过于神秘了，别说现在叶钟鸣只是一星进化者，就算是他有重生之前六星进化者的能力，他也没有把握。毕竟他对秘境一无所知，谁知道里面有什么？万一有个七级八级的进化丧尸，或者一群变态的变异人，那叶钟鸣可真是出师未捷身先死了。
　　于是现在一个问题就摆在了他的面前，想要打开秘境并且活着得到里面的好处，那么他必须尽快的提升实力。
　　至于提升到什么程度，叶钟鸣心中也没有一个明确的概念。不过毕竟现在秘境钥匙在他的身上，或许研究研究就可以得到清晰的答案。
　　想要提升实力，最好的办法无非就是去末日轮盘上得到进化药剂或者有些装备、技能等等这些。
　　现在叶钟鸣已经是一星进化者，除了诸如功能卡这样的好东西之外，一级末日轮盘对他的作用已经不大。想要提升势力，他需要去转动二级轮盘。
　　而转动二级轮盘就需要白色的二级魔晶，二级魔晶又是二级变异生命身上才有，摆在眼前的，就有三只变异蜥蜴。那就是三枚二级魔晶。已经有了快速提升实力想法的叶钟鸣就有了把这三枚魔晶弄到手的心思。
　　可是现在他毕竟只是一星进化者，就算他拥有了两个不错的副职业，对付一只他可以取胜，对付两只就只能自保了。如果三只……那他只能落荒而逃。
　　所以他需要帮手，以普通人的体质就可以和他对抗的这位女警官显然就是一个不错的对象。
　　除此之外，叶钟鸣还打算做一件事情，就是发一点战争财，但这个想法同样需要有人帮助自己，更需要好好谋划。
　　在这样的情况下，叶钟鸣救人就也就顺理成章。
　　叶钟鸣毕竟是重活的人，他的处事准则完全是末日准则。对除了信任的人之外，全部都是以利益交换为准则。
　　既然他需要这个叫做墨夜的女武警帮忙，那在他的心中，两个人就是合作的关系。你帮助我，我付给你相应的报酬。
　　“你帮我做两件事情，我给你强大的力量。”
　　这是叶钟鸣的承诺。
　　墨夜摸了摸还有些不舒服的脖子，低声问：“需要我做什么事情？强大的力量又是什么。”
　　“第一件事，那三只小牛犊大小的蜥蜴，我需要你帮我把它们干掉。第二件……等到做完了第一件事情之后再说吧。”
　　叶钟鸣一边想着未来这一天的计划，一边和墨夜解释着：“至于强大的力量是什么，呵呵，你觉得我的实力如何？”
　　墨夜一愣，回想起和这个男人刚才的生死相搏，想起了这个男人表现出异于常人的抗击打能力和力量，有些明白‘力量’这两个字的含义是什么了。
　　“你的意思是，这种力量可以……给予？”
　　这女人很聪明的把握到了叶钟鸣话语里的关键。
　　叶钟鸣点点头：“如果你帮我干掉那三只大蜥蜴，我就给你一瓶能够拥有普通人两倍到三倍综合体质的药物。”
　　“还有这种东西？”墨夜惊讶地都忘了黑暗带给她的不安。
　　叶钟鸣点头，“这个世界已经变了，变得处处充满了尸腐的气息，变得到处是杀戮和争斗，人类活着的唯一目的就是活着。当然，或许是做为补偿吧，这个世界也处处充满了神奇，可以让人类拥有曾经只能在科幻电影中拥有的能力和力量。”
　　“其中就包括这种力量？”
　　“是的，就包括这种力量。”叶钟鸣点头，“和你说实话，如果你可以在末世里活下来，那么你就会逐渐知道这些力量获得的方式，但现在，你还不知道，需要我的给予，墨警官，你答应吗？”
32.第三十二章精神力
　　叶钟鸣和墨夜两个人躲在网球馆通往二楼的楼梯处，等待着最佳的时机。
　　墨夜答应了叶钟鸣的合作，两个人现在算是暂时的盟友。
　　需要墨夜做的事情很危险，她要独子吸引两只大蜥蜴的注意，留给一只给叶钟鸣速杀。
　　做为受过专业训练的女武警，墨夜自然知道自己将会面临什么，她也从叶钟鸣的嘴里知道了这种大蜥蜴是二级变异的生命，但她依然答应了下来，因为她对那种给以‘给予’的力量充满了兴趣。
　　并且，叶钟鸣答应她，如果帮忙完成第二件事情，那么会告诉她如何在末世里生存下去。
　　墨夜并不是想要知道求生的方法，但她想知道，这个所谓的末世到底是个什么。
　　手里握着一根铝合金棒球棍，墨夜心中的惊骇一直无法平静。
　　如果不是亲眼所见，她绝对不会相信这是一根棒球棍，因为没有哪种正常的棒球棍上会发出灰色的光！
　　即便这灰色的光，微不可查！
　　她明明记得，那个男人在一间更衣室里找到了四五根这种棒球棍，本来很普通，可是被他拿到别处又拿回来之后，就只剩下带着灰色光晕的这根。
　　墨夜不是没见过好东西，她会使用这个世界上几乎所有的枪械，会驾驶几乎所有的交通工具，年纪不大，却执行过不少艰巨的任务。
　　但她从没见过这种拿在手里就有一种可以把地球打出一个窟窿感觉的棒球棍！
　　她看向叶钟鸣的目光，已经变得无比复杂，就如同看见了一个怪物一样。
　　墨夜意识到，那所谓的力量，可能有很多种，而这个男人掌握了不止一种。
　　在她心中，莫名的就产生了一种念头，她想了解甚至去拥有这些力量。
　　本身就是武警，对于力量的渴望就异于常人，因为见识到了这种力量，让墨夜本来的彷徨都轻了很多，她好像在黑暗当中，找到了一点她感兴趣的光明。
　　对于这个女人的眼神，叶钟鸣并不陌生，末世之中很多人都有这样的眼神，这是一种渴望，对进化药剂的，对装备的，对武器的，对漂亮女人的，归根结底，是对生的渴望。
　　他知道，自己交给这个女人的那根被他工匠职业同质强化过四次的棒球棍，已经勾起了这个女人的这种渴望，那么接下来，就不愁她不配合。
　　末世，个人的力量或许会被推崇到一个极致，但终究很多事情是个体无法完成的，特别是在末世初中期，团队的作用更大。
　　在叶钟鸣的计划里，明天的行动光是一个女警官还不够，他还得带上穆馨妃和那个什么网络红人，组成一个小小的团体。
　　至于他同质强化过的棒球棒，叶钟鸣其实也并不清楚到了一个什么程度，但有一点是可以肯定的，这东西的硬度绝对堪比最优秀的钢铁，重要的是它还轻……
　　看着把棒球棍视若珍宝的墨夜，叶钟鸣心中的优越感油然而生。这要是手头有合适的材料，把这跟棍子再强化一下，这女人得兴奋成什么样子？
　　“来了！”
　　叶钟鸣耳朵一动低声说了两个字，潜伏的两人一狗顿时就收敛了心神，准备突击。
　　得益于那部掉落在浴室内的手机，此刻电筒的光芒还亮着，光线透过浴室门映了出来，也映出了三只大蜥蜴的身影。
　　大概是顶了一会天花板上被木板杂物盖上的洞口没有成功，等了一会也不见动静后有些烦躁，三只大蜥蜴陆续走出了浴室，来到休息室的门口。
　　哪怕是刚才和三只大蜥蜴搏杀过，但再次看到它们依然让墨夜有些恐惧，她不明白这些怪物究竟是哪里来的。
　　她不由得余光扫向了趴在叶钟鸣另一侧的那只叫做地黄丸的土狗，在这只狗的身上她看到了一些答案，只是墨夜还不明白，如果这三只蜥蜴身上的变化同样发生在了地黄丸的身上，那为什么地黄丸的额头没有那块白色的晶体，实力也比三只大蜥蜴差了许多？
　　不过，这只狗倒是很聪明，看看它现在趴在那里的样子，真的就和一只训练有素的警犬似的。
　　三只大蜥蜴中个头最大的那只最先走了出来，或许是因为变异之前生活习性的缘故，它的行动总给人一种畏畏缩缩的感觉，非常谨慎。另外两只跟在它的身后，其中一只嘴里还叼着一条人类的手臂！在嘴里不停的咀嚼。
　　墨夜握紧了手中的棒球棍，身上发出一丝丝杀气。
　　就算死在浴室里的几个人都不是什么好东西，但毕竟都是同类，现在看到异类把同类的肢体当成食物，心中就有些兔死狐悲之感。
　　只有叶钟鸣清楚，这些变异生命不是人类，它们无法从轮盘上获得进化药剂，它们进化的途径就是杀戮。杀戮人类、杀戮同类、杀戮异类，杀戮得越多，杀戮得对象等级越高，它们进化也会越快。
　　这些蜥蜴只是遵循了本能而已。它们现在就能够进化到二级的程度，已经杀了不知道多少生命。
　　叶钟鸣用手比划了一下，墨夜点点头，深呼吸了一下后，女武警就噌的一下窜了出去，向着训练区狂奔。
　　这里的动静立刻吸引了三只大蜥蜴的注意，领头的那只看到刚才逃走的猎物竟然又出现了，嘶吼一声就追了上去，四肢在地上发出嘎吱嘎吱的声音，质量极佳的地板丝毫抵不住它锋利的爪子。
　　这只大蜥蜴进化程度最高，速度也最快，突然启动之下瞬间就窜出去了十多米，跟着墨夜拐向了训练区。
　　后面两只蜥蜴一看头领追了出去，它们也紧跟着，只是领头蜥蜴速度快，已经跑出去老远，它们启动有些慢了。一只狂奔而去，另一只则还在啃着一条手臂，甚至还出现了一些犹豫，不知道是该吃完了这条手臂再追过去，还是马上跟着。
　　这瞬间的犹豫给了叶钟鸣机会，他猛然从楼梯上跳了出去，手中砍刀一挥，直取这只蜥蜴鄂下柔软的部位。
　　按照进化等级来说，叶钟鸣只是一星进化者，和二级的变异蜥蜴在实力上是有差距的。可他现在手中有强化附魔后的白色普通武器，又是突然袭击，占据了天时地利，而这只蜥蜴骤然遭到偷袭，嘴里还咬着东西，最有威力的吐舌攻击无从发挥，就失去了人和。
　　这些因素加在一起，让它只来得及向旁边闪去，顺势把嘴里的断臂吐出。
　　可这只蜥蜴刚刚一动，身体刚向一侧飘逸过去，一股巨大的力量就从它的尾部传来，刚刚转过去的身体被生生拖住了。
　　生死往往只有瞬间，躲闪失败的它只感觉身体一寒，那把闪着白光的砍刀就切进了它的喉咙！
33.第三十三章新枪！
　　哪怕是二级变异生物的身体，也阻止不了锋利的白色砍刀。
　　刀尖直接插进了大蜥蜴的喉咙，叶钟鸣用力一绞，伤口就被切开，大量的鲜血喷洒而出，让空气中顿时弥漫起了浓浓的血腥味道。
　　刚才，是地黄丸从一边偷偷的窜出，一口咬在了这只蜥蜴的尾巴上，让它失去了灵活性，这才被叶钟鸣一刀命中喉咙。
　　这只大狗，竟然懂得和叶钟鸣配合，聪明的出奇。
　　叶钟鸣抽刀后退，暂时远离了将死的大蜥蜴。
　　变异生物的生命力是很顽强的，即便是喉咙这样的要害被割断也没有马上死亡，而是变得无比狂暴，试图回身去咬叼住了它尾巴的地黄丸。
　　但是地黄丸可狡猾着呢，叼着蜥蜴的尾巴就和它捉起了迷藏，蜥蜴向左回身，它就向右跑去，蜥蜴向右回身，它就向左跑。这只大蜥蜴左右摆动了两下，身下的血泊就形成了一个小湖，它也渐渐地没了力气，哀嚎了一声之后身体晃了晃就摔倒在了地上，浑身瘫软，眼看着就要死去。
　　叶钟鸣这个时候才走了过来，看了大蜥蜴一眼后一刀插进了它的眼睛，三两下就把二级魔晶挖了下来。
　　在前世，这种从蜥蜴变异而来的怪物被叫做血舌蜥，皮糙肉厚，行动敏捷，特别是嘴里有一条长舌，弹射出去的时候足以攻击好几米远的敌人，威力巨大，舌头上面还有肉刺，刮到人体就会被带走一条血肉，很是棘手。
　　这种血舌蜥的弱点在鄂下和腹部柔软的部分，只有经验老道的幸存者才能够准确地找到这些弱点加以攻击。
　　叶钟鸣恰恰在前世就算一个优秀的猎人。
　　挖出了魔晶之后，叶钟鸣并没有放过血舌蜥的尸体，他先是把它四肢上锋利的爪子切了下来，又把它成名的长舌弄了出来，这些都是优秀的材料，舌头甚至还是不错的美食，吃了之后可以增强人类的体质。
　　在干这些活的时候，荣耀工匠职业的采集提炼术自动被使用了出来，叶钟鸣连续得到了五声熟练度增加的提示。
　　叶钟鸣一愣，看来采集提炼术有些象被动技能，只要自己采集提炼材料，熟练度就会增加，而不需要自己额外激活。
　　并且叶钟鸣发现，被采集提炼术技能收集的材料会被直接处理，比如血舌蜥四肢二十根爪子和长长的血舌，被采集了下来后就不再是血淋淋的模样，而是变得干燥完整，甚至连血腥味都没有了，可以直接用于附魔和锻造。
　　随便早已经知道荣耀工匠这个副职业好，但现在这种情况依然让叶钟鸣赞叹不已。
　　这种职业升级的确非常困难，但真的强大！
　　不过这种职业的有一个缺点叶钟鸣也发现了，就是无论使用哪个职业技能，消耗的精神力都不少。
　　在末世，获得职业就会开启精神力模式，使用职业技能就要消耗精神力，精神力耗光，职业技能就不能使用。
　　想要补充精神力，通常有三种方式，一种是随着时间自然恢复，恢复的快慢因人而异，进化等级高恢复得就快，有某些特殊技能恢复的也快，反之则亦然。
　　第二种是轮盘上有专门恢复精神力的药剂，因为其呈现蓝色，被幸存者称之为蓝瓶，喝掉这种蓝瓶可以恢复精神力，蓝瓶有很多种，有些是可以加快自然恢复的速度，有些则可以瞬间恢复精神力。前者被称之为小蓝瓶，后者被称为大蓝瓶。每一种根据效果还有初中高级之分。
　　除此之外还有第三种恢复精神力的方法，就是一些炼药师美食家药剂师这些职业者，可以制作恢复精神力的药剂和食物，服用这些也可以恢复精神力，效果如何就因物而异了。
　　对于精神力而言，恢复很重要，但精神力总量更重要。
　　增加精神力总量也有不少途径，最快捷的一种就是不断拥有新的职业。每拥有一个职业精神力就会增加一些，而对于同一个人来说，精神力总量是不分职业的，无论你使用哪个职业的技能，都消耗精神力总量。换句话说，你拥有的职业越多，精神力总量就越多，你能使用职业技能的次数也越多。至于你使用哪个职业的技能都无所谓，反正消耗的精神力不超过总量就可以了。
　　但末世之中职业可不是那么好获得的，这条捷径大家都知道，但很少有人可以这样增加精神力总量。于是大家都会选择其他的方式，比如随着进化程度的提升，精神力总量也会随之增加。比如服用某些药剂食物等，也会起到同样的效果。还有就是提升职业等级，同样会增加精神力总量。
　　叶钟鸣现在有两种职业，精神力总量其实对于现在他的进化等级和职业等级来说还算丰沛。这一晚上，他强化和附魔了自己的砍刀，强化出了一根棒球棍，加上现在用了采集提炼术，感觉精神力已经接近于枯竭。
　　在前世，他也有两种职业，射手和刀手，可这两种职业所消耗的精神力足够他激烈地战斗几个小时，哪是现在只用了几次职业技能就用光了精神力可比。
　　看来职业这东西，还有太多的地方自己不知道，只能以后慢慢摸索。
　　收拾好了这只蜥蜴，叶钟鸣带着地黄丸就赶紧向墨夜的方向跑去，这位女武警可是要对付两只大蜥蜴，一个不小心就可能丧命。
　　那一边，墨夜也的确陷入了危险当中。
　　之前在浴室里，她还可以靠着墙壁和几只血舌蜥周旋一会，但是现在为了给叶钟鸣创造机会，她跑到了球场区。
　　这里四下空旷，没有依仗，她被两只大蜥蜴追上之后，就陷入了腹背受敌的境地，如果不是这根怪异的棒球棍真的好用，一击之下可以打得血舌蜥连连惨叫，还有她从小就练的功夫帮忙，她可能已经被分尸了。
　　可墨夜终究还不能用棒球棍给这两只二级进化的蜥蜴以致命一击，眼看就要坚持不住了。
　　叶钟鸣就在这个时候赶了过来，立刻就吸引了两只血舌蜥的注意，那只领头的大蜥蜴转换了目标，朝着叶钟鸣冲了过去。
34.第三十四章吃这个？
　　｛谢谢缘随月兄弟的打赏！抱拳｝
　　墨夜顿时感觉压力一轻，在那条大狗也过来帮助她后，让她所处的形势更是从刚才的岌岌可危变成了现在的游刃有余。
　　本能地，她的注意力移到了叶钟鸣那边一点。
　　这一看，让墨夜的心都是猛然一跳。
　　这个男人提着刀竟然和那只压得她打的大蜥蜴斗得旗鼓相当！
　　甚至，墨夜还看到这个男人一拳就把那只血舌蜥首领打的嘴里流出了鲜血！
　　…………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣挥了挥手，有些疼，但是他的脸上却涌现出了一丝笑容。
　　本来他以为，身为一星进化者，如果不用白色级别的武器是很难伤到二级变异血舌蜥的，但是刚才趁着大蜥蜴扑来疏忽的空隙，他一拳打在了蜥蜴的脑袋上，竟然把这只二级蜥蜴打得吐了血！
　　正常来讲绝不应该是这样啊！
　　不同进化等级之间是有壁垒存在的，越级挑战这种事情很难在末世里发生。虽然也有一些特殊的情况，比如低等级的人有着强大或者诡异的职业和技能，像刺客、暗行者等才有机会越级击杀。或者大组织培养出的专门服用改良进化药剂的人，从基础上强大，也有可能越级挑战。
　　除了这些，等级的差距就是实力的差距，无法逾越。
　　叶钟鸣一个只进化过一次的人，自己的力量是无法一击就对二级血舌蜥蜴造成这么大伤害的！
　　但事实是，他把这只大蜥蜴一拳打吐了血！
　　叶钟鸣觉得哪里不太对。
　　他又回想起刚才击杀另外一只二级蜥蜴时候的情景，即便是有地黄丸帮忙，有白色砍刀的锋利，好像也太轻松了些。
　　难道发生了一些自己也不知道的事情？
　　这个念头只是在叶钟鸣的脑海中一转就被放置在了一边，他要应对眼前的敌人。但疑问却留在了心底。
　　血舌蜥显然被这一拳激怒，它嘶吼了一声，声音不大，却让人听起来非常难受，无论是叶钟鸣还是墨夜全部都脸色一白，身为普通人的墨夜甚至还后退了两步，精神恍惚一瞬，差点让和她战斗的血舌蜥抓破喉咙。
　　叶钟鸣心中一凛，他知道这只血舌蜥已经开始进化出它的第二个天赋技能——超频声波攻击。
　　这是种非常讨厌也非常厉害的能力，如果技能完全进化成型，这一声攻击就足以让叶钟鸣和墨夜至少失去几秒钟行动能力，甚至还会造成内伤。
　　幸好现在这几只大蜥蜴应该只是刚刚进化到二级，血舌都是刚刚成型，超频声波还只是初具雏形，所以影响并不太大。
　　大蜥蜴叫了一声之后，大舌头就吐了出去，叶钟鸣只感觉红影一闪，攻击就到了眼前。
　　如果现在他是中级刀手，他有把握一刀就削断血舌蜥的这条舌头，可现在，他却只能看到模糊的红影，这还得借助从球场巨大落地窗射进来的月光。
　　叶钟鸣只能躲，在躲闪的时候，他做了一个非常细微的动作。
　　他把刀横在了胸前，锋刃朝外。
　　这是曾经的职业中级刀手残留在记忆中的经验和本能。
　　大蜥蜴终究只是变异生物，哪怕它已经进化到二级，可智慧依然不显，舌头攻击力道用老，啪的一声就撞在了刀刃上。
　　大蜥蜴发出了一声惨号，身体疼得在地上翻了个滚，再次直起身来的时候，那幽绿的眼睛里已经满是极度的愤怒和狂暴。
　　白色武器，对二级进化生命有着很大的杀伤力。
　　头领的受创让另一只蜥蜴放弃了墨夜，扭头就蹿了过来，速度之快出乎了所有人的意料，几乎在瞬间这只蜥蜴就和头领蜥蜴一起发起了进攻，而此时墨夜和地黄丸还在刚才的地方，距离这里足有十多米。
　　形势的剧烈变化让叶钟鸣也有些措手不及，两只血舌蜥一左一右攻来，封死了他闪避的角度，此时他无论做出什么样的应对都已经来不及。
　　叶钟鸣是在末世生活过十年的人，面临过无数次生死危机时刻，他强迫自己冷静，之后做出了一个大胆的决定。
　　他一刀劈向了首领蜥蜴，这一刀，勇往直前……也有去无回。
　　的确，如果只有首领蜥蜴攻击他，那么已经尝到了这把刀锋利程度的大蜥蜴绝对会避开。但现在的情况是，另一侧还有一只蜥蜴的长舌已经飞了过来，如果这刀劈下去，不仅首领蜥蜴能躲开，叶钟鸣还会失去躲避另一侧攻击的时机。
　　一星进化者的身体是抵挡不住血舌攻击的，这样发展下去，唯一的结果就是叶钟鸣被血舌击穿身体，而两只蜥蜴安然无恙。
　　甚至就连受过专业训练的墨夜也在看到叶钟鸣做出这样决定的时候痛苦的闭上了眼睛，她知道这个男人死定了。
　　但事实，就和那只血舌蜥突然返回一样让人难以预料。
　　首领蜥蜴尾巴一甩，身体就躲了开去，那双满是冰冷血腥的眼睛甚至出现了一丝嘲讽，好像在笑话这个人类的自不量力。
　　另外一只蜥蜴身在半空，血舌已经到了叶钟鸣身前，或许下一刻就要击穿他的身体！
　　已经身处绝境的叶钟鸣却……从腰部掏出了一把黑洞洞的家伙！
　　砰！
　　火光照亮了昏暗的球场，震得整个场馆都轻颤了一下。
　　空中，飞起了一条带着鲜血的长舌。
　　一只血舌蜥哀嚎着摔在了地上，满是利齿的大嘴里喷出大股大股的血液。
　　枪？
　　墨夜都看傻了，她看见了叶钟鸣手里拿着的，是一把枪。
　　一把有些古怪的枪。
　　虽然在黑暗的环境里她看不太轻这把枪的很多细节，但她可以肯定，这枪绝对不是她所熟知的任何一种！
　　墨夜领教过血舌的威力，她知道这根舌头有多么坚韧和厉害。于是也就理解一把一枪打断血舌的枪威力究竟有多么巨大！
　　可这把枪，她却偏偏不认识！
　　这是一把改造甚至是私自生产的枪！这是犯罪！拥有这种枪就是犯罪！
　　就在刚才的生死瞬间，叶钟鸣透支了精神力，瞬间发挥了荣耀工匠职业的技能，制造出了这把古怪的枪。
　　他以从墨夜那里夺来的9mm警用转轮手枪为蓝本，和轮盘上得到的五四手枪进行同质强化，得到了这把造型有些奇特，威力却变得巨大的新枪。
　　这一枪打出后，叶钟鸣就确定了这把新枪的威力。
　　等同于——沙@漠@之@鹰！
　　（求收藏啊求收藏，求推荐啊求推荐：））
35.第三十五章要不要收她做手下？
　　脑袋仿佛炸开了一般剧烈的疼痛着，胸口发闷，从嘴角溢出了丝丝鲜血，耳朵轰鸣，就像无数台工程车在身边驶过。
　　力量瞬间从身体里消失了大半，虚弱感占据了全部的感官。
　　这就是精神力透支的状态。
　　前世叶钟鸣不是没有透支过精神力，但射手和刀手这两个职业消耗的精神力并不太多，所以即便是透支了精神力程度也很小，哪里有现在这么难受欲死的样子。
　　但叶钟鸣心智坚定，知道这个时候自己必须坚持，他举着枪的手依然很稳，他向着这只受伤的血舌蜥开了第二枪。
　　这一枪，直接从血舌蜥的眼睛里射了进去，那硕大的菱形脑袋猛然胀大了一圈，无数血肉脑浆从眼睛耳朵腮部喷射了出来！
　　这把新枪的威力基本等同于沙@漠@之@鹰，而后者是什么？那是设计之初就是为了打断人体或者打死野猪为目的的，近距离开枪，威力足以打死一头大象。
　　血舌蜥很厉害，已经进化到了二级，速度、敏捷、攻击力甚至皮肤的防御都到了一个非常强大的程度。但终究，它还没有变成全无弱点，它的眼睛毕竟还是晶状体玻璃体结构的，它坚硬的皮肤下和头颅里，依然是血肉体液组成的脑结构。
　　这一枪，足以要了它的命。
　　干掉了这只蜥蜴，叶钟鸣没有一丝喜悦，因为还有另外一只更加强大的蜥蜴在一边虎视眈眈。
　　或许是同类的死亡让这只大蜥蜴意识到了危险，它没有如同刚才那样发动攻击，而是迅速后退到了球场的角落，瞪着眼睛看着自己的这些对手们，片刻之后，反身就从一扇开着的窗户窜了出去，消失在了茫茫黑夜里。
　　叶钟鸣闷哼一声就坐到了地上，心中有些庆幸。
　　他虽然没有失去全部的力量，但想要抗衡状态完好的一只血舌蜥也非常困难，就算有墨夜和地黄丸的帮助也一样，最后的结果无非也就是惨胜，那么他明天的计划恐怕要搁浅，那损失可就大了。
　　墨夜的视网膜上还有刚才那一枪残留的枪火焰，是叶钟鸣突然的倒地让她惊醒了过来，她快步跑了过去，扶住了这个浑身瘫软的男人。
　　“去把那只蜥蜴额头上的晶体挖出来，把那条舌头和它的爪子都收集起来，然后我们快走。”
　　叶钟鸣低声说着，额头上都是细密的汗珠，说话都变得很困难。
　　墨夜不懂，但她还是接过了叶钟鸣递来的砍刀，走到那只蜥蜴尸体旁，开始按照叶钟鸣的吩咐收集晶体和爪子。
　　离得近了，她才看清这种大个蜥蜴的恐怖，哪怕墨夜是武警出身，比普通女孩子胆子大很多也有些头皮发麻。
　　这东西，长得实在是太恐怖了，并且那一身坚硬的肉瘤，让人浑身翻起鸡皮疙瘩。
　　墨夜是个聪明的女人，她知道既然这男人让她去做这些就一定有他的道理，并且她暗自猜测，那种可以‘给予’的力量和这些东西可能有直接关系。
　　搜集好了这些材料后放进了叶钟鸣带着的包里，墨夜扶起叶钟鸣，地黄丸在一边跟着，两人一狗就离开了网球馆。
　　“这是，你的家？”
　　十几分钟后，看见叶钟鸣拿出钥匙打开门，墨夜问。
　　两个一狗从网球馆出来，叶钟鸣指路带着墨夜和地黄丸来到了他租住的小屋，这里距离网球馆只有一街之隔。
　　这一路自然不会太平，不过在地黄丸和拿着砍刀的女武警面前，这些还没有进化的丧尸基本上没有对他们造成威胁。在杀了几只你开眼的丧尸之后顺利来到了这里。
　　叶钟鸣找了一点水喝了之后就躺在了床上开始闭目养神。
　　他现在只能自然恢复精神力，闭目休息或者睡觉就是最好的方式。
　　“嗯，离学校近。”
　　墨夜神色复杂地看着叶钟鸣，很难想象这个强大的男人竟然还是一个学生。
　　无论是叶钟鸣还是墨夜，从末世开始到现在都没正经吃过东西，此时已经凌晨，还有几个小时天就亮了，他们都有些饿，墨夜在厨房里翻了翻找到了一些面包，两个人就着暖瓶里剩下的热水填了填肚子。
　　进食补充身体能量，自然也可以加快精神力的恢复，叶钟鸣吃了些面包后又感觉好了一些，他让墨夜把屋子里的木凳劈开，就地生火，然后把那条血淋淋的蜥蜴舌头扔给了她让她烤熟。
　　“吃这个？”
　　墨夜看着那舌头就一阵阵反胃，听到叶钟鸣说要烤着吃，她差点没吐了。
　　“你不是让我教你如何在末世中生存吗？”叶钟鸣闭着眼睛道：“就从吃这个东西开始吧。”
　　“那道就没别的食物？非得吃这个？”
　　墨夜显然抗拒食用这种东西，站在那里动也不动，只有地黄丸凑到这根血舌前闻了闻，有些想吃，但没有得到主人的命令，听话地在旁边爬了下来，但眼中都是渴望。
　　叶钟鸣睁开眼，看着黑暗屋子里只能分辨一些轮廓的女人道：“听着，下面的话我只说一遍。”
　　“现在是末世，那些丧尸是人类变得，现阶段的它们嗅觉和听觉都非常灵敏，视力退化，相当于高度近视。”
　　“袭击我们的蜥蜴，应该是孟加拉蜥蜴的变种，它们进化过了二次，白色晶体就是证明。”
　　“我们幸存下来的人类也可以进化，捷径就是我所告诉你的那种可以给予的力量，除此之外，食用变异生物的显著特征部位，也可以增加体质，使人变得更加强大。”
　　“在末世中生存，这些都是必须掌握的情况。除此之外，你还要学会观察和分析。”
　　叶钟鸣停顿了一会，虽然身体好了不少，但是一起说了这么多话还是让他有些累。
　　“观察，我想你既然受过特训，这个应该很容易理解，就是发现并且牢记你所能看到的一切。”
　　墨夜张了张嘴，想说什么，但却没有出声。
　　叶钟鸣一笑：“我知道你不服气，觉得我说得是废话。那我问你几个问题，如果你能答上来，那我也不‘废话’了。
　　“第一，我为什么要马上离开空旷的网球馆，冒着危险回到这里？第二，那些大蜥蜴来自于哪里？第三那个出卖了你的同伴现在在哪？第四，你觉得你现在安全吗？”
36.第三十六章重返武装部
　　窗前忽然有一道黑影急速掠过，瞬间之后楼下响起了一声闷响，听起来就如同水袋砸在地上爆裂一样。
　　叶钟鸣不用看也知道，这是一个自杀的人，一个可能失去了全部生存下去的理由，除了死亡想不出还能做什么的人绝望中的纵身一跳。
　　或许这种方式有些懦弱，但经历过末世的人就会知道，这种方式有的时候的确就是正确的选择。
　　本想要回答问题的墨夜脸色一变，快步走到窗前看向了下面，一个有些扭曲而模糊的人影趴在那里一动不动，几十米外，几头丧尸正缓步而来。
　　“死亡有的时候是种不错的解脱，你要习惯。”叶钟鸣微闭着眼睛道。
　　墨夜咬着牙，眼中有种莫名的悲痛。看着这具哪怕选择自杀死亡以后也要被同类吃掉的尸体，她心中对这个世界可以恢复的最后一丝希望破灭了。
　　“第一个问题，你已经说了丧尸的听觉和嗅觉非常灵敏，那么马上离开网球馆的理由就不用说了吧。”墨夜有些无力地靠在窗台旁，看着叶钟鸣，对他这种淡漠的态度有些不满，不过整理了心情之后还是开始回答问题。
　　“第二个，那些蜥蜴应该是有人养的，或者从动物园里跑出来的，否则城市里怎么会这东西。”
　　墨夜一边思考一边回答，“第三个，我想他应该跑去他认为安全的地方了吧，这种人我不想再提。至于第四个，虽然我承认你很厉害，但以你现在的状态应该不是我的对手，这只……地黄丸，我想实力和那些蜥蜴相比要差很多，而我拿着你这把锋利的砍刀，实在看不出来它能够对我造成什么威胁。”
　　自认为回答的不错，墨夜惯有的对自己实力的信心又回到了她的脸上。
　　叶钟鸣不屑的一笑，竖起了一根手指：“只有第一个问题算是你答得还不错，其他，错的一塌糊涂。”
　　被人这么说，墨夜自然不服气，抱着肩膀道：“那你说说，我哪里错了。”
　　“第一个问题，除了你说的那些，还有一点你没有想到，就是枪声除了会引来丧尸之外，还会引来我们的同类。”
　　墨夜一愣，“你说……人类？”
　　叶钟鸣点点头，指了指窗户，“今天月色不错，站在这里可以看见校园，如果你运气好，应该可以发现些什么。”
　　墨夜不信邪，转头从窗户向外看，借着月光，她看见已经有不少丧尸围聚在了网球馆附近，显然是被刚才响亮的枪声吸引过来的，她继续观察，没发现什么，正想回头嘲笑男人，突然发现在网球馆校园一侧，有几个人影在移动，他们行动迅捷，并且懂得借助掩体避开在明处横晃的丧尸，显然这是些幸存者。
　　真的有同类在？墨夜脸上一喜，说实话，她所接受的训练一直都推崇团队至上，灌输为社会服务。在现在的情况下，聚集在一起的人越多应该越安全。
　　这在和平年代没有错，并且还大大地对。
　　但现在是末世，同类有的时候，比丧尸要危险得多。
　　叶钟鸣想起了在教学楼里遇到那几个拿着枪也在收集魔晶的人，那些人，显然对自己是没安什么好心的。如果他们听到了枪声，应该会寻来。
　　“别高兴，如果现在你还在那里，说不定已经被这些人打死了。”叶钟鸣的话让墨夜的热情一冷，本想反驳，却一下子想起了之前同伴的背叛，于是抿着嘴不再言语。
　　看到墨夜不说话，叶钟鸣继续道：“第二个问题，那些变异蜥蜴不是动物园里的，也不是谁家里养的，而是学校实验室里的。”
　　“你怎么知道？”
　　“那些蜥蜴的尾巴上，还挂着指甲大小的编号牌。”
　　墨夜震动，她之前和那些变异蜥蜴也战斗了好几次，却从没有发现这个细节，如果叶钟鸣说的是真的，那这个男人的观察力也太变态了吧。
　　“至于出卖了你的那个同伴，他一直都没走，就藏在通风管道里，我们离开的时候，他还跟了一段，直到我们遇到第一个丧尸他才转回了校园。”
　　“什么？！”墨夜张着嘴，不敢相信有人跟着她竟然没有发现。
　　叶钟鸣冷哼了一声：“你的那位同伴可不是普通人，他非常机警，也非常聪明，并且身手不错，至少……不会比你差，并且，杀过人。”
　　对于杀气这种东西，叶钟鸣是非常敏感的，这并不是什么天赋，而是一种经验。在末世生存超过一年的任何人，都能轻易分辨出杀气，这种经验在末世往往会成为一种判定危险的标准。
　　能够跟踪受过严格正规训练的墨夜而不被发现，足以说明那个鼻音男的实力。虽然瞒不过一星进化者，但从第一眼看到那个男人叶钟鸣就知道那家伙不一般，甚至比墨夜都要危险。他身上带着的杀气在末世或许不算什么，但在和平年代绝对算得上浓郁，也就是说，那个人手上应该有着不止一条人命。
　　那么他的身份也就呼之欲出了，要么他是一个执行过非常多危险任务的特工或者军人，或者，是个见不得光的杀手。
　　鼻音男无论从气质还是行为，都看不出他是组织内的人，那么基本上可以确定，那家伙就是个罪犯，背着重罪的罪犯！
　　只有墨夜这种正义感爆棚初入社会的傻妞才一点怀疑都没有，被这种人骗得团团转，还差一点没了命。
　　叶钟鸣朝着还处于震惊状态的墨夜摆摆手，吸引了她的注意力后指了指自己的腿下，墨夜一看，额头就有些冒汗，原来那里正有黑洞洞的枪口指着她，并且看样子，从进入到屋子里以后，这枪一直在指着她，只要她稍微有一点对叶钟鸣不利的表现，估计现在她已经被这把有些奇怪的枪打成了两截。
　　“美女，你要记住，从今以后，任何时候你都不是绝对安全的，你要时刻防备着。”叶钟鸣摊摊手，无比认真，“除非你不想好好的活着。”
　　火光映红了墨夜的脸，叶钟鸣这时才发现，这姑娘长得还挺好看。
　　以前，叶钟鸣是个穷学生，自从走了狗屎运得到了校花白诗诗青睐以后，他的眼中也就没有其他女人了。
　　可重生之后，无论是偶然遇到的穆馨妃还是牛皮糖一样粘着他的梁初音，甚至那位执拗的朴老师，都是漂亮女人，穆馨妃浑身御@姐@风情，有相貌有身材。网红梁初音妩媚妖艳，朴老师一身知性美，带着秀气的眼镜。
　　而这位墨夜警官，短发干净利落，小麦色皮肤健康红润，身材匀称优美，配上英气十足的五官，给人一种力与美完美结合的感觉。
　　短短的一夜时间，就遇到了这些各色美女，让叶钟鸣的心中也涌起了一丝涟漪。不过很快他就平静了下来。
　　这些女人，和他没有关系，就算是有，那也是以后的事情了，至少到现在为止，还没有谁赢得了叶钟鸣的信任，甚至对于梁初音和朴老师他还有一点厌恶。
　　叶钟鸣习惯了用末世的标准来衡量周围的人，让他厌恶的两个女人其实都是累赘型的，除了拖累他之外没有什么用处。而穆馨妃是未来的九星强者，墨夜也有着一身的本事，这两个人才可以给他带来帮助。
　　看着点燃了木头椅子在烤血舌蜥舌头的墨夜，叶钟鸣第一次涌起了把这个女人收为手下的想法。
37.第三十七章放过她的条件
　　在末世，团队是至关重要的。
　　举个最简单的例子。在末世里，猎杀怪兽或者变异生命是最常见的任务，一个三星进化者如果单独接受这样的任务，那么他最多也就能对付三级变异生命，个别拥有强大装备或者职业的，可能可以尝试着猎杀四级变异生命。这还需要挑选那些单独的目标下手，一旦成群，别说三级，可能连二级都惹不起。
　　但团队不同，同样是上面的任务，如果一个由三人三星进化者组成的小队，那么他们完全可以去挑战四级进化生命，甚至如果安排得当战术正确，都可以去尝试猎杀五级变异生命！最后所得，自然是一个人无法相比的，哪怕平均到三个人身上，也远远超过一个人。
　　这就是团队，更加安全，收益更大，进而让人快速强大。
　　在末世，强大，才是安全的唯一保障。
　　叶钟鸣之前是某个战团的一员，身处的战队大家关系都不错，是真正的兄弟，只是那些人大多现在还不知道在哪，个别知道地址的，叶钟鸣暂时也去不了，他在这里还有一些事情要做。
　　说实话，叶钟鸣在这之前，心中从没想过组建一个团队，至少在没有找到前世那些兄弟姐妹的时候他没有这个想法。
　　但是墨夜的出现却让他动摇了。
　　这个女人，真的是一个很好的团队成员苗子。
　　她身手好，受过专业的训练，自身应该还会一些家传的功夫之类，基础比常人好太多，这种起点就如此优秀的人才可不多见，以后进化了，她会比同等级的人厉害很多。
　　并且最重要的一点，这女人心中有正义感，愿意帮助人，本性善良，有合作观念。
　　团队是会发挥出强大能力的，但团队中的人，一定要信得过，否则关键时刻被人出卖，什么强大，什么收益都是扯淡。
　　以前，这种收人的事情不用叶钟鸣负责，那是队长操心的事情，可现在不同了，他得为以后做打算。
　　把这个想法压在心里，叶钟鸣决定继续考察一下这个女人。
　　血舌蜥的舌头散发出了一股诱人的香气，让人食欲大动，地黄丸已经馋的直流口水，在一边盯着，等待叶钟鸣分它一点。
　　墨夜则一脸的不情愿，一边向上面撒着调料一边捂着鼻子，仿佛闻到这种味道也会让她恶心似的。
　　叶钟鸣把被分成三截的舌头先给了地黄丸一截，这只大狗立刻狼吞虎咽地吃了起来，不一会就吃光了，舔着舌头看着叶钟鸣，意犹未尽。
　　叶钟鸣用刀切了几块放在了盘子里，递给墨夜，这女人却退出去老远，表示坚决不吃。
　　耸耸肩，叶钟鸣也不强求，留足了自己吃的，其他都给了地黄丸。
　　现在地黄丸正处于变异期，多吃些这东西有好处。
　　从厨房里找来叉子，把这些肉全部都吃了下去，叶钟鸣感觉全身都暖洋洋的，他知道这是所谓的基因力量，这种力量不仅可以让他的体质更好，甚至还可以在一定程度上恢复精神力。
　　随着身体对这些肉的消化，叶钟鸣明显感觉精神力的恢复速度加快了不少，现在虽然精神力还处于很低的水平，但至少不会影响身体了。
　　他站起来做了几个动作，知道自己继续拼杀应该没问题，只要不用职业技能就好。
　　“走吧。”
　　简单收拾了一下，叶钟鸣拿起背包准备出发。
　　“去哪？”
　　墨夜问，她其实有些疲惫，这里虽然满是让她反胃的恶心味道，但至少很安全，如果可以在这里休息一晚就好了。
　　“去拿回我的一些东西，然后为了明天做准备。”叶钟鸣看了一眼满脸倦怠的墨夜道：“我知道你很累，但如果一切顺利，明天的这个时候，你应该就会获得那种强大的力量了。”
　　墨夜听到这个精神了一些，找了把水果刀放在身上，就和叶钟鸣出了门。至于白色砍刀，早已经被叶钟鸣收了回去。
　　叶钟鸣打算重回校园，去武装部那里接梁初音，她的手里还有一根变异柳条，有了工匠职业的他可以把那根柳条制造成一根很不错的武器。
　　网球馆那边依然聚集了不少丧尸，初步估算怎么也有几百只，叶钟鸣心中暗叫可惜，如果这个时候他有一个团队，哪怕都是没有进化过的人，他也有把握在两个小时内把这些丧尸都杀掉。
　　这可就是几百一级魔晶啊，去转动轮盘，可能就代表着数瓶一星进化药剂，绝对是一笔不小的财富。
　　但现在就他和墨夜两个人，他可没有把握对付这么多丧尸，只能放弃。
　　恢复了体力的叶钟鸣，加上身手不错敢打敢杀的墨夜，两个人一路基本上没有遇到什么危险，十几头丧尸成了刀下亡魂，给叶钟鸣贡献了十几枚一级魔晶。
　　行进当中，墨夜终于按耐不住心中的好奇，问叶钟鸣这些魔晶的作用，叶钟鸣没太隐瞒，告诉了她关于轮盘的事情，这女人脸上的表情很是精彩。
　　末世开始到现在已经过去了将近十个小时，城市的电力、天然气、通讯都已经断掉了，唯一还正常运转的就是供水系统，不过只要不是过于白痴的人都知道，这水已经喝不得了，水源已经被污染，常规的消毒完全失去作用。
　　幸存的人类这个时候已经开始被饥饿和口渴所困扰，叶钟鸣和墨夜在路上就看到校园内的超市周围有上千只丧尸围在那里，比网球馆那里都多，那密密麻麻麻的样场景看得墨夜都头皮发麻，之所以会出现这种情况，显然是因为有很多幸存的学生来这里找吃的，却被丧尸发现，现在超市里面还不一定是怎样的血腥场面呢。
　　绕过尸群，两个人来到武装部的小楼旁，这里倒是清静，周围几乎没有丧尸。
　　墨夜本来直接就想从正门进去，可却被叶钟鸣拉住，女人不解，叶钟鸣指了指二楼，墨夜抬头一看，发现好几扇窗户里都有些微弱的光芒透出，一些人影被映射到窗户上，仔细观察，好像这些人分成了两伙，正在对峙似的。
　　对墨夜示意了一下，叶钟鸣来到了楼边一棵大树旁边，他把砍刀插在了一人高的位置，指了指二楼的窗户。
　　墨夜会意，这个高度她就算徒手也能上去，更何况现在有人帮忙，她踩着刀柄就攀上了窗台，身体微一用力翻了上去。
　　叶钟鸣则更加简单，他抽出砍刀，随便在墙上一蹬，身体就、蹿起来老高，单手在窗台上一撑，身体就飘进了屋子，甚至连地黄丸都没用任何人帮忙，三窜两跳就上来了，完全超出了正常土狗的能力范畴，看得墨夜呆了呆。
　　两个人进来的屋子在二楼的尽头，之前应该是一间办公室，不过比较简陋，堆放了很多杂物，看来被当作杂物间用了。
　　房间的门开着，门锁掉在地上，显然这里被暴力侵入过，应该就是现在盘踞在这里的幸存者干的。
　　两个人对视了一眼，示意地黄丸稍安勿躁之后，悄悄来到门口，顿时就有争吵声传了过来。
　　（后半夜更新，看在作者这么不容易的份上，给个收藏和推荐吧，作揖~~~）
38.第三十八章第二个轮盘
　　“别再靠近，否则我，我们就开枪了！”
　　童磊端着有些老旧的半自动步枪，握着枪托的手指因为紧张有些发白。
　　他不得不紧张，因为他面对的是一些穷凶极恶的歹徒。
　　在灾难发生的时候，童磊幸运地躲进了寝室楼的收发室里，他亲眼看到了比恐怖电影里还要血腥残忍的一幕幕。
　　躲藏了几个小时之后又饿又渴，他选择了出来寻找食物。本想去校园内的超市，可没等进去就发现无数丧尸围拢了过来，他再次幸运地先一步逃走，躲进了武装部，没想到在这里碰到到了一些同学、高中时的学姐现在的网红梁初音……还有这帮歹徒。
　　童磊听几个幸存同学对这些人哭喊着控诉，知道了这帮社会上的闲散人员在食堂做出的令人发指的罪行，更知道了他们一路逃到这里，是用学生的命填出来的。
　　对于这些人，童磊很气愤，但也仅仅是气愤，他甚至连一些色厉内荏的警告都不敢说。
　　直到童磊和他身后七八同学找到了一些枪，才给了他们一些对抗这帮人的勇气。
　　虽然这些枪能不能打出子弹他们自己都不知道。
　　五哥叼着烟，手里拿着枪，看着这帮学生仔一脸的满不在乎。
　　他心中其实很憋闷，忙了一晚上，毛都没得到。
　　本来占了个便宜，去那栋教学楼里挖了不少晶体，想着拿回来研究研究，谁想到又被人抢了回去。
　　之后听到网球馆里有枪声，他带着人又赶了过去，可是除了丧尸外什么都没发现，还碰到一只恐怖的大蜥蜴，一口咬掉了一个手下的脑袋，被吓得屁滚尿流地逃了回来。
　　回来之后更气，本来已经打服了的这帮学生仔，趁着自己这些人出去办事和一些新人的加入胆子就壮了，不仅到武装部的枪械仓库拿了不少枪，更是干脆不服他五哥管了。
　　虽然心中后悔应该留下两个手下看守枪械库，但五哥并没有太在意。
　　他玩过枪，知道这些56式半自动步枪都是老掉牙的玩意儿了，性能不怎么样，保养的也不算太好。并且在枪械库里，这种破枪数量不少但子弹不多，他之前拿走了一些后，这帮学生仔手里最多也就十几发子弹，这点子弹能干什么？真要是起了冲突，估计这帮只在军训的时候摸过两手枪的学生们都得打到房顶上去。
　　况且，自己和几个手下手中也有枪，子弹还多，足以对付这帮学生仔。
　　本想安于现状等天亮了再说，但是一个已经投靠了他的学生告诉了五哥一个消息，那帮学生里有个女的，手里有一根奇怪的柳条，是那个杀丧尸如同杀鸡屠狗般容易的男人留下的！
　　这个消息让五哥再也坐不住了，他心中认定了那个男人身上有秘密，如果他能够掌握那个秘密，他也会变得无比强大！
　　于是五哥就要求那帮学生把拿柳条的女人交出来。
　　这种强硬的态度立刻遭到了本来原则就极强的朴老师等人的坚决反对！
　　现在学生们数量不少，手里还有了枪，胆子壮了许多，在威胁之下奋起反抗。
　　只是无论是领头的童磊还是朴老师等人，暗地里都很害怕，毕竟这帮人可不是什么好货色，真要起冲突，这帮手无缚鸡之力的学子们也不知道能不能顶得住。
　　“把那妞儿和那根柳条交出来，咱们就和平相处，要是不，哼哼。”五哥斜睨着这帮足有五六十人的师生，突然伸手抓过了他面前不远的一个学生，扯着他的头发就把这个戴着眼镜的瘦弱男学生按在了墙上。
　　把枪扔给身边的手下二鹏，另外这一手则从后腰抽出了一把造型夸张的匕首，想都没想直接就插进了这个男生的肩胛下！
　　突受攻击，这个男生在剧烈的疼痛下本能要惨叫，可五哥知道他会这样，匕首插进去了之后根本就不拔出来，反而一拳轰在了男生侧脸上，直接把惨叫生生打断。
　　鲜血，从后背和嘴里一起流出，鲜艳的颜色刺激着所有人的神经。
　　有些女声生发出了短促的尖叫，却被旁边的人捂住了嘴巴。谁都知道，声音会把外面吃人的怪物吸引过来。
　　“我的耐心很有限，交出那个女人，这件事情就到此为止，不交？我把你们一个个都宰掉！”
　　五哥狞笑着，仿佛一头狮子在看断了脊梁的羔羊。
　　五哥表现出的狠厉让师生们鸦雀无声，端着枪的人感觉手臂都在发软，枪口斜在了地上，他们害怕。本来的反抗之心被刚才五哥的那一刀击得粉碎。
　　很多人开始看向人群后面的梁初音，脑海里都涌上了同一个想法。
　　貌似，把她交出去也不是不行……
　　梁初音在一片冰冷的目光中开始缓缓后退，手里紧紧攥着那根柳条，虽然和那个男人只相处了一小会，但她心中就是认为，那个男人会回来，她要保护好这东西。
　　就在刚才，这些师生们给了她新的希望，偶遇的高中学弟童磊更是信誓旦旦地拍着胸脯让她别怕，这让梁初音一度以为活下去的选择有很多，但是现在看来，这些人都没有那个男人的一根脚趾靠谱。
　　“不行，现在如果我们屈服了，他们过分的要求会接踵而至，或许下一个被交出的人，就是你们自己！”
　　朴老师看到形势不妙，就想给学生们鼓鼓劲，让他们清醒一点。
　　可是，她低估了这帮学生的抗压能力，低估了他们对于强权和威逼的抵抗能力，这帮学生眼中挣扎了一会之后，依然没有人敢站出来。
　　深深的失望涌上了朴老师的心头。
　　五哥嘿嘿笑着，不怀好意地看着容貌身材俱佳的朴老师，眼中觊觎之光闪过，他拨开学生们歪歪扭扭的枪，大步走向了梁初音。
　　“等一下。”
　　童磊突然叫住了五哥，流氓头子侧过头，凶光毕露。
　　“如果，如果我告诉你一个秘密，你是不是能放过，放过她。”
　　“秘密？”五哥走到童磊面前，把他手里的枪拽了到自己的手里，恶狠狠地道：“赶紧说，要不我弄死你！”
　　童磊身体就是一抖，看了看梁初音妩媚的脸庞，用发颤的声音道：“你，你得保证，否则，否则我不会说的。”
　　“妈的，你还敢讲条件，找死是不是！”二鹏冲上来给了童磊一个耳光，骂骂咧咧就要痛殴他一顿。
　　“一边去。”五哥呵斥了手下一句，然后俯视着童磊道，“好，我答应你，只要你的秘密对我有帮助，我就放过她。”
　　童磊看了看爱慕的学姐，深吸一口气说：“我知道那些晶体的作用。”
39.第三十九章食物和玩物
　　第三十九章食物和玩物
　　子弹带着尾炎击穿了玻璃，射到了黑暗的夜空，巨大的枪声在楼宇间回荡。
　　枪响后，校园里出现了诡异的片刻寂静。
　　之后，丧尸独有的嘶吼猛然乍起！
　　这里距离超市只有几百米的距离，而那里，正聚集着数千丧尸。
　　虽然没有进化的丧尸行动不快，但这一点距离，也就是不到一分钟的事情，换句话说，给武装部里的人留下来的逃生时间，只有不到一分钟！
　　别说这些拿着枪都不会开的学生，就算是一支正规部队，面对几千丧尸都只有边打边撤的份。
　　普通丧尸就是这样，看似弱不禁风，可一旦形成规模，哪怕前世的叶钟鸣那种六星进化者都要避其锋芒。
　　“你MD！”
　　五哥怒吼了一声，举枪就要朝着叶钟鸣射击，但叶钟鸣早已经拉着墨夜躲回了屋子里，噼里啪啦的声响之后，两人一狗打碎窗户直接跳下去了。
　　叶钟鸣和墨夜的离开，彻底拉开了武装部二楼这些幸存者逃亡的序幕。
　　末世开始已经差不多十个小时了，这些人看到了太多丧尸吃人的场景，现在连成片的丧尸吼声正在逐渐接近，这种身处死亡旋窝的感觉让他们哪里顾得上其他。
　　大部分人下意识地朝着楼梯跑去，谁都清楚，不在丧尸到来之前跑出这栋楼就是死路一条。
　　走廊才多宽，这些人蜂拥冲向楼梯不可避免地挤在了一起，五哥和几个人手下被裹挟在了其中，本来这些人还想作威作福继续享有特权要先走，可是这个时候对于丧尸的恐惧早已经超过了对他们的惧怕，二鹏等人刚给了一个学生一脚，却被其他人直接挤到了一边，又拽住一个人想打，可是刚才还温顺的学生仔直接一口咬在了二鹏的胳膊上，红着眼睛看着他，眼中的意思很明显——别挡路，要不一起死。
　　五哥二鹏等人痿了，他们意识到这个时候如果还拿出之前的做派，这帮急着逃命的学生真会吃了他们。
　　楼梯太窄，人太多，挤在那里不怎么动，嚎叫怒吼此起彼伏。
　　五哥使劲推前面的人，可一点都推不动，他也急了，知道再耽搁下去就真出不去了。
　　“二鹏、刚子、阿坤！跟我走！”
　　三个手下正被挤得浑身是汗，听到老大喊，立刻跟在了五哥身边，方向是向后。
　　这个方向阻力明显小了，让出了向前的位置马上就被人占据。
　　“跳楼！”
　　五哥几个人端着枪开始砸窗户，看到差不多了也管不了剩下的玻璃碴，跨上去看看楼下直接就跳了。
　　和五哥等人一起选择跳楼而不是走楼梯的人也不少，并且比他们还快。比如鼻音男，他几乎看到叶钟鸣开枪后就反身向后跑，从他进来的那间屋子里逃了。
　　还有梁初音，这女人好像对逃跑很有心得似的，形势一乱，她直接踩着窗台就跳了下去，压根就没向楼梯跑，这让她第一时间就逃出了武装部，并且逃走的方向非常明确……叶钟鸣的那边。
　　看到五哥梁初音等人跳窗，还挤在楼梯的师生们不少都如梦初醒，被挤在后面的人纷纷来到窗前跳了下去，三米左右的高度对二十岁左右的他们来说并不能造成太多的障碍。
　　这个时候，一些离得近的丧尸已经到了武装部楼下，有一个运气不好的学生跳下去之后就被一只从侧面绕过来的丧尸扑到，在尖叫声中被咬掉了半张脸，挣扎着站起想要继续逃的时候，又被丧尸抓住了脚踝，几根脚趾直接被咬掉。
　　杀戮仿佛就在这个时候开始，从楼梯上最先跑出去的几个人冲出了武装部，这些都是身强力壮的男生，只是刚出来迎面就碰到了两只丧尸。这两只怪物把出口堵住了大半，一个学生想冒险从一边绕过去，刚跑了一步，就感觉背后有人推了自己一把，身体顿时没了平衡，直接撞进了丧尸的怀里。
　　对于送上门的美食，丧尸哪里还客气，直接一口就咬到了男声的肩头，一块带着温热鲜血的嫩肉被它吞到了肚子里，这种鲜美的味道让这只丧尸兴奋地仰头吼叫。
　　另外一只丧尸也被血腥味吸引来，扑在男人的后背上开始啃食，这个男生的惨叫都破了音，他回过头看见了最好的朋友正一脸冷漠地从丧尸让出的通道逃走，自己给他创造了最好的条件。
　　濒死之前，这个男人喊出了最恶毒的诅咒，喷向那个越逃越远的身影。
　　砰！
　　又一声枪响，让很多人身体都是一抖。
　　开枪的是一个从武装部跑出来的男生，看见丧尸过来心中一急就扣动了扳机，只是枪响之后，他身前不远处的一个女声缓缓到了下去，背后嫣红一片。
　　这一枪根本就没打到丧尸，而是直接打中了前面的一个女同学！
　　人群因为这一枪更加的混乱，本来还朝着一个方向逃走的师生们，在这一枪之下彻底没有了目标，朝着四面八方散去。
　　不断地有惨叫和哭喊声响起，中间夹杂着丧尸兴奋的嘶吼，每响起一处，都意味着一个生命的消失。
　　“跟我走，跟我走，不要乱跑！”
　　朴老师满头大汗，声嘶力竭地喊着，可是这个时候还能够听她的学生太少了，她半长的刘海被汗水打湿，贴在了光洁的额头和侧脸上，眼中满是绝望。
　　很多她熟悉的面孔就在她的眼前摔倒、挣扎、哭喊、远去，直到失去生的光彩，布满死亡的阴霾，可她却无能为力。
　　一个人影撞了她了一下，朴老师有些木然看过去，有些面熟，好像刚才在武装部里那个被称之为墨警官的人。
　　“跟我走！”
　　一声怒吼让朴老师惊醒了一些，才发现自己已经被这位女警官拉着向一个角落跑去，那里还藏着两个人。
　　“是你？！”
　　躲在了一个长椅之后，朴老师认出了叶钟鸣，看了他两眼之后猛然扑了过去。
　　“都是因为你！是个混蛋，他们都是因为你而死的！”
　　刚才逃走之后，叶钟鸣拉着墨夜没有走远而是直接找到这条石头长椅躲在了后面。墨夜不理解为什么躲在这么近的地方。
　　接着，她又看到了五哥鼻音男这些人逃走，看到梁初音直接跑到了这边，发现了两个人，一脸欣喜地凑到了身边。看到了那些学生们胡乱的逃走和误杀，看到了他们的背叛和出卖。这让她出去救人的心思淡了很多。
　　直到这位女老师在那里徒劳的呼喊，非但没有人听她的，还为她吸引来了大量的丧尸。墨夜实在看不过去了，才跑过去把女老师拉了过来，谁成想这人过来就发疯。
　　叶钟鸣又怎么会被这样一个柔弱的女人扑到，他一伸手，直接就扣在了朴老师秀美修长的脖子上。
　　“因为我，你才能活下来！你以为你的那些懦弱的同事和学生能够帮你？没有我，你就会沦为那帮人的玩物，自杀是你最好的结果，当他们找不到食物的时候，你就是他们的晚餐！”
　　叶钟鸣一推，朴老师撞到石椅上，力量不大，但足以让她有那么几秒钟失去力气。
　　“当然，因为你长得漂亮，你被他们玩弄的时间会最长，于是你成为食物的时间也会排在最后面，恭喜你啊。”
　　“你瞎说！”朴老师还想扑过来，可是却被梁初音再次推到了石椅子上，还想挣扎，又被墨夜按住了。
　　“他说得没错，你没发现你的那些同事和学生，他们都不理你吗？”
　　墨夜带着些许悲伤看着朴老师说，“你能成为大学老师一定很聪明，你回想一下，就应该清楚的。”
　　朴老师一愣，脑海中浮现了刚才的画面……那些人不是没听见自己喊叫，他们本来是向自己走来的，可是后来，都飞速的走掉，他们……
　　越想朴老师脸色越白，她终于明白，那些她想奋力解救的人，原来不是没听见，而是他们做出了另外的判断——喊吧，把丧尸都吸引过去吧，这样就能逃走了。
　　他们抛弃了自己。
　　朴老师终于忍不住，开始失声痛哭。
　　“闭嘴！”叶钟鸣低吼一声，神情专注地盯着一个地方。
　　“我要去那里，你们自己选择，是继续跟着我还是离开。”说完叶钟鸣直接弯腰跑了出去，墨夜等三个女人一呆，看向了男人指着的方向。
40.第四十章没人是高尚的
　　第四十章没人是高尚的
　　“你疯啦！”
　　墨夜跟在叶钟鸣的身边，一脸焦急。
　　这个男人竟然在这种时候，选择去超市！
　　墨夜不是傻瓜，她很快就猜测到了叶钟鸣的目的，他是为了超市里那个轮盘去的。虽然她不知道那究竟是什么，但也猜测和神奇的力量有关。
　　可即便是再神奇的东西，也得有命去拿吧！现在什么情况？现在到处都是丧尸，虽然被武装部里的幸存者们吸引走了很多，但这一路上零零散散总有一些，超市那边更是还有不少围在那里。
　　想要进去超市，无疑要面对那些现在也有数百的丧尸，这个一向冷静的男人怎么了？
　　“人为财死鸟为食亡嘛。”叶钟鸣满不在乎地回了一句，速度却一点不慢。
　　“你的目的，是让这些孩子吸引丧尸，给你创造进入超市的机会是不是！？”朴老师咬着牙很恨恨地道。
　　“你还跟着我呢啊？我还以为你会去继续当雷锋呢。”
　　任谁都听得出叶钟鸣语气里深深的嘲讽，显然对这个美女老师非常不满。
　　“你不会说话没人当你是哑巴。”梁初音早就看朴老师不爽了，因为这女人，几个人已经有两次陷入险境了，况且现在的情况摆明了叶钟鸣就是最粗的大腿，不赶紧抱着不算，还老挑毛病，你大学怎么毕业的？情商怎么低到这种程度。
　　叶钟鸣砍倒了两个丧尸，干净利落地挖出魔晶，躲在一棵树后等着前面几十头正在行动的丧尸离开。
　　“叶钟鸣不是那样的人。”墨夜拉了拉朴老师的衣袖，怕她把气氛搞僵，好心解释着。
　　“不，我是。”叶钟鸣突然回过头，看着三个女人道：“别把我当什么好人，当有利益摆在我的面前时，我会毫不犹豫地抛弃你们。”
　　看着目瞪口呆地三女，叶钟鸣用一种坚定地语气道：“觉得我很坏是不是？告诉你们，现实就是这么残酷。物竞天择适者生存的丛林法则现在体现的更加直接和赤@裸！你们适应不了就去死！”
　　“别用之前的道德标准来衡量现在，那除了让你们死得更快一些之外，没有任何作用。你们需要换个方式来思考问题。”
　　说着叶钟鸣一指一脸不忿的朴老师：“比如说你，你在质问我的时候，一切都是从你的角度出发的，一切都是从你惯有的价值标准出发的。但你觉得对吗？我有什么义务帮助你和你的那帮学生！？他们一不是我的手下，二不是我的兄弟，你也不是我的女人，我有什么理由去帮助你们！？利用？就那帮有人数优势有武器却被三四个人压得不敢反抗的废物有什么值得我利用的？或许他们的逃走给了我达到目的的机会，但没有他们我就办不到了吗？无非是换一种方法罢了。”
　　“这位朝鲜族的美女老师，别把自己太当回事，现在末世仅仅刚刚开始，等过几天，当生存问题摆在面前的时候，或许现在还浑身正义感觉自己是光明女神附体的你，会对现在你所厌恶和恶心的人脱@下你的内@裤，撅起屁股任@人@玩@弄，为的只是一块发霉的面包！”
　　“别装出一副高尚的样子，这会令我有种呕吐感！”
　　叶钟鸣的话重重地击打在了三个女人的心中，直到很多年后，当梁初音回忆起是什么时候真正开始适应末世的，她都会想起这个男人的这一番话。而墨夜后来也不得不承认，是这个男人，教会了她如何在末世里生存。
　　冷冷地看了朴老师一眼，叶钟鸣转身继续开始朝着超市前进，两秒后，梁初音跟了上去，过了几秒钟，墨夜一脸凝重的尾随其后。又过了十秒，朴老师带着苍白的脸色和麻木的眼神，踉跄而行。
　　在生存面前，没人是高尚的。
　　不管叶钟鸣到底是不是故意，但有一点朴老师说的是对的，就是围住超市的丧尸的确被吸引走了绝大部分。
　　叶钟鸣带着几个人绕到了超市后面，找到了一个可以进入的地方。
　　那是一扇二楼侧面卫生间的小窗，堪堪够一个人钻进去，叶钟鸣让三个女人和地黄丸在这里等着，自己助跑了几米后攀了上去，朝里面看了看后就钻了进去。
　　超市里不黑，一些应急灯亮着，这给了叶钟鸣很大便利，他悄然无息地出了卫生间来到了外面。
　　这里应该是员工更衣区，卫生间外是三排储物柜，很多柜门都开着，遍地杂物，不少柜子上面溅着鲜血，却没有尸体。
　　叶钟鸣来到休息区的门口，探头向外看了看，售卖区里有几头丧尸在游荡，不少货架都倒了。
　　顺手解决了这几头丧尸，收好魔晶之后叶钟鸣从停运的滚梯下到了一楼。根据那个学生的描述，轮盘应该在这里。
　　超市大门被人用几个收银台抵住了，拍打大门的声音很响，让一楼远没有二楼那样安静。
　　借着应急灯，叶钟鸣看到地上有不少尸体和残肢，其中丧尸占了小一半，看来这里应该发生过激烈的战斗，只是还不知道有没有幸存者。
　　两个货架的后面都有丧尸的低嘶声传出来，叶钟鸣然过去，把它们一一解决掉。又向前走了一段，终于看到了轮盘。
　　和穆馨妃家里的一样，这是一个一级轮盘，矗立在墙边，轮盘的周围倒着不少尸体，在轮盘的操作台上，散落着几枚魔晶，想来是之前在这里的幸存者已经知道了轮盘的用法，只是运气好像不怎么好，没等转动就被丧尸袭击，死在了这里。
　　这些只是叶钟鸣扫了一眼做出的判断，他更在意的是，这个轮盘上有什么东西。
　　十枚？
　　叶钟鸣眼睛眯了起来，这个一级轮盘，竟然需要十枚魔晶转动一次！
　　普通标准的一级轮盘只需要五枚魔晶就可以转动一次，穆馨妃家里的因为有一张幸运功能卡所以需要七枚魔晶才能转动，那已经是一级轮盘里非常不错的奖励了。可是这个轮盘，竟然需要十枚魔晶！这十份奖励里，到底有什么好东西才能让转动这个轮盘需要这么多魔晶？
　　叶钟鸣迅速把奖励都看了一遍，上面不意外的有一星强化药剂、还有一面圆形的铁质盾牌，其他的都是一些小东西，香烟、白酒、蓄电池、充电宝、香蕉、缆绳……
　　最后还有两样，一条翠绿色的项链，还有一瓶淡粉色的液体！
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
41.第四十一章金属盾牌
　　第四十一章金属盾牌
　　这瓶淡粉色的液体叶钟鸣认识，那就是免疫药剂，或者说，不完全免疫药剂。
　　服用了这种药剂之后，普通丧尸的病毒不会再让人类感染。不过还无法免疫进化丧尸的病毒，并且如果运气不好，在短时间内进入体内的病毒总量太多，也会失去免疫效果。
　　在二级以上的轮盘里，有一种完全粉色的液体，那才是完全免疫药剂。
　　这东西在末世初期是非常好的东西，甚至在今后很多年里，都是必备品之一。
　　让叶钟鸣真正意动的，是这个轮盘上的两个装备，那个金属的盾牌和翠绿色的项链。
　　特别是后者，那惟妙惟肖的轮盘图形上，翠绿色项链本身闪着淡淡的白光。
　　普通级白色的装备？
　　那不是和砍刀一个级别？
　　拥有一把白色级别的武器，这得益于叶钟鸣荣耀工匠的职业，在末世开始后这么十来个小时内，能够拥有一把这种程度的利器虽然不敢说是独一份的，但绝对是很珍稀的。
　　拥有这样一把武器，叶钟鸣可没少花费精神力。
　　现在，竟然又有一件白色装备摆在了面前，叶钟鸣怎么会不心动。
　　相比于这个翠绿色的项链，那个盾牌就要差一些，看样子，最多是灰色级别。
　　掏出身上所有的魔晶，加上轮盘上散落的几个，叶钟鸣数了一下，只够转动两次的，可这轮盘上至少有四样他想要的东西，魔晶明显不够，看来只能以后再说了。
　　有了能源的转盘开始转动，硕大的指针在十个区域匀速滑过，在使用初级排除术排除了一项之后，指针缓缓停在了那困缆绳上。
　　叶钟鸣眼睛都没眨一下，继续第二次转动。
　　轮盘就是这样，堵的就是运气，运气好，一次就能得到轮盘上最好的东西。运气不好，你转几十次可能都转不到你想要的。
　　轮盘再次启动，片刻之后，物品盒里掉出了那个金属盾牌。
　　翠绿色的项链自然是这个轮盘上最好的奖励，其次则是一星进化药剂和不完全免疫药剂，这个盾牌，算是第四好的。
　　能够转动两次就得到这个，叶钟鸣也没什么不满意。
　　盾牌灰黑色，是一件臂盾，和普通的瓷盘差不多大，仔细看，能够看到盾面上灰色的光彩，确定是一件普通灰色级别的装备，敲了敲，以叶钟鸣的经验，防御力还不错，至少这面盾牌面对二级丧尸的铁臂还有血舌蜥的大舌头时应该可以抵挡。
　　把臂盾带在左臂后，叶钟鸣来到窗前看了看，借着天边泛起的鱼肚白，他发现校园里刚才的骚动已经渐渐平息，在好几个地方有小群的丧尸围聚在一起啃食着尸体。其他的则已经分散，漫无目的在寻找着食物。
　　回到进来的那扇小窗，叶钟鸣把缆绳顺了下去，对三个人女人挥了挥手，示意她们上来，至于地黄丸，就留在楼下放哨吧。
　　三个人相继拉着缆绳爬了上来，墨夜这位武警没有一点问题，这个高度对她来说就是三两下的事情，让叶钟鸣感到意外的是梁初音，这个一身狼狈却掩盖不住妖艳气质的女人力量竟然也不错，虽然没有墨夜那么干净利落，但拉着绳子也很顺畅的上来了。唯一有点笨的是那位朴老师，看样子平时应该也是锻炼的，否则不会有那么匀称健美的身材，但臂力明显不太足，上到一半有些没了力气，还是叶钟鸣给拉上的。
　　“去找旅行背包，然后装满，主要是食物和水，可以少带一些不太占地方的日用品，其他的不要。”
　　一夜过去，幸存者们已经开始为食物和水发愁了，接下来的几天，超市、杂货店、水果店等地方，都会是幸存者的目标，最后造成的结果就是，大部分的丧尸也会被吸引，然后围聚在这些地方。
　　这种情况更加让食物和水开始短缺，叶钟鸣必须在这之前，尽量多地储备生存物资。
　　虽说在轮盘上虽然也能获得这些，可每份数量太少，基本上就是一袋面包或者一瓶水这样。
　　叶钟鸣表现出来的对末世的超强适应已经让墨夜敬服，和本就言听计从的梁初音立刻开始去日用品区找来背包，然后开始搜寻，朴老师站了一会，也开始行动。
　　在一楼，她们终于看见了那个轮盘。
　　三个女人目瞪口呆，这种东西完全是她们想不到的，她们摸着轮盘，每个人都神色复杂。
　　墨夜看着轮盘上面的东西，又看了看叶钟鸣左臂上的盾牌，加上之前的缆绳，她再笨也知道这些东西都来自于轮盘。
　　“你能给予的力量，是这种药水吗？”
　　指着轮盘上淡绿色和淡粉色药剂，墨夜说出了猜测。其他两个女人其实也猜到了，只是她们需要叶钟鸣的回答。
　　“确切地说是这种淡绿色的才是，这瓶粉色的是免疫药剂，可以让人免于被病毒感染，不会变成丧尸。”
　　几个女人眼睛都亮了，和叶钟鸣不同的是，显然这几个人对免疫药剂的兴趣要远大于一星进化药剂。
　　女人……叶钟鸣暗自摇头。
　　“杀丧尸，转轮盘，变强大……”墨夜仰头看着轮盘，嘴里呢喃着：“怎么感觉，就像……”
　　“就像被人操控。”叶钟鸣把装得满满的背包拉上拉链。
　　“是的，你……”
　　墨夜本来远比其他女人坚毅的眼神此刻有些茫然，甚至还有隐藏的恐惧，对于未知，她的表现和所有人一样。
　　叶钟鸣狠狠地看了一眼轮盘，“老子会把他们揪出来。”
　　四个人一人背着一个大包从超市里爬了出去，在叶钟鸣的带领下潜出了校园，这个时候天色已经大亮，一切都没有了黑暗的遮盖，三个女人被眼前的景象深深震撼了。
　　一切仿佛都涂上了一抹血色，残肢断臂随处可见，开着门横七竖八的汽车、街道两边满地的碎玻璃、火灾过后的疮痍……
　　“你们要适应，这个世界……以后就是这个样子，甚至更坏。”
　　气氛就这样沉寂了下去，叶钟鸣知道这三个刚刚干呕了半天的女人还处于适应期。想当年，他也是这么过来的。
　　回到鼎盛豪庭，一路穿过前面的七层楼区时，梁初音张了张嘴，不过却没有说什么。她在这里买了的一栋房子，对于出身农村的她来说，那是她这么多年努力的结果，很有感情。
　　但她也明白，现在那栋房子，已经没有任何意义了。
　　来到穆馨妃家的别墅时，叶钟鸣本来随意看了一眼，可马上脸色大变隐藏到了旁边。
　　这别墅，有东西进去过！
42.第四十二章消失的穆馨妃
　　第四十二章消失的穆馨妃
　　从租车行租来的皮卡，此刻已经翻倒在了一边，车身的一侧完全变了形，仿佛被坦克撞过了一般。
　　别墅的大门昨晚已经让变异臭虫腐蚀出一个大洞，但是现在那扇门已经不在了，取而代之的是一个大洞，门内门外全都是木屑碎石。
　　哪怕以叶钟鸣在末世生存十年的眼光，也判断不出来究竟是什么闯了进去。
　　“你们呆在这里。”
　　轻声和几个女人说了一句，叶钟鸣悄悄地进入了别墅。
　　刚刚到了门前，他就闻到了一股奇怪的味道，有些腥臭，但并不明显。目光在地面扫了一圈，他发现了一个奇怪的现象。
　　别墅的大门，好像是被什么东西炸飞的。
　　炸药？叶钟鸣马上否定了这个想法。
　　如果是炸药炸开了这里，距离这里并不远的校园怎么没有听到声音？炸药可不会悄然无声。还有，就算是发出了声音自己没有听到，可拥有这种威力炸药的绝对不会是个人，只能是军队。可是军队怎么对这普通的别墅下手？没有任何动机啊，就算这里有一个轮盘在，直接进去就是了，用得着炸开一扇已经坏掉的门？
　　可不是炸药，又是什么？
　　进入别墅，本来富丽堂皇的大厅仿佛被洗劫了一般，到处狼藉。叶钟鸣侧耳倾听了听，没发现异常，他戒备着走进入了厨房。
　　轮盘还在，这东西九星高手都无法毁掉，城市毁灭了它都会屹立不倒。
　　只是地下室的门已经没有了，又是那种诡异的爆炸造成的，里面，未来的九星强者穆馨妃已经不见了踪影。
　　叶钟鸣在地下室里看了一圈，他发现了两个疑点，一个是他离开前让穆馨妃烤熟的那些变异臭虫嫩肉还在，被整齐地摆在一个盘子里，显然穆馨妃是在等叶钟鸣回来的，可应该是发生了意外。第二个疑点则是这间地下室里那个叶钟鸣没怎么在意的保险箱被打开了，里面现在空空如也。
　　又找了一会没有任何发现，叶钟鸣也说不上心中是什么样的感觉，难道那个未来的九星强者就这么消失不见了？
　　是因为自己的出现让她的命运发生了改变，还是她本来就会走上一条自己无法干预的路？
　　拿上自己留在这里的那些药物，叶钟鸣从别墅出来，三个女人用一种疑问的目光看着他，叶钟鸣也不想解释，只是摇头道：“走吧，我们去隔壁。”
　　隔壁，自然不会是学校，而是另外一侧的重卡车队。
　　如果说在末世有什么交通工具最靠谱，那么除了那些轮盘之上的奖励外，就要数重型卡车了。
　　它们不仅有坚固的外皮和强劲的动力，还可以适应恶劣的地形，维护得当也没有轿车和越野那么娇气，是非常适合末世的车。
　　重卡车队的院子里很安静，也没有外面血肉横飞的庆幸，这让几女神情好了些。
　　三辆重卡停在院子里，其他车位都空着，想来是当时其他的车没在家。
　　叶钟鸣在周围巡视了一圈，在门卫室、宿舍发现了七八个普通丧尸，他没有自己解决，反而把三个女人叫了过来。
　　“你，让我杀？”
　　朴秀英头使劲摇，脸色发青，根本不愿意去。
　　叶钟鸣看了其他两女一眼：“你们呢？”
　　“我去！”
　　先说话的竟然是梁初音。
　　“不管我愿不愿意，以后我终究要面对这东西不是吗？”
　　这句话让叶钟鸣对这女人刮目相看，没想到这个网红竟然想得这么透彻。
　　“是的，如果连这种初级的丧尸都面对不了，以后遇到更加强大和恐怖的怪物之时，只能成为食物。”
　　梁初音听到叶钟鸣这么说，站起来就朝着门房里的两个丧尸走去。
　　过程是危险的，有几次丧尸差一点就抓住了梁初音，关键时候叶钟鸣出手，砍掉了丧尸的四肢，最后一击交给了梁初音。
　　当这位皮肤雪白光滑，平时被很多牲口誉为第一手枪美女满脸血污杀死了两只丧失之后，她得到了叶钟鸣赞许的眼神。
　　叶钟鸣不是什么慈善家，如果不是他将要进行的计划中需要一些帮手，他绝不会带着这三个女人。
　　可是梁初音的表现却赢得了他的一丝尊重。
　　每个人在面对危机的时候表现都是不同的，有的人畏惧瘫软，瞬间死亡。有的人奋起反抗，寻找生路。
　　后者，哪怕是再弱小，他们的勇气也是值得人敬佩的，因为在他们身上有一种动人心魄的东西，叫希望。
　　而希望，是人类在末世活下去的唯一精神动力。
　　“墨警官，你呢？”叶钟鸣把砍刀递到了墨夜的手里：“别让我失望。”
　　墨夜咬咬牙，一个人冲入了足有五六只丧尸的宿舍里。
　　叶钟鸣没有进去，没有如同考量梁初音时那样守在一边，因为他对这两个女人的要求是不一样的。
　　对于梁初音，虽然她的努力得到了叶钟鸣的欣赏，但终究到目前为之，她还没有赢得叶钟鸣对她未来潜力的认可。
　　可墨夜不同，这女人有着让叶钟鸣都嫉妒的天赋和基础，如果可以，叶钟鸣是想把这女人收为团队成员，如果这样一个学过功夫有着极佳能力的女人拿着锋利的白色武器都对付不了几头普通丧尸的话，那么叶钟鸣会中止在她身上投资的想法。
　　当然，如果墨夜对付不了这几个丧尸，那么她也就会被吃掉，无所谓投资不投资的事情了。
　　一阵响动之后，墨夜走了出来，身上带着以前没有的凌厉和杀气。
　　她走到叶钟鸣面前，伸出手，里面放着六块一级魔晶。
　　“恭喜你，你给自己赢得了一份‘力量。’”叶钟鸣笑着拍了拍墨夜，收起魔晶，开始围着一辆重卡捣鼓起来。
　　至于朴秀英老师，不仅是叶钟鸣，连墨夜和梁初音都表现出了一丝冷淡。
　　“你们去休息一会，我们半个小时候后出发。”
　　叶钟鸣从调试完毕的重卡上下来，发布了他今天的第一个命令。
　　“我们干什么去？”梁初音问。
　　“去变强！”叶钟鸣的语气里，满是杀意。
43.第四十三章呼啸的重卡
　　第四十三章呼啸的重卡
　　****放下望远镜，眼中闪过思量神色。
　　他就是鼻音男，一个收钱替人卖命的杀手，一个没有原则的凶徒。
　　在武装部他跑得很快，在丧尸没有合围之前就逃到了实验楼的楼顶。和别人不同的是，****不是瞎跑，他是有目的的。
　　他身上带着个望远镜，到了实验室的楼顶，他就拿着望远镜在寻找着。
　　直到找到了目标——叶钟鸣。
　　曾经的黑暗生涯给了****无比的耐心和对事情关键的准确把握，他认准了叶钟鸣身上有秘密，有着变强的秘密，所以他本可以早就逃离校园却依然呆在这里。
　　之前看到叶钟鸣和墨夜重新潜回武装部是这样，现在看到叶钟鸣和三个女人离开校园也是这样。
　　幸运的是，****在望远镜中，从几栋楼的缝隙里，看到了叶钟鸣到了那栋别墅。
　　****觉得，自己找到了问题的关键。为什么叶钟鸣会回到那里去？那里会是他强大的起点吗？
　　在等了一会之后，****做出了决定，他要去看看。
　　毫无疑问的是，****赌对了，他在别墅周围观察和潜伏了一个多小时之后，小心翼翼地进了别墅，当他走进厨房的时候，面前出现的东西让他知道，他发现了末世最大的秘密。
　　几分疯狂，涌上了他的脸，也涌上了他的心。
　　………………………………………………………………………………………………
　　把车停在大学门外不远，叶钟鸣对另一辆车上的墨夜点点头：“记住，一直开，千万不要停，控制好速度，不要太快也不要太慢，必要的时候可以绕着校区转一圈，最后一定要从超市对面的墙撞出去！”
　　墨夜比了一个知道了手势，关紧车窗，锁上车门，深吸了一口气，一脚狠狠地踩在了油门上。
　　重卡发出巨大的轰鸣，如同一头猛兽一样冲进了校园。
　　十几秒钟后，叶钟鸣的重卡也跟着开了进去，只是势头却远没有墨夜驾驶的那辆惊人。
　　到了一栋教学楼的侧面，叶钟鸣停了车，通过后视镜看着梁初音和朴秀英问道：“现在后悔还来得及，你们需要重新选择吗？”
　　梁初音摇摇头，开门干脆地跳了下去，背着的包在她的秀背上有韵律的跳动。
　　朴秀英咬了咬嘴唇，也下了车，紧紧握着手里的匕首，追着梁初音去了。
　　叶钟鸣收回目光，望了望前面只剩下影子的重卡，一脚油门踩到底，整辆车呼啸而去。
　　两辆重卡的轰鸣打破了校园的平静，确切地说，是打破了教学区的宁静。
　　被惊动的丧尸几乎同时发出了嘶吼，在教学区里响成一片，成千上万丧尸循声而来，从各个方向奔向了重卡。
　　墨夜额头的汗水流了下来，她已经后悔答应叶钟鸣这个疯狂的计划了。
　　用重卡撞死尽可能多的丧尸？收集魔晶去转动轮盘？当时听着很有可行性，可是到了执行的时候，墨夜却发现，事情可比想象中难办多了。
　　巨大的车身加上飞快的速度，让丧尸不可能阻挡这样的庞然大物，不断有丧尸被撞飞，断掉的手臂和大腿，还有肋骨和内脏，不时地撞在卡车玻璃上，留下一滩滩血肉。
　　侧面的车窗很快就被粘稠的红褐色血液沾满，正面的挡风玻璃上也被覆盖了大半，视线已经开始受到影响。
　　短短一分钟，墨夜驾驶的重卡就至少撞倒了数十个丧尸，而因为她需要控制的速度，现在她的车后，已经有好几百丧尸尾随，在两侧，甚至在车前，有更多的丧尸在聚集！
　　如果是全速行驶，墨夜还会放心一点，除非有上千丧尸齐集在车前，否则不可能拦住重卡。
　　但是现在为了吸引丧尸的注意力，重卡开的不算很快，只要有数个丧尸一起卷入车下，可能整个车身就会被卡住。
　　墨夜几乎不敢想象这种情况一旦发生会产生什么样的后果。
　　铺天盖地的丧尸，淹没重卡，还有她……
　　本能的，她从后视镜向后看去，有些污渍的车镜里，一头怪兽正在呼啸而来！
　　是的，怪兽，这是墨夜看到这辆重卡之后唯一的感觉。
　　这辆重卡行驶的角度和墨夜驾驶的这辆不尽相同，它走的是一条弧度不大的曲线，但速度奇快，哪怕是绕了路，也在慢慢地接近她的车。
　　后面的重卡每一次小小的转弯，都会吞没数只甚至数十只的丧尸，那种巨型车轮把带着血肉的骨头碾碎的声音，即便是关着车窗都能清晰地传进来。
　　这是一种让人头皮发麻的声响。
　　墨夜还看见后面的重卡直接闯进了自己车后的丧尸群，几百头丧尸如同割麦子一样层层倒下，被碾入车底，更为夸张的是，后面的重卡还会突然一个急刹车，车身都倾斜仿佛要侧翻，可巨大的、铁盒子一样的车厢在砸碎了无数丧尸头颅之后，又神奇地正了过来，在车头的带领下，继续狂奔在路上。
　　墨夜从警校毕业的时候成绩十分优秀，其中包括各种工具的驾驶，她自信，自己的驾驶技巧不逊于那些整天开重卡的老司机。
　　但是后面这辆重卡所表现出来的技术，让她深深叹服。
　　墨夜自然不会理解在末世十年锻炼出的车技，在那里，没有什么规则，有的只是如何开车可以让你活下来，叶钟鸣这个曾经连驾照都没有人现在所表现出来的神乎其神的车技就是这样锻炼出来的。
　　叶钟鸣的车技给了墨夜极大的信心，她开始平静了下来，继续执行叶钟鸣教给她的计划。
　　两辆重卡在校园里横冲直撞的时候，梁初音和朴秀英躲在一栋楼的楼角隐蔽处，等待着行动。
　　朴秀英看着手里的匕首，和远处那些残破的尸体，一脸的挣扎。
　　“没人逼你，不愿意做你可以离开，省得一会你拖后腿，害得我也会完不成任务。”
　　梁初音看了朴老师一眼，语气有些冰冷。
　　“你……我们一会要去，要去那些破烂的尸体上挖那个，那个魔晶啊，你不害怕吗？”这位斯文秀气的老师有洁癖，平时别说面对这些血肉残肢，就是手无疑碰到什么，都会立刻去洗手，她很难理解这个连她都知道的知名网络红人此刻表现出的决然和适应。
44.第四十四章女人打架
　　第四十四章女人打架
　　“我害怕，并且和你一样感到恶心。”
　　“可你……”
　　“我怎么没表现出来？”梁初音转过头，看着朴秀英。
　　“是啊，你，从没说过什么，我还以为你不在意这些。”或许是梁初音的话让朴秀英感到了一丝认同，她的身体向梁初音凑了凑。
　　网红女冷笑一下：“我的确不在意。”
　　“叶钟鸣让我做什么我就做什么，我不会去问理由，更不会在意我自己想做还是不想做。”
　　“可你这样不矛盾吗？”朴老师满脸的不可理解：“每个人都有自己的权利，每个都有选择的自由，我们可以说不。”
　　梁初音哈了一声，摇着头道：“朴老师，我本来以为你只是不适应，现在看来，你根本就是认不清。”
　　说着，网红妹子一指远处的失群和遍地的尸体，问道：“你觉得，现在是什么时候？”
　　“不用你回答，因为你自己心里也清楚，这一夜过去，世界已经不同了，那么你觉得之前的价值观还恰当吗？”
　　“不管我愿意不愿意，这个世界变了，我如果不变，我就会变成那种怪物，我如果不变，或许现在我就在被重卡碾碎的这些尸体之中！”
　　朴秀英推了推脸上的眼睛，叹息道：“你说的是不错，可也不能那个看起来很凶的小子说什么你就干什么吧。”
　　“为什么不？”梁初音眼睛看着前面，心理算计着行动的时机，“别说只是让我去挖挖尸体上的魔晶，最多就是脏一些罢了，就算他让我干别的，我也不会有任何犹豫，甚至他勾勾手指，我都愿意撕掉内裤张开双腿。”
　　“你，你，你怎么这样没原则！”朴老师还没结婚，平时也是清纯老师的形象，听到梁初音说得如此直白，脸色微红低声斥道：“这种事情，是要结婚才可以做的，要看感情的。”
　　“原则？感情？”网红哼了哼：“这话真可笑，就算是世界没乱的时候，结婚才可以这么做？每天酒店旅馆爆满都是些什么人在开房？讲原则？谈到结婚房子车子票子立马摆上桌的原则？！讲感情？多少有情人因为一套房子就各奔东西？如果那么有原则讲感情，哪里还有那么多宁在宝马车里哭？都TM一脸荡漾的在自行车后面笑了！”
　　“既然世界没乱的时候仅仅因为要过好一些的物质生活就可以一切金钱为先，可以和自己不爱的人睡在一张床上，给人家生儿育女，更甚的出卖青春肉体冒着被大房扒衣拍照上传网络的危险给人家做没名没分的小三！那么为什么当世界乱了的时候，就不能为了生存去和一个其实心地很好还强大到足以保护我的人在一起？！”
　　“至少，我谈的是命！我觉得，我比那些谈钱的高尚得多！”
　　梁初音为了两个女人之间的对话画上了句号，然后把手中的匕首一亮，沉声道：“走吧，该我们去干活了，我可不想因为这点小事都做不好而被叶钟鸣嫌弃。”
　　看到前面那个苗条到有些瘦弱的身躯义无反顾地冲出去，朴秀英说不清楚自己是什么心情，他只能跟上，并且感到心中有些一直存在了二十几年的东西，在慢慢破裂。
　　………………………………
　　叶钟鸣的计划就是用自己和墨夜驾驶的两辆重卡尽可能多地碾压丧尸，而梁初音和朴秀英在后面拾取魔晶。他需要大量的魔晶去转动教学区超市里的轮盘。
　　这个计划看似简单，但其实真正执行起来很困难，也很危险。叶钟鸣和墨夜身处重卡中，没有遇到变异丧尸的情况下看似安全，但其实一旦重卡因为冲撞等意外因素熄火停车，他们就会被丧尸团团围住，在不能免疫病毒的情况下，基本上等同于死亡。
　　而梁初音和朴秀英虽然干的活只是从尸体上挖出魔晶，可所有的丧尸都会被卡车吸引走吗？这个可不好说，谁也不敢保证有没有漏网之鱼，两个女人既不是进化者，也不是墨夜那样受过专业训练的人，遇到丧尸几乎就会命悬一线。
　　这个计划并不完美，更不是什么教科书一样的例子，不过叶钟鸣的前一世就是这样过来的，所以他并不觉得什么。
　　况且，高风险代表着高收益，这样冒险他认为值得。
　　墨夜在教学区里绕了两圈，叶钟鸣在她驾驶的重卡后面疯狂的冲撞，期间发生过数次危险，最危险的一次，墨夜的大卡车已经陷入包围马上要被逼停了，是叶钟鸣开着车直接冲上来把一半的丧尸撞到碾压，让墨夜的重卡得以继续前进。
　　远远地看到梁初音和朴秀英已经开始在后面捡魔晶，叶钟鸣知道差不多了，如果在这样让重卡持续轰鸣，可能连宿舍区的丧尸都要被吸引来。那个时候可就不仅仅是危险的问题，而是丢命的问题了。
　　找准一个机会，叶钟鸣拿出枪，把车窗开了一道缝隙，朝着外面放了一枪。
　　前面的墨夜听到枪声立刻知道时间到了，她开始加速，并且持续地按动重卡的车笛，响亮的笛声响彻了半个校园，丧尸更加疯狂地围拢了过来。
　　叶钟鸣微微喘息着，他需要全神贯注才能控制好重卡，以达到不出现失误的情况，这辆经过了改造的重卡因为撞击了太多次，已经开始变得迟缓和执拗，坚持不了多久了。
　　前面墨夜那辆车轰的一声从超市前面的校园围墙撞了出去，直接冲到了对面的街上，车身失去控制，在街道上大幅度的摇摆了几下后直接撞进了一间街边的门市房中，熄火并且卡在了里面。
　　丧尸从撞开的缺口蜂拥而出，数量依然很多，足有上千。
　　叶钟鸣看准时机，也从这个缺口冲了出去，把前面的尸群撞飞，一脚刹车停在了墨夜的车旁。
　　把准备好的木棍顶在车笛的按钮上，叶钟鸣一脚踢开变了形的车门跳下车，快步走到了另外一辆重卡的旁边，由于车窗上都是丧尸血肉的关系，他看不清楚驾驶室里墨夜的情况，所以干脆用刀柄直接几下敲碎了玻璃，手伸进去把车门叩开，拉出了里面满头是血趴在方向盘上的女武警，抱着她迅速向旁边跑去。
　　几秒钟后，两辆车就被尸潮淹没。
　　躲在了公交车站广告牌的后面，利用两辆汽车残骸做掩护，叶钟鸣检查了一下墨夜的伤势，发现只是头磕破了之后放了心，用水在墨夜的脸上淋了淋，身体素质很好的女武警就醒了过来。
　　“能跑吗？”
　　“没问题。”
　　两个人简单干脆的对话之后就开始在街道上饶了一大圈，避开还在向外冲的尸群，重新进入了校园。
　　当他们找到梁初音和朴秀英的时候，已经是半个多小时候以后了。
　　可眼前的场景却让两个人有些发呆，只见梁初音已经和两个女生打成了一团，衣衫凌乱头发披散，就连一向注意形象的朴秀英都在朝着一个男生的脸上抓去，一改文静的作风！
45.第四十五章大收获
　　第四十五章大收获
　　叶钟鸣在末世十年经历过很多战斗，也见过很多强者之间的比拼，但他绝没见过现在眼前的这种。
　　拉扯、撕拽、抓挠，甚至啃咬……
　　没有章法，没有套路，什么都没有，凡是觉得能够给对方造成伤害甚至阻碍的方式，无所不用其极。
　　不仅仅梁初音这个女人是这样，连朴老师都这样，甚至这位老师的对手还是一个五大三粗的男学生。
　　这种搏斗的方式，让叶钟鸣大开眼界。
　　梁初音和朴秀英其实也是火大了，本来她们两个挖魔晶挖的好好的，不一会每个人都收集了一百多枚，她们估算过，把相对安全的地方全部收集完，应该总数能够达到五百枚，这还不算那些因为再次出现了丧尸两个女人不敢去的地方，如果把那些再加起来，还能多出两百多枚。
　　虽然这个工作做起来很恶心，但当一枚枚魔晶被收集起来放到袋子里后，这种成就感还是让两个女人忘却了不适，干得有劲起来。
　　可让她们没想到的是，没等她们收集完，一些人不知道从哪里冒出来了，其中包括不少曾经一起在武装部躲藏的旧识，竟然开始和她们一样收集魔晶，这让梁初音和朴秀英不乐意了。
　　这东西是她们的，有人来捡便宜肯定不能当作没看见，性子泼辣的梁初音第一时间就过去质问。
　　可是这些人根本就不搭理梁初音，不停地挖，就那么一会，已经被他们挖走了几十枚。
　　梁初音开始的时候和朴秀英一起还想和人家比速度，争取自己这面多挖得一些，可不一会就发现这根本不可能，毕竟人家人多，虽然使用的工具没你好，效率没你高，但就是挖得比你多。
　　当周围的尸体挖的差不多，梁初音忍不住第二次上去找这些人质问并索要魔晶，这些人非但没有还给她，还动了抢夺两个人女人身上魔晶的念头。
　　在轮盘的秘密被逐渐传开之后，什么网络红人曾经偶像，什么美女老师梦中女神，全部都被放到了一边，只有得到神秘的力量才是他们所想要的。
　　于是双方就打了起来，为了保护魔晶，朴老师都动了手。
　　叶钟鸣和墨夜赶到的时候，两个女人已经被打倒，很多人已经翻开了两个人的背包，看到里面满满的魔晶发出了兴奋的吼叫。
　　“放下！”
　　一个冷冰冰的声音打断了这些人对于别人所说神秘轮盘的幻想，抬头望去，是叶钟鸣带着怒火的眼神。
　　有些之前从教学楼被叶钟鸣解救的人，还有武装部逃出来的人认识叶钟鸣，本能地感到了畏惧，但是更多的人却一点都不怕。
　　人有的时候就是这样，在唾手可得的利益面前，并不懂得取舍。
　　这些人就是这样，他们下意识地忽略了叶钟鸣手中的砍刀，反而把背包和魔晶抱在了怀里。
　　“你是谁？凭什么给你？”
　　这些魔晶是四个人用命换来的，别说梁初音，连对叶钟鸣有些不感冒的朴秀英都动手了，更何况心中基本上已经接受叶钟鸣的墨夜墨警官了，看到自己的同伴被打倒，走过去随便几下，就把还在欺负她们的人推到了一边，听到有人竟然说凭什么给你，心中怒火更胜。
　　“凭这些丧尸是我们杀的！”
　　能够进入这所大学求学甚至教书的，没人是傻子，墨夜这么一说，其实这些人心中都清楚人家没有说谎，但是他们就愿意承认吗？不，不会，承认了就要失去这些魔晶，这是他们不能接受的。
　　“谁能证明是你们杀的？我们一直在旁边的楼里看着，怎么没看见你们来杀丧尸，我们倒是看见她们两个在不停的挖这些晶体，我们只是和她们做一样的事情罢了。”
　　“就是，怎么你们能做，我们就不能做？”
　　“可不是，还挺硬气，吓唬谁啊。”
　　这些人仗着人多势众，其中三个人更是提着从武装部得来的五六式半自动步枪，这给了他们更多的胆量。
　　墨夜气得脸都红了，还想说什么，却被叶钟鸣一把拉住。
　　“按照你们的理论，这些东西谁捡到算谁的喽？”
　　指着背包里的魔晶，叶钟鸣脸上带着莫名的笑容问。
　　“反正是我们的了，识相的滚远点。”
　　其中一个说话应该有些分量的男老师先是看了朴秀英这个曾经的同事一眼，然后恶狠狠地警告着叶钟鸣。
　　点点头，叶钟鸣微微叹息了一声，“看来无论在任何时候，人类的某些本性是改变不了的。”
　　话音未落，他突然动了起来，别人只看到他的身体晃了晃后就接近了那些抢魔晶的人，那个刚才还警告叶钟鸣的人被一拳打飞，手里的半自动步枪也被抢了下来。
　　惊呼声刚刚响起，叶钟鸣已经如同入了羊群的猛虎，人群当中左冲右突，仅仅片刻，就把这些来虎口夺食的人打倒了大半，他们手中的三把枪也都到了叶钟鸣手里。
　　以一星进化者的身体和末世生存十年的经验，对付这些昨天还在校园里生活的学生老师们，实在是太轻松了。
　　“现在，这些东西都归我了。”叶钟鸣举着抢回来的背包，对着刚才还耀武扬威此刻已经躺在地上的这些强盗说。
　　“看看你们的眼神，愤怒？怨恨？恨自己不够强大？”叶钟鸣好整以暇地把枪递给墨夜，对这些只能眼睁睁看着自己把魔晶全部抢走的人说道，“其实你们更应该感到庆幸，因为如果在刚才有人让我感觉到了危险，那打在你们身上的，就不仅仅是拳脚了，而会是刀枪。”
　　指了指远处那些被重卡压死，现在周围却有了一些游荡丧尸的地方：“不劳而获无论在任何时候都是可耻的，想要魔晶？可以，那些就当我送你们的，只是你们要自己想办法解决这些怪物了。”
　　说完，叶钟鸣带着三女就离开了这里，直接从之前的那扇小窗爬进了超市，来到轮盘之前。
　　看着这无比熟悉的东西，叶钟鸣眼中有着一份迷醉，他把这一次收获来的六七百魔晶全部倾倒在了轮盘的操控台上，然后就开始转动。
　　有了能源的轮盘开始转动，叶钟鸣不断地使用初级排除术，一样又一样的物品随着他的转动从实物盒中掉落出来。
　　白酒、充电宝、香烟……在第四次的时候，叮咚一声，一管一星强化药剂掉了出来。
　　运气不错，四次就能转到这个，叶钟鸣动力十足，连转了二十次，直接花掉了二百枚魔晶。
　　不过他的运气好像用完了似的，这二十次转动除了转到了一瓶一星进化药剂之外，就只得到了一瓶免疫药剂，其他都是些没什么用处的，连那枚盾牌都没有得到。
　　“你们谁想来？”
　　看叶钟鸣转动轮盘已经心痒难耐的三个女人齐齐表示想转，叶钟鸣做了个你们请的收拾，三个女人也顾不得其他了，围在轮盘前就开始转动。
　　随着一样一样的东西被得到，三个女人发出惊讶叹息甚至压抑的尖叫声，让叶钟鸣很是不解转动一个轮盘用得着这样吗？
　　当三女每人转动了十次，花费掉了三百魔晶之后，她们的收获是……三瓶免疫药剂。
　　这把叶钟鸣看得直翻白眼，看来运气这东西，有的时候和颜值成反比，这仨美妞，运气比自己还差。
　　四个人挥霍了一阵之后，魔晶只剩下不到二百枚了，叶钟鸣让三女又一人转了五次，这下三女终于人品爆发，梁初音和朴老师转到了一星进化药剂，墨夜转到了那面盾牌。
　　直接把盾牌让墨夜带上，现在叶钟手里就只剩下转动四次的魔晶了。
　　那枚翠绿色的项梁依然没有被转到。
　　三女的目光都集中在了叶钟鸣的脸上，她们现在已经知道叶钟鸣非常想要这个项链，所以剩下的最后四次，没人争抢着转动了。
　　“我自己来。”叶钟鸣过去，直接就转动了四次
　　前三次，运气还行，又转出了一瓶免疫药剂，最后一次……指针在四个人的目光中，缓缓停在了绿色项链之上！
　　｛谢谢缘岁月的又一次打赏，也谢谢今天给了收藏和推荐的兄弟姐妹们，最后，继续求下收藏，谢谢谢谢~~｝
46.第四十六章可升级装备
　　第四十六章可升级装备
　　手刚刚握在项链之上，脑海中就出现了关于这条项链的一些信息。
　　“初级冥想绿洲（可升级）：精神力自然恢复速度+25%。初级冥想交换（可升级）：吸收魔晶补充精神力，交换比例1单位精神力=5基本单位魔晶。”
　　看到这条项链自带的属性，叶钟鸣眉开眼笑的，这简直就是瞌睡了有人送枕头啊。在几个小时之前叶钟鸣刚刚透支了精神力，到现在为止也没有恢复四分之一。以至于两个职业都无法使用技能，生怕一个控制不好让精神力再次枯竭，影响身体状况。
　　现在有了这条项链，恢复起精神力可就容易不少了，不仅可以增加恢复的速度，还可以吸收魔晶以弥补。
　　也就是说，只要手头有魔晶，那么就不必担心精神力消耗的问题！
　　这东西，怎么看也不应该仅仅是白色级别的装备吧？！
　　在叶钟鸣的印象中，能够拥有两个技能的装备，那都是史诗级的极品！是散发着金色或者紫色光芒的好东西。他从没听说过一件普通级别的装备能够拥有两个技能的。
　　前世，叶钟鸣拥有的那把绿色级别的狙击枪也仅仅带着两个属性而已，连一个技能都没有！就是这样，那把枪已经让战团的不少人羡慕不已了。
　　疑惑一产生，叶钟鸣就冷静了下来，他很快发现了些异常。
　　怎么自己脑海中关于这条项链的属性出现了如此精确的显示？
　　完全数值化，这种情况被称之为完全数值化，通常只有拥有级别很高的制造类职业才会掌握，除此之外，某些探查类的技能也可以。
　　但这两个条件叶钟鸣都不满足。他既没有探查技能，工匠等级也不高，按照常理来说，不应该出现这种清晰的数据化情况。
　　可现实却是偏偏就出现了，这让他很是不解，想了想，他也只能用这条项链比较特殊来解释了。
　　不过叶钟鸣越发觉得，这条项链之所以能够拥有两个技能，可能和可升级这三个字有关。
　　他曾经听说过一些关于装备可升级的传说，和职业晋级不同，装备升级需要的不是晋升卷轴，而是一种叫解封液的药剂。曾经有人说这种可升级的装备其实都是被封印的东西，想要完全发挥出它们的实力，就要用解封液把它们解封。
　　可解封液是非常稀少和珍贵的，最普通的型号也只有五级以上的轮盘上才会少量的出现，在前世基本有市无价，即便是偶尔出现一些，也绝不是普通人能够染指的，并且大多是药剂师炼金师等职业制造的，质量层次不齐，能不能解封要开运气。
　　看来，这件装备就是可升级装备的范畴内了，想要让它们升级，就需要珍贵的解封液，升级难度非常高，所以才会被归结到白色装备里。
　　叶钟鸣估计，要是把这件装备升级到最高级，那绝对是一件史诗，甚至传说级别的装备！
　　至于现在，这件装备好是好，但对佩戴人的帮助，其实没有想象中那么夸张。
　　初级冥想绿洲这是个被动技能，结合自己的精神力恢复速度，增加百分之二十五其实并不多，叶钟鸣精神力全部耗光之后完全靠自然恢复大概需要二十个小时，有了这个被动技能，会减少了五个小时，这个时间说多不多说少不少。
　　而另外一个主动技能初级冥想交换，在测试了一下之后，让叶钟鸣有些蛋疼。
　　叶钟鸣手里还剩下六枚一级魔晶，他尝试用这些魔晶去使用初级冥想交换一些精神力，能够得到确认的是，一级魔晶就是基本单位魔晶，并且价值是固定的，一块一级魔晶等于1单位基本魔晶。
　　也就是说，5基本单位魔晶等于五块一级魔晶，这些才能恢复1点精神力。
　　而现在叶钟鸣的精神力总量是多少？叶钟鸣根据经验自己估算了一下，大概在两百点左右。想要把精神力从零恢复到满值，需要整整一千块一级魔晶！
　　他和墨夜梁初音朴秀英三女拼了命才得到多少魔晶？！才七百左右而已！即便全用了，都不够让他用光的精神力重新变成盈满状态。
　　可这七百魔晶用另一种方式带来的好处是什么？三瓶一星强化药剂、五瓶免疫药剂、一面金属盾牌和这条翠绿色的项链。
　　相比于从轮盘上得到的这些东西，选择用魔晶恢复精神力显然是非常不合适的，性价比很低。
　　怪不得这件拥有一个被动一个主动技能的装备仅仅是白色级别，实在是两个技能微微有些鸡肋，特别是这个主动技能，花费和所得根本不成正比。
　　不过，叶钟鸣毕竟是末世活过一次的人，虽然现在他觉得这装备仅仅算是不错，但如果真正升到了高级，并且自己的副职业也得到了长足的进步，那么魔晶换取精神力再应用在工匠制造上，或许还是有利可图的。
　　项链带上，任其自动恢复精神力，蚊子腿小也是肉。好在项链的造型挺中性的，让叶钟鸣心中容易接受不少。
　　这一次从轮盘上得到了不少好东西，算是大收获了一次，虽然只是初等的免疫药剂和一星进化药剂，但在末世初期，这些东西的价值可非常之高，不说别的，就说免疫药剂，就有很多人愿意出巨资来购买。
　　三个女人眼巴巴地看着叶钟鸣，叶钟鸣觉得有点像……等待主人喂食的哈巴狗。反倒是真正的土狗地黄丸对这么些轮盘药剂什么的没有兴趣，早就跑到超市别的地方找东西吃了。
　　一个人先分了一瓶免疫药剂，注射后身体就有了抗体，只要不是非常极端的情况，基本上不太怕丧尸抓伤咬伤了，生命有了基本的保障。
　　是个人都不愿意变成那种肮脏嗜血的怪物，更何况对容貌本就十分注意的女人，当叶钟鸣把这种免疫药剂注射到三女身体内后，连一项对叶钟鸣不太感冒的朴秀英老师都投来了感激的目光。
　　还剩下的一瓶免疫药剂自然是被叶钟鸣收了起来，等以后换些其他有用的东西。
　　可在免疫药剂注射后问题出现了，三瓶一星强化药剂怎么分？
47.第四十七章团队雏形
　　第四十七章团队雏形
　　按照数量来说，三瓶一星强化药剂分三个人，没什么好说的。可问题是，这三个人亲疏有别。
　　墨夜是叶钟鸣非常看好的人，是想要收为团员的人，并且之前叶钟鸣也对她有过承诺，分到一瓶进化药剂无可厚非。
　　至于梁初音，从心里来说叶钟鸣是不太看好她潜力的，毕竟在末世判断人的标准很单一，就是你是否足够强大，或者说，未来会变得多强大。可在梁初音身上，叶钟鸣看到了女人应有的体娇声柔，妩媚风流，就是看不到……成为强者的潜质。
　　虽说强者不强者还要看你投资了多少，但和墨夜一比，这位网红从基础上就要差一个档次。
　　更让人头疼的是朴秀英，这位老师的圣女心态是末世里的大忌，这种性格不仅会害死她自己，更会害死身边的人。所以哪怕从男人的角度叶钟鸣更喜欢这种类型的女人，但发现了她的这种性格倾向之后，他在第一时间就把这位朴老师排除在了自己的名单之外。
　　只是自从在武装部离开之后，这位老师也是一直跟着小队的，没有功劳也有苦劳，刚才在挖魔晶的时候，更是尽心尽力，甚至为了保护魔晶还和人动了手，这对于一向注意形象的这位老师来说，非常难能可贵。
　　可就是因为这样，叶钟鸣有些踌躇起来，梁初音和朴秀英这两个人给还是不给？一星进化药剂可是很值钱的。
　　“做什么都行，战斗或者其他。”
　　虽然梁初音基础没有墨夜好，身材凸凹有致但总觉得有点瘦弱，可论起看问题的准确度、做决定的坚定度，她绝对是三个女人中最厉害的。
　　免疫药剂刚刚注射完，这个女人已经意识到一星药剂的问题，直接表现出了她的决绝，在叶钟鸣拒绝前，把态度摆在他的面前。
　　连叶钟鸣都不得不承认，这女人看问题真的很准吗，说话的时机把握的也好，说出来的化更是能够打动人心。
　　“得到了这东西，其实并不一定就是幸运，今后会面临很多意想不到的局面，每一个，都事关生死。拥有了强大的力量，我就不会轻易放你离去，会和我一起为了我的目标去战斗，或许明天，甚至晚上就会死去，你考虑清楚了吗？”
　　这是第一次叶钟鸣和梁初音如此正色地说话。
　　“我知道，也明白，更清楚，我的命是你救的，只要你给我机会，我会一直站在你的身边。哪怕面对的是比我们强大的敌人。”
　　这位网络红人的脸上还能看见一些昨晚被叶钟鸣一个耳光打出的痕迹。但是现在，却用一种无比郑重和庄严的语气向打过她的男人承诺，叶钟鸣真找不出一丝拒绝的理由。
　　基础不好，潜力不好……但至少有心，以后多投资就是了。
　　“你呢。”叶钟鸣的目光投向了女武警，“我答应过你给你这种力量，你现在可以选择，得到这种力量后，是离开还是留下。”
　　墨夜神色复杂。
　　在这之前，她是打算离开的，她多年接受的教育和训练让她对国家和组织有着强烈的使命感和信任感，进而产生了无比的忠诚度。
　　可是她从半夜遇到了这个男人，一起经历了网球馆惊魂、武装部逃亡、重卡呼啸计划，墨夜感觉得出，自己的心境和想法都在改变，在内心深处，她就想保持现在的状态，和这个男人一起迎接全新的力量和世界。
　　可……曾经的人生，仿佛一条线，在牵着她，向回走。
　　“能告诉我你接下来要去做什么吗？”
　　墨夜没有直接回答叶钟鸣，而是问出了这个问题。
　　想了想，叶钟鸣答道：“不出意外，傍晚我会去城南珍珠湖，明天会在百兴商厦附近活动。”
　　墨夜点点头：“对不起，我可能要离开。”
　　虽然已经对此有心理准备，叶钟鸣还是感觉到了一丝可惜，墨夜这样的好苗子可不好找啊，离开真是可惜了。
　　“不过，我应该会回来，我只是有些事情放心不下，想去看看，如果顺利，晚上就去珍珠湖找你，要是有事情耽搁了，我就明天去百兴商厦。”
　　这样的峰回路转让叶钟鸣脸上现出了一丝笑意，这女人自己真没看错，如果她对之前的集体没有丝毫留恋，那叶钟鸣可就得对她的人品重新审视一番了。
　　墨夜和梁初音的问题都解决了，几个人不约而同地把目光都落在朴秀英的脸上。
　　这位少数民族的美女老师此刻有些狼狈，之前和一个壮男搏斗，眼镜歪了、衣服破了、头发散了，洁白细腻的皮肤上，有着不少明显的擦伤。
　　朴老师其实是很想要这种强化药剂的，她虽然对叶钟鸣的处事方法颇有微辞，但不能否认的是，她极度羡慕这个男人身上拥有的强大力量，也欣赏他在面对危险的时候那种从容和刚毅。
　　可她也知道，这个男人对自己印象不怎么好的，这从看自己的眼神中就感觉的出来，朴老师明白，自己得到这种药剂的希望很小。
　　是的，自己的确是帮了人家一些忙，可是那种事情，换了谁都能做得好，自己并不是不可或缺。
　　可，如果就离开这些人，自己去哪？那个女武警有地方去，她在这里有组织，有战友。那个网络红人死心塌地跟着叶钟鸣了，不会离开。自己呢？亲属全部都在另外一个城市，以现在外面的危险程度，自己连郊区都走不到！那还可以投奔谁？
　　救援？灾难发生十几个小时了，有救援早就来了。
　　朴秀英一下子茫然了起来。
　　“给她一支药剂吧，其实她人不错。”梁初音为朴秀英求情，这大大出乎了叶钟鸣的意料，特别是朴秀英自己，她确实没想到这个之前对自己很不以为然的女人竟然会这么做。
　　“就算我们欠你的好不好，以后我会想办法还。毕竟如果我们不管她，以她这种老好人的性格，活不下去的。”墨夜也为了这位老师开了口。
　　叶钟鸣深深地看了梁初音和墨夜一眼，点点头。
　　“你们在这里等我。”
　　说完去了一边的休息室里，把包里准备的那些东西拿出来，开始改良这几管一星强化药剂。
　　“谢谢。”朴秀英低声对两女道谢。
　　“别高兴太早，以后你要是连累了我们，我第一个把你干掉。”
　　听到梁初音的威胁，朴秀英非但没有感到生气，反而有些感动，她拉起了两女的手，晃了晃。
　　叶钟鸣再次出来的时候，明显发现三女之间的关系有些不一样了，不过这是好事情，是他希望看到的。
　　“注射后会有些痛苦，忍耐一下。”
　　说完，把改良后的一星强化药剂给三个女人注射进了体内。
　　………………………………
　　离开绿色项链选项已经消失的轮盘所在的超市后，墨夜独自离开，叶钟鸣则带着已经成为一星进化者的梁初音和朴秀英去了自己的房子。
　　“我出去办一些事，你们在这里休息一下，觉得状态不错，可以去附近猎杀丧尸，记住，别招惹太多的丧尸，看到白色魔晶的丧尸或者变异生物赶紧跑，明白了吗！”
　　两个人虽然还沉浸在成为进化者的兴奋当中，但对叶钟鸣的话还是言听计从的，都乖乖点头。
　　一个人离开后，叶钟鸣在城市里飞速地移动，他要去一个地方看看，那里如果和前世一样，可是有不少好东西呢。
　　自己的进化程度，可不能被这帮女人拉下。
　　（继续求个收藏~~）
48.第四十八章守卫怪兽，猿龟鄂！
　　第四十八章守卫怪兽，猿龟鄂！
　　｛谢谢看我DIAO(和谐)吗兄弟的打赏！｝
　　叶钟鸣在前世，曾经听一个认识的人说过一件事情。
　　据说有个从这座城市出去的人曾经在末世开始两个月后，在某个工地发现过一只守卫怪兽，当时那只守卫怪兽已经五级进化，干掉过附近许多的幸存者小队，实力非常强。并且让人头疼的是，那只守卫怪兽身边还带着两只同种类的帮手，虽然没有它强大，但也都是四级进化。
　　这三个怪兽称霸了那一片区域。
　　后来，军方的一位六星强者出手解决掉了这三只守护怪兽，传言那位强者因此得到了一张图纸和一枚这种怪兽下的蛋。
　　叶钟鸣的这个老乡并不太清楚守卫怪兽是哪种，只知道得到的他图纸应该是一种刀形武器制造图，因为不久后那位强者所在的队伍就有不少人开始装备一种非常优秀的银色级别战刀，非常锋利好用。
　　前一世，叶钟鸣的一个近战职业就是刀手，所以对于和刀有关的东西非常关注，当时听到这件事情后就记在了心里。
　　自然，也有其他一些因素让他对这事很上心，就是当时出手解决这只守护怪兽的人是后来鼎鼎大名的军方九星强者‘天刀’王丁！一个所有刀手的偶像级人物。
　　这一世，叶钟鸣成为了工匠并且拥有了这把白色砍刀之后，他就想起了这件事情，于是对守护怪兽看守的图纸产生了兴趣。
　　如果能够得到那张图纸，自己做为工匠就可以把手里的刀重新锻造，提升它的等级和威力，到时候自己的实力会提升一大截。
　　并且，每一种怪兽的蛋，对于进化者可都是大补之物，吃掉之后的效果相当于弱化版的进化药剂，可以提高身体的全面素质，在末世万晶难求。
　　这一次出来，叶钟鸣就是想看看这件事情是否是真的。
　　故事里的工地距离叶钟鸣家有些距离，正常步行怎么也要一个小时左右，现在处处危险，耗费的时间就更久了。
　　好在叶钟鸣现在是一星进化者的体质，在安全的情况下，速度比普通人快上不少。
　　不过找到这处工地的时候，已经日近中午。
　　工地是一个刚刚动工不久的商业楼盘，楼房的地基都打好了，其中几座已经拔地而起了五六层，被暗绿色的防护网团团围着，脚手架密密麻麻地树在四周，看情况如果末日没有到来，正应该是一片繁忙景象。
　　但现在，这里一片寂静。
　　这就是诡异的地方了。这样正在开工的工地，工人通常都是在里面居住的，那些仓库保管还有保安也都基本上不离开，末日发生，这里丧尸的数量不会太少。
　　可现在叶钟鸣观察了半天，竟然一只都没有发现。
　　看来这里面真的有什么东西把工地当成了领地，把里面的丧尸都吃掉或者驱赶走了。
　　能够把普通丧尸当成食物，或者能够驱散这些活死人的存在，最少也要是二次进化。
　　悄悄地潜入，叶钟鸣爬上了离他最近也是最靠外面的一栋未完工的楼房，顺着脚手架上到了最高的那一层，跳入一个房间后谨慎来到对面的窗口，向下面望去。
　　站高望远，工地又空旷，所以下面的景色几乎尽收眼底。
　　扫了一圈，当视线落到了东南角上的时候，叶钟鸣眼睛眯了起来，下意识地连呼吸都放缓了。
　　他看见了目标！
　　猿龟鳄！
　　末日开始后，除了本就在地球上的生命——人类和动植物发生了变异之外，还有一种天外来客，被幸存者们称之为怪兽。
　　末日开始后，地球上出现了一个又一个的绝地，通常情况，这些怪兽只有在绝地之中才有。
　　但凡事有例外，一些怪兽还是会从绝地中走出来，在外面的世界游荡。
　　除此之外，一些不错的东西，比如图纸装备药剂等等这些也会出现在一些地方，伴随这些会出现看守它们的怪兽，也就是守卫怪兽。
　　这种类型的怪兽通常只会在需要守卫的东西附近生活繁衍，有固定的领地。
　　由于和绝地之中的怪兽同属于一个分支，所以这些守卫怪兽在后世都是很好的历练目标，特别是对于一些想要进入绝地执行任务或者狩猎的团队，和守卫怪兽的战斗往往可以获得极好的作战经验。
　　更何况，杀掉这种守卫怪兽，可是能够得到好东西的。
　　在重生之前，这种守卫怪兽的数量已经不多了，弱小的早已经被杀得干干净净，还能够在绝地之外生存的，则都是非常强大的存在，连八星九星强者都不愿意去招惹。
　　猿龟鳄，就是守卫怪兽的一种。
　　这个名字自然是人类幸存者给取的，局限于见识，这些怪兽通常都用地球人的视觉和想象力组合在一起来称呼。
　　猿龟鳄，就是一种头部和猿猴有些相像背上有着甲壳，臀后有着鳄尾的怪物，以防御力出众、力量巨大咬合力强悍而著称。
　　在整个天外怪兽家族里，猿龟鳄其实还有一个被幸存者津津乐道的特点，就是这怪兽生育力着实不错。
　　或许是因为能量守恒，或许是因为保持生物链的完整，怪兽，甚至包括地球上的变异动植物，越是强大的个体，生育能力越差，这个规律甚至在一定程度上还影响到了人类，只是在人类之中表现的没有其他种族那么明显。
　　其中也有个别的例子，比如猿龟鄂，它们的生育能力就不错，根据人类的观察，这种怪兽通常一到两年就会生育一次，一次排出二到三枚蛋，成活率高达八成以上，这造成了在很多绝地里都可以看到猿龟鄂的影子，数量还不少，经常数个甚至数十个生活在一起。
　　当然，即便是猿龟鄂，能够进化到九级的也非常稀少，通常人们碰到的猿龟鄂都在六级以下。
　　现在叶钟鸣看到的这一只，就是一只二级猿龟鄂。
　　前世叶钟鸣也击杀过这种怪物，知道它的优点和弱点，在衡量了一下之后，叶钟鸣可悲地发现，以他现在的实力，要对付这种二级怪兽还力有未逮。
　　同等级的怪兽实力要比地球上的本土进化生命强上不少，叶钟鸣对付一只二级血舌蜥都费劲，现在去猎杀猿龟鄂和找死没有什么区别。
　　更何况，在他前世听到的传言中，这猿龟鄂可是还有帮手的！
　　叶钟鸣再次观察了一会，就从废弃的楼房退了出去。
　　敌人虽然强大，但他可没打算放弃，只是在动手之前，他还需要做一些准备。
49.第四十九章破甲弹
　　第四十九章破甲弹
　　《谢谢梦云松兄弟的打赏，拱手~~》
　　砍刀从一头丧尸的头侧抽出，叶钟鸣轻盈地躲过了溅出来的黑血。
　　不到一天的时间，丧尸的体液已经完全变了模样，渐渐和生前变成了两种迥然不同的物种。
　　为了杀掉猿龟鄂，叶钟鸣已经在工地附近忙活了近两个小时。
　　他不停地击杀以工地为原点周围百米范围内的丧尸，清理出一片真空地带。
　　正常情况下一星进化者去面对二次进化的怪兽胜算本就不大，如果不是叶钟鸣有两个副职业辅助，并且清楚这怪兽的弱点，那么他一定老老实实地打丧尸挖魔晶转轮盘，用最常规的方式变强。
　　可偏偏这是一只猿龟鄂，偏偏手里有一把白色级别的武器，这才给了叶钟鸣信心。
　　不过叶钟鸣重活一次，有着丰富的狩猎经验，他没有直接去挑战这只二次进化到怪兽，他要把自己的优势最大化。
　　除此之外，还要最大程度杜绝意外的发生。
　　末世初期最大的意外，就是随时可能出现的尸群了，他要保证在自己战斗的时候，不会有这些吃人的怪物来搅场。
　　并且，他还需要一些魔晶来恢复精神力，至于性价比如何，也管不了那么多了。
　　重新回到工地的时候，叶钟鸣手中已经有了一百多枚一级魔晶，有了地黄丸帮忙，猎杀丧尸的效率高了不少。
　　留下了一些魔晶备用，其余的叶钟鸣一股脑使用了绿色项链的主动技能——初级冥想交换，换取了十多点精神力，这样算上他自然恢复和项链的被动技能，现在他的精神力差不多恢复到了一百点出头。
　　躲在一个隐蔽的角落，叶钟鸣把之前从血舌蜥那里得到的爪子拿了出来。
　　这东西当初使用采集提炼术的时候可没少消耗精神力。
　　叶钟鸣先是把一枚爪子尖和砍刀放在了一起，看是否能够附魔，结果被无情拒绝，已经有了坚韧属性的砍刀已经达到了这个级别属性数量的极限。
　　他又这东西拿到了那面盾牌上，想要附魔这件灰色装备，但得到的提示是不符合附魔标准，看来这爪子附魔后会出现的属性和盾牌这种防御装备是格格不入的。
　　最后，叶钟鸣拿出了一些子弹。
　　这些，都是墨夜离开时后给他的，适用于叶钟鸣那把新枪。
　　这把新枪很好用，但终究是以两把普通手枪为蓝本强化的，所以仅仅达到了灰色级别，威力并没有超过地球上常规热武器的范畴，因为暂时没有其他枪械可以同质强化，想要从枪械本身攻击力上下功夫是行不通的。
　　那就只能在子弹上想办法了。
　　好在，附魔这种工匠技能也可以作用在子弹这种消耗物品上。
　　叶钟鸣没有马上就在子弹上附魔，而是考虑了一下，开始用同质强化术强化这些血舌蜥的爪子尖，二十根处理过后的爪子尖最后让他强化成了四根，灰色材料的特质哪怕在天光下也散发出淡淡的光晕。
　　把这些爪子尖贴近一枚子弹，叶钟鸣发动了附魔术，光彩流转，一枚晶莹的子弹就出现在了手掌之中。
　　这枚子弹根本看不出一点金属的样子，反而更像是一颗由水晶制成的工艺品。
　　“穿透力+4.”
　　一条属性出现在了叶钟鸣的脑海里，这是工匠这个职业带来的好处，可以知道一些数据化的详情，甚至在锻造出装备的时候，还可以知道该装备全部的数据。
　　这也是叶钟鸣在逐渐熟悉了这个副职业后总结的经验，这种经验在誓约羊皮卷上可没有介绍。
　　叶钟鸣再次把一根爪子尖和这枚子弹进行了附魔，光亮之后子弹的属性变成了‘穿透力+6’。
　　看到这个数值，叶钟鸣也明白了，同一种材料是可以叠加附魔的，会增加本来就出现的属性，不过这种叠加效果会越来越弱。就如这枚子弹，如果再次用一根爪子尖去附魔，估计只会再增加一点的穿透力，甚至一点都不加。
　　没有冒险，叶钟鸣把剩下的两根血舌蜥爪子尖附魔在了另外两枚子弹上，这样他手里就有三颗拥有强大穿透能力的子弹，其中一颗甚至穿透力增加了6点！
　　穿透力这个属性正是叶钟鸣想要的，这种属性说白了就是破甲破防能力，对于皮糙肉厚的猿龟鄂正合适。
　　把三颗子弹压入转轮里（以警用9mm转轮手枪为蓝本进行的同质强化），叶钟鸣站了起来，深吸了几口气，从隐藏的地方绕了出去。
　　猿龟鄂把它的巢穴搭建在了一辆14方的混凝土搅拌车上，可能这种地球上的装备让它感觉到新鲜。
　　白天的日光猿龟鄂并不喜欢，所以它钻进了车里睡觉。
　　工地上幸存的人类和丧尸都已经被这只猿龟鄂吃掉了，它需要睡眠来消化这些食物，并且变成自身的能量，这样才可以更快的进化。
　　就在叶钟鸣走进了它二十米的范围内时，还在睡梦中的猿龟鄂突然睁开了眼睛，两个拇指粗细的鼻孔在空中嗅了嗅，愤怒就出现在了它的长满黑毛的脸上。
　　两米多长的身体从车里直接蹿了出去，落在地面发出轰的一声，一双铜陵大小的眼睛锁定了不远处的叶钟鸣。
　　怪兽对于人类的气味都非常敏感，绝少有人可以偷袭进化等级和自己相仿的怪兽。
　　叶钟鸣看着眼前的猿头龟壳鄂尾、全身布满青色鳞片的怪兽，做出了一个挑衅的手势。
　　怪兽的进化程度比地球生命都要高，并且智慧并不局限于它们的等级，就比如这只二级的猿龟鄂，它们的智慧程度主要看物种，而不是等级。这只猿龟鄂的智力即便是赶不上人类，也远比地球上其他生命聪明不少。
　　所以它或许看不懂这个手势，却能感觉到这个手势代表的意思，并且更为让它愤怒的是，这个土著，竟然拿出了一块红色的布！
　　是的，猿龟鄂看见红布，会非常容易发怒，这是前人用生命总结出来的经验，在刚才清理周围丧尸的时候，叶钟鸣特意找到了这么一块。
　　呜哇！
　　猿龟鄂的叫声非常特别，大吼了一声之后，身体就直立而起，噌噌噌地向着叶钟鸣袭来，攻击的方式竟然和人类颇为相似。
　　但是叶钟鸣知道，这种怪兽的攻击力可比人类高多了，它力大无穷，无论手脚上都有锋利的爪子，可以轻易撕开三星进化者的身体。防御力出色，因为人立而起露出的腹部也不是什么弱点，鳞片把那里盖的严严实实。
　　猿龟鄂的速度非常快，几乎眨眼的功夫就到了叶钟鸣面前，一只爪子在空中一扫，就朝着叶钟鸣的头脸抓来，要是一不小心被被抓到，就是个皮开肉绽的结果。
　　身体灵巧向后一跳，叶钟鸣把红布塞进了腰部，保持着对这怪兽的视觉刺激，躲开攻击的同时，手中的枪响了。
　　砰的一声，猿龟鄂的身体一抖，它好像有些惊讶这突来的袭击，愣然看了一眼自己的腹部，发现那里好几块鳞片已经被打碎，一丝鲜血正在渗出。
　　怪兽再次发出了吼叫，这一次，谁人都听得出里面滔天的怒火。
　　面前这个卑微的人类竟然伤到了她！猿龟鄂彻底陷入了暴怒的状态，身体一个扑击拉近了和叶钟鸣的距离，双爪急速挥动，用出了它的天赋技能——狂风之爪。
　　两只爪子几乎用肉眼看不清的速度袭来，空气仿佛都被撕破，如果被这个技能击中，身体会被立刻切成碎块。
　　可叶钟鸣仿佛早就猜到了一般，手中砍刀在自己面前连连挥动，叮叮当当地就挡住了这一次凶猛攻击。
　　巨大的震力从刀身传到了手掌，让叶钟鸣差点握不住刀，进化等级上的差距让他还无法和猿龟鄂正面抗衡。半天身子都因为这巨大的力量有些发麻。
　　放下心中对刚才那一颗穿透力+4改良子弹射出后效果的遗憾，叶钟鸣再次后退，下一秒，一条粗大的尾巴就贴着他的身体擦了过去，带起的风刮得叶钟鸣皮肤隐隐作痛，这粗大的尾巴打在地面，轰的一下就打出了一个半米左右的大坑，力量简直非人。
　　如果在正常状态下，猿龟鄂看到这个人类把自己的第二个天赋技能——甩尾击也躲了过去，那么它一定会变得谨慎起来。
　　可是叶钟鸣前世有对付它的经验，虽然由于实力没有前世强，以至于很多方法用不了，但至少如何让猿龟鄂保持不理智的状态还是能够做到的，身上那块红布，无时无刻不再刺激这个怪兽的神经。
　　看着猿龟鄂再次朝自己扑来，叶钟鸣做出了一个匪夷所思的动作，他拿刀软绵绵地削了出去，不出意外的落了空，那条手臂，正好出现在了猿龟鄂的嘴前！
　　猿龟鄂看到这个人类竟然做出了一个这么愚蠢的动作，哪里还顾得上犹豫，它张开血盆大口就咬了下去。
　　如果现在旁白有细心的人，就会发现叶钟鸣自从得来后就挂在左臂的那面灰色级别的臂盾，不知道什么时候已经被他挪到了右臂之上，和砍刀同在一侧！
　　看到猿龟鄂一口咬来，叶钟鸣脸上出现了一丝轻松，而不是惊慌！
　　只见他手腕一抖，砍刀就灵活地在空中转了一个圈，刀身紧贴在了手臂之下，和盾牌一上一下，正好把手臂护在了中间。
　　咔！
　　刺耳的摩擦声音传来，猿龟鄂势在必得一口，被生生撑住了！
　　接着，一个黑洞洞的枪口就从嘴边这条缝隙伸了进去，一颗晶莹的子弹，从枪膛里破空而出！
50.第五十章图纸：战刀月沙！
　　第五十章图纸：战刀月沙！
　　（谢谢庄庄215和书友1512222……的打赏，谢谢！）
　　猿龟鄂的后脑啪的一下炸开，一个血洞出现在了那里，鲜血、体液、脑浆混合着从血洞里汩汩而下，那巨大的身体先是剧烈地抖动，然后变成没有规律的抽动，咬着叶钟鸣手臂的大嘴也渐渐松开，这仿佛让它失去了唯一的支点似的，身体晃了晃，轰然倒在了地上。
　　叶钟鸣握着枪，忍着右臂的疼痛和麻木，警惕着看着四周，片刻之后，没有任何异常出现，这让他松了口气。
　　前世听到的传言中，这个猿龟鄂可是不止一只的，以至于刚才叶钟鸣使用的只是两颗穿透力+4的破甲弹，那颗威力最大穿透力+6的还没用。
　　在地黄丸的帮助下四周简单探查了一圈，确定周围没有第二个敌人后叶钟鸣上了猿龟鄂做为巢穴的搅拌车，进入了宽畅的搅拌罐后，他的担心终于消失了。
　　一堆破烂被服和带着血肉的骨头之上，摆放着三颗带着斑纹的青色巨蛋，每一枚都有半米高，其中的两颗散发出旺盛的生命力，应该是距离孵化期不太远了。
　　在这三枚蛋中间，一道黄色淡光盖在那里，透过光，能够看到里面一个古色古香的羊皮卷。
　　叶钟鸣眼睛一亮，伸手就把这个羊皮卷拿在了手中，带着微微激动的心情，展开了卷轴。
　　“战刀月沙！”
　　四个字最先出现，接着下面是三个图样，图样上面标记着战刀月沙的三个锻造阶段，第一个阶段是最简单的，图样的名称被叫做锋之月，所需材料最简单，只有普通的钢铁金属木材，最昂贵的，也就是魔晶了，锻造需要一块二级魔晶做为能源。
　　当然，因为工匠这个职业和专门有名称的武器图纸，所以哪怕最普通的锋之月，也锋利无匹，把金属的特性体现得淋漓尽致。并且上面标有明确的数值——基础锋利10.
　　这可不是之前出现的加号后的数值，而是基础属性，就如叶钟鸣之前附魔的那些子弹，它们本身是有基础穿透数值的，附魔后穿透力+4是另外增加的属性，至于不是他锻造物品的基础属性，叶钟鸣暂时没有能力看到。
　　但有一点不可否认，两块变异的树皮增加了2点的坚韧，同质强化过的血舌蜥爪子增加了4点的穿透，这些数值可都是很不错的，使得被附魔的装备强大到了另外一个层次，不过就算是这样，这个数值也没有超过5.哪怕叠加附魔的那颗子弹，穿透力也只是增加了6点。
　　可是这张图纸第一个图样，最基础的月沙形态锋之月，基础锋利值就达到了10.想想就知道，这把刀如果被制造出来，会锋利到何种程度。
　　图样的下面，还有一小段说明，关于在锻造过程中加入其他特殊材料的问题，叶钟鸣看了看，其实和附魔或者同质强化差不多，可以把一些融合率很好的材料加入一起锻造，这样会提高成品的品质，还有几率增加额外属性。
　　有一点叶钟鸣注意到了，第一个图样是银色的。
　　也就是说，锋之月是普通类银色级的武器。
　　图样2则变成了绿色级，这个颜色哪怕是仅仅看到图样，也让叶钟鸣心头一跳。
　　绿色级别的武器啊，自己前世为了那把绿色的狙击枪付出了多少？叶钟鸣都不愿意去仔细回想，反正自己前世临死前几乎没有积蓄，十年末世赚取的财富，都换成了进化药剂、职业和晋升卷轴，以及那把绿色的狙击枪了。
　　绿色级别的图样2名称叫做‘舞沙’，除了锋锐属性增加到了15之外，又多出了另外一条属性，基础韧性12，并且，还出现了一个被动技能——沙场。
　　这是一种在使用沙舞的时候，会在自动在使用者周围两米方圆内出现在一个漂浮着沙粒的力场，在这个力场里战斗，使用者会获得少量的身体素质加成，敌人则会受到缓慢而微弱的持续性伤害。
　　这个技能看得叶钟鸣眼睛亮了，沙场的被动效果虽然看上去并不怎么强，可在战斗中，哪怕是微弱的因素都会影响最后的结果，这个力场不仅可以影响敌人，还能够给自己增加综合素质，这影响可就大了。
　　果然是已经迈入稀有级别的武器，威力真得不错。
　　不过，东西虽好，可要求也高。
　　如果想要制造舞沙，材料可就不是锋之月要求那么简单了，除了必要的金属之外，还需要三种固定的材料。
　　梧桐纱罗木、腐沙兽的心脏、紫墨胆。
　　这几种东西叶钟鸣并不陌生，梧桐纱罗木是地球上一种变异植物联通魔晶的一块木质结构。腐沙兽则是一种绝地怪兽。紫墨胆这东西相对于前两样有些难搞，是一种四级轮盘出产物，是给变异兽食用的一种食品，可以增加变异兽的生命力。
　　由于末世开启之后很多人都会拥有宠物，比如和平年代就一直豢养的动植物，这主要表现在狗的身手，这种动物的忠心性子让变异狗成了数量最多的宠物。其次就是一些拥有特殊职业、技能和装备的人，比如召唤师，比如驯兽师，比如技能精神控制和召唤装备等等这些。
　　这些召唤兽变异兽都可以服用紫墨胆增加生命力，进而提升实力，所以这东西在末世很抢手，价值比其他两种也高出不少。叶钟鸣倒是没想到，锻造月沙战刀竟然还需要这种东西。
　　和图样1相同的是，在图样2的后面，也有一小段解释，说明了可以添加的材料类型。
　　目光挪到了图样3上，叶钟鸣不得不吹一声口哨，因为他看到了漂亮的紫色。
　　“月下沙场！”
　　图3，也就是战刀月沙的终极形态，竟然是一把珍稀类紫色级的武器。
　　这种好东西，在前世叶钟鸣别说拥有，就是见过的次数都不多。
　　他迫不及待的看向了这把武器的属性。
　　“锋利+20，坚韧+25，流血+20。”
　　三个超过20的基础属性！
　　光是这一点，这把刀就让人望而生畏。
　　一把吹毛断发韧性十足还会让敌人不断处于负伤状态的武器，任谁也得说一句真好！
　　并且相比于舞沙，终极形态的战刀月沙还带有两个技能。
　　一个是和舞沙一样的被动技能沙场，看介绍这个技能在终极形态明显威力比之前强上不少。让叶钟鸣兴奋的，是多出的另外一个主动技能。
51.第五十一章小进化药剂
　　第五十一章小进化药剂
　　“沙暴龙卷：激活后沙场消失，转为数道沙暴龙卷风，威力和沙暴龙卷风数量成反比。”
　　攻击技能？！
　　叶钟鸣身体都直了直。
　　突如其来的末世带来了灾难，也带来了多种多样数不清的神秘能力，但要说这种能力当中最让人向往的，无疑就是攻击技能了。
　　在末世开始的五年之内，攻击技能价格一只居高不下，五年之后虽然有所回落，但也是最昂贵的交易品之一。
　　这并不难理解，毕竟人类想要进化，就要猎杀变异生命获取魔晶，然后从轮盘上得到进化药剂。
　　在这种情况下，可以提高猎杀效率的攻击技能价值自然不会低，特别是在没有主职业的时候，攻击技能就更显得弥足珍贵。
　　并且武器装备上主动技能本就少，如果幸运地拥有了一个主动技能还是个攻击技能，那这件装备被称之为极品装备一点都不为过。
　　那些史诗级或者传说级的东西为什么那么好？除了因为它们自身的属性强之外，还大多自带一些主动攻击技能，可以发挥装备除了基本职能之外的效果。
　　能够在紫色级武器上拥有主动攻击技能，这说明月下沙场这把战刀的真正价值已经无限趋近于史诗级别。
　　如果能够拿着这么一把战刀……
　　叶钟鸣已经有些不敢想象了。
　　可是当他看到制造这把战刀需要的材料时，叶钟鸣脑袋都大了三圈。
　　必要的材料，多达七种！
　　千条荆棘藻汁、重甲鸟的羽毛、黑基蚕结晶、炼熔金、浓麻树枝干、地苕虫的腮腺和红巨魔的心脏……
　　这些材料看得叶钟鸣牙齿发酸，因为这些东西里面，很难搞到的有两种，非常难搞的有三种，极其难搞的有一种，剩下的一种……叶钟鸣压根没听说过！
　　并且，制作月下沙场战刀，需要的能源结晶是六级，并且需要十枚！
　　打击还没完，整张图纸的最后一句话彻底击败了叶钟鸣，上面写着——注意，锻造此装备可能会失败，失败率百分之五十。
　　还能失败！？
　　又不需要掌握火候，又不需要熔炼，失败你妹啊！
　　叶钟鸣掰着指头算了算，去掉他第一次听说的炼熔金，其他知道的这六种材料，在重生前的末世，加在一起最少价值一千枚五级魔晶！
　　这可不是一千枚一级魔晶，是一千枚五级魔晶啊。
　　上辈子自己赚到的钱加在一起有没有这么多？叶钟鸣觉得自己有点乱。
　　想想自己现在获得的职业，荣耀工匠和园丁未来晋级之路需要的晋升卷轴数量，想想自己未来可能获得的主职业还有相关升职，再想想这张图纸，叶钟鸣突然觉得，自己貌似到了末世，也是个某丝！
　　不学卖掉？开什么玩笑，叶钟鸣直接捏碎了羊皮卷，学习了战刀月沙的制造。
　　费用高就高吧，不是有句话说得好吗，能用钱解决的事情都不算事吗！自己一个重生的人还怕这个？
　　得到这一行最大的收获后，叶钟鸣把目光落在这三枚猿龟鄂的蛋上，这东西也是好玩意，吃掉之后可以增加体质，被人称之为小进化药剂，在叶钟鸣看图纸的时候，地黄丸已经围着这三枚蛋转了无数圈了。
　　美食放在眼前，叶钟鸣哪里还客气，他从工地找了些木头就在罐装车旁边搭了一个火堆，点着之后就把那枚生命力相对较弱的蛋放在了火上烤。
　　在等待的过程中，叶钟鸣也没闲着，他把猿龟鄂的尸体处理了一遍，龟壳、爪子、牙齿、尾巴、鳞片，都成了他的战利品，当然这么做的结果就是，他所剩不多的精神力再次耗光，得到的好处是采集提炼术的熟练度增加到了四十。
　　从猿龟鄂身上割下一条条肉，放在火上烤干。这些肉干可是最好的口粮，不仅能充饥，还能微量增加体质，可不能浪费。
　　这个过程中，地黄丸自然是最大受益者，这家伙肚子就是个无底洞，光是它自己吃掉的肉就有十多斤。
　　一股浓香从这枚蛋上散发了出来，叶钟鸣知道时候差不多了，他用两个木棍把蛋从火堆上架了下来，敲碎已经变得酥脆的蛋壳，露出了里面嫩白的果冻状物质。
　　一人一狗，开始分食这枚香喷喷的蛋。
　　叶钟鸣只吃了一小半就吃不下去了，剩下的都进了地黄丸的独子，这家伙真是能吃。
　　怪兽的蛋能够被称之为小进化药剂，自然是有明显好处的，叶钟鸣此刻已经感觉到身体里正升起一股热烘烘的能量，这种能力非常柔和，一点都不像进化药剂那么强烈，就好像让你泡在了温水里。
　　这股能量几乎在瞬间就把叶钟鸣受伤的右臂治好了，之前虽然猿龟鄂咬到了盾牌和砍刀，但是巨大的咬合力还是让右臂肿胀难受，几乎抬不起来，现在一下就好了。
　　除了修复肉体上的创伤，连已经耗光的精神力都开始飞速的恢复，一会功夫，就已经恢复到了盈满状态。
　　当热流的效用逐渐减弱，叶钟鸣握了握拳，他明显感觉到自己身体素质再次提高了，如果一定要用数值来衡量，就是他现在的体质大概相当于普通成年人的七倍左右，也就是说，他比服用一星进化药剂后，又提升了一倍的身体强度。
　　小进化药剂果然名不虚传。
　　一些古怪的声音从身边传了过来，叶钟鸣转头一看，原来地黄丸在吃了不少猿龟鄂的肉和这枚猿龟鄂蛋之后，终于完成了一级进化，此时全身毛发变长，颜色变深，个头明显增大，站在地上，已经到了叶钟鸣的胸口。
　　最显著的变化，莫过于地黄丸的额头处，皮肤缓缓分开，一枚灰色的晶体出现在了那里，这条曾经没人要、被人嫌弃的流浪狗，终于成功进化。
　　墨黑的眼珠转了转，地黄丸看见了正在身边的主人，立马就扑了过去，一脸的贱像，刚才进化时那股威猛气势顿时荡然无存。
　　“天赋技能是什么？用给我看看。”叶钟鸣推开地黄丸的大脑袋，让它给自己看看变异生命都会有的天赋技能。
　　地黄丸也干脆，嗷呜一声就用了出来。
　　于是一旁的叶钟鸣头顶立马飞过了一万多只变异乌鸦……
52.第五十二章第一次锻造
　　第五十二章第一次锻造
　　地黄丸摇着尾巴，看着自己的主人，一脸得意。
　　叶钟鸣则看着这条秃毛狗，已经彻底无语。
　　地黄丸的天赋技能，竟然是毛发攻击，也就是把自己全身的狗毛全部射出去，给敌人造成伤害，在末世，倒是有些动物拥有这样的能力，这种技能还被起了个好听的名字，细针密线。
　　但无论叫什么，都摆脱不了这种技能使用之后变成秃子的事实。
　　好吧，这回不用洗毛了，直接擦擦身就行了。
　　压下心底对这种技能的吐槽，叶钟鸣看了一下细针密线的威力，觉得还是很不错的，无数根黄色狗毛变得坚硬无比，全部半插在了搅拌车的车身上。哪怕地黄丸变成了光光地黄丸，不能否认的一点就是叶钟鸣如果突然面对这一招，估计也要变成刺猬。
　　“看在威力不错的份上，我原谅了你的变丑。”
　　摸着地黄丸有些粗糙的狗皮，叶钟鸣明显感觉到使用了天赋技能之后地黄丸有些疲惫，看来脱毛这种事情，还是很耗精力的。
　　再次检查了工地一圈没有发现其他东西后，叶钟鸣和没了毛的地黄丸离开了这里，开始向回走，距离今天计划中最重要的一个环节，时间已经很近了。
　　回到自己房子的时候，叶钟鸣看见两女一身血污地也刚刚进屋不久，有了强大的力量做为保障，并且基本免疫了病毒，这让两女的胆子大了许多，特别是梁初音，性格本就果敢，带着还有些畏惧的朴秀英直接就冲到大街上杀丧尸了。
　　不过毕竟她们以前没有什么战斗经验，又是刚刚成为一星进化者，对力量掌握不好，所以猎杀丧尸的效率不高，并且好几次差一点被丧尸包围吃掉，等跑回住所的时候，两个人都带着伤，捡到的魔晶也不多，只有几十枚。
　　“你看，我都说了吧，杀这种怪物没什么难的，现在我们都进化了，随便一棍子都能把丧尸打个稀巴烂，你还怕什么。”
　　第一次有能力独自猎杀丧尸的梁初音显然很兴奋，叽叽喳喳地说着。
　　“你也吐了好不好！”朴秀英拿着毛巾使劲擦着脸上手上的污迹，白了梁初音一眼。
　　“嘿嘿，什么事情都有第一次，难免会疼会恶心嘛。”
　　“流氓！”
　　经历了几个小时的共同战斗，两女的关系显然好了不少，相处已经有了朋友的感觉。
　　看到叶钟鸣回来，梁初音赶紧把收集来的一级魔晶拿了出来，然后一脸期待等待表扬，甚至连朴老师都不能免俗，脸上有些得色。
　　刚才出去在附近几条街转了转，这位老师彻底断掉了之前不切实际的幻想，用双眼看到了已经残破的世界，接受了末世的来临。
　　叶钟鸣夸奖了几句，不过这种赞赏内里更多是为了她们对于末世的适应，而不是这一点点的一级魔晶。
　　毕竟，只有适应末世的人，才会活的更长久，自己在她们身上的投资，才会获得回报。
　　当然，看到没了毛的地黄丸，朴老师心疼的泪眼婆娑，至于梁初音，也有泪眼，不过是笑的……
　　把两枚猿龟鄂的蛋拿出来，在两女惊讶的目光中告诉她们烤熟一枚，之后叶钟鸣再次离开。
　　两个女人对周围丧尸的清理颇有成效，楼下视野之内只有零散丧尸在游荡，地面倒是有不少丧尸的尸体，额头的晶体被挖去。
　　叶钟鸣没有走远，只是简单寻找了一下，就来到一辆被丢弃的汽车旁边。
　　锻造锋之月需要大量的金属，满街的汽车就是最好的材料。
　　一只手按在汽车上，调出荣耀工匠这个职业的锻造技能，叶钟鸣果断启用，意识中立刻得到了提示，战刀月沙图纸中图样1的那把银色的武器图形出现了，仿佛在扫描似的，整个刀身从上到下依次亮起，代表所需材料齐全可以开始锻造，并且标明了成功率为百分之五十。
　　叶钟鸣又尝试把已经有的白色砍刀加入进去，提示后果然是被允许的，并且成功率一下子上升了三十个点，到了百分之八十。
　　看来有相似成品为蓝本，是可以提高锻造成功率的。
　　放入砍刀之后，又加入了猿龟鄂一半的爪子和全部的牙齿，叶钟鸣付出了一块二级魔晶为能源，开始了锻造。
　　那辆汽车以肉眼可见的速度飞速的溶解，就好像被放在了锅里的白砂糖似得，化成了粘稠的液体，覆盖在了白色砍刀之上，那些猿龟鄂的爪子和牙齿，也一枚接着一枚地融入这些液体里。
　　在二级魔晶的催化之下，这一大团液体开始逐渐变小，露出了砍刀的刀身，只是看起来非常虚幻，并且不断改变着形状。
　　半响之后，突然一片银光闪烁，等到光芒渐暗，一把刀身上流转着银光的武器落在了叶钟鸣的手里。
　　“锋之月（鸣）：基础锋利10，基础韧性5。属性1：锋利+10，属性2：力量+3.”
　　叶钟鸣拿着银色的锋之月爱不释手。
　　基础锋利10是图样上标注过的，而韧性想来是之前融合变异树皮时候增加的属性变成了基础属性。后面锋利和力量的增加，应该是猿龟鄂牙齿和爪子的功效。
　　拿出剩下的一枚猿龟鄂爪子，得到的提示是不可附魔，看来锻造的时候添加材料就等同于附魔了，并且，效果应该比成品附魔效果要好。
　　相比于之前的白色砍刀，这把有着更加流线的造型，和雁翎刀有着几分相似，重要的是威力显然提升了一大截。
　　随手一挥，锋之月能够轻易地切进了旁边金属路灯柱里。
　　叶钟鸣还发现，使用这把刀的时候，明显有种力量充盈之感，看来这就是力量+3的效果。
　　摸着刀柄上古朴的繁体字徽印——鸣，叶钟鸣露出了满意的笑容。
　　第一次锻造的成功给了叶钟鸣极大的信心，看着锻造熟练度一下子增加了二十五点，他知道，只要再锻造几次，这个职业技能的熟练度就满了。
　　收起银色的锋之月，叶钟鸣又拿出了猿龟鄂的背甲和之前得到的臂盾进行了同质强化，灰色的臂盾立刻被提升到白色级别，从本来直径只有小半个前臂长度，变得足以覆盖住一只手和半条手臂，之前被猿龟鄂咬出的凹陷也消失不见，取而代之的是古朴的花纹。
53.第五十三章梁初音的武器
　　第五十三章梁初音的武器
　　“坚固+20.”
　　在同质强化后，叶钟鸣又用猿龟鄂同质强化过后的鳞片进行了附魔，得到了这个让他小小地吸了口冷气的属性。
　　这面盾牌自然比不上锋之月，毕竟那是银色级别的武器，可以拥有两个附加属性，如果算上基础属性，就是三个。
　　但银色级别的锋之月最高的属性就是锋利，基础和附加两个数值相加也只有20而已，可这一面盾牌的唯一属性就有20，这还不算叶钟鸣暂时看不到的基础属性。
　　可以现象，这面盾牌的防御力有多惊人。
　　叶钟鸣估计，现在就算再有一头二级变异的猿龟鄂全力撕咬，也不能拿这面盾牌怎么样。
　　一次锻造、数次同质强化和附魔，让叶钟鸣的精神力再次见底，他只能放弃了再锻造一次的想法，返回房间。
　　猿龟鄂的蛋已经烤得差不多了，或许是因为这枚蛋生命力比之前那枚旺盛的缘故，叶钟鸣进而觉得香气都要浓郁一些。
　　虽然肚子不饿，但需要恢复精神力，叶钟鸣还是吃了一块，让枯竭的精神力得到一些恢复。
　　其他的都被梁初音朴老师和地黄丸分着吃了。
　　两女吃得不多，但这也是和叶钟鸣地黄丸对比之下的不多，和她们平时的食量相比，这已经让她们开始担心发胖的问题了，但是吃过之后那种获取力量的效果，让她们欲罢不能。
　　至于地黄丸这个吃货，丝毫看不出它之前吃了很多肉和大半个蛋，这枚蛋又有一半进了它的肚子。
　　不过吃货有吃货的好处，地黄丸本来光秃秃的身子，这么一会已经长出了一层细细的绒毛，以这种速度，估计要不了几天这家伙就又是一条带毛狗了。
　　两女由于在一天之内就服用了改良后的强化药剂和小进化药剂怪兽的蛋，所以体内的力量有些沸腾，需要一些时间适应。利用这个空隙，叶钟鸣把变异柳条和猿龟鄂的尾巴进行了同质强化，得到了一条两根手指粗细三米左右的长鞭，鞭子的材质已经看不出来，非金非木，上面每隔一段距离就有一片细长的柳叶，摸上去就能感受到它锋利的边缘。
　　之前叶钟鸣得到过两条血舌蜥的舌头，和墨夜吃掉了一条，还剩下一条，他又把这条血舌附魔到了这条鞭子之上，得到了一个鞭笞+4的属性。
　　“这是什么？”
　　梁初音体质更好一些，率先醒了过来，看到有微弱白光流转的鞭子，便凑来过问。
　　“试试看顺不顺手，如果顺手就送你了。”
　　梁初音面色一喜，其实她早就发现叶钟鸣的武器装备有些特殊，上面总有一些不太明显的光晕在闪动，应该是有什么特殊效果，特别是刚才叶钟鸣从外面回来，之前的刀不见了，反而多了一把更加漂亮的银色战刀，还有一面厚重古朴的白光臂盾，无一不证明了这个男人有着某些相关的特殊能力，但她识趣地没问。
　　现在有这么一个带着光彩的武器就在眼前，她哪里还会管其他，试都没试就连连说趁手趁手。
　　当她在门外试验了一下之后，把走廊的墙壁打得沟沟壑壑，梁初音真正爱上了这条鞭子，谁要是和她抢绝对是不同戴天的仇人。
　　也难怪梁初音把这条鞭子视若珍宝，她试验的时候，水泥墙壁根本就抵挡不住这鞭子的威力，并且梁初音发现，当她握住鞭柄的时候，好像能够和它融为一体，她可以自由地控制鞭身上的柳叶，不需要的时候可以让它们贴合在鞭身上，需要的时候就可以让它们竖立起来，用它们的锋利尖锐攻击敌人。
　　本就有着一些体操基础的梁初音顿时感觉这武器就象为她量身定做的一样。
　　梁初音闹出这么大动静，朴秀英早已经醒来，看到自己这位刚刚交好的朋友有了这么一把好武器也替她高兴，同时也有些羡慕，谁都知道在处处危险的末世能够拥有这么一把武器对生命就多出了一份保障。
　　但想想和这个男人的关系，朴老师根本没抱希望。
　　“你想要把什么样的武器？”叶钟鸣看着朴秀英问道。
　　美女老师愣了愣，没想到叶钟鸣竟然问她的需求，她本以为人家给了她一瓶一星强化药剂之后已经仁至义尽了，心中顿时就有了些感动。
　　“我，那个我，我也不知道。”
　　这个答案倒也不出叶钟鸣的意料，毕竟和平年代除了菜刀谁也没正经八百用过什么武器，对这个问题感到茫然也可以理解。
　　捏着下巴思考了一会，把现在身边有的材料想了想，发现还真没什么东西可以给这位朴老师用，看来只能等待精神力恢复些给她制作一把锋之月了。
　　其实叶钟鸣到也想继续吃些猿龟鄂的蛋恢复精神力，但是他在几个小时内已经吃了两次东西，现在还饱得不行，实在吃不下去了。并且这种可以恢复精神力还能提高体质的好东西，也要留在关键的时候食用，现在给朴老师制造武器并不是十分着急，可以先等等。
　　“我们是不是要去珍珠湖了？”
　　看到叶钟鸣开始默默地收拾东西，梁初音想起了之前这男人和墨夜说的话。
　　“嗯。”叶钟鸣正色看着两女道：“之前我们做的一切，其实都为了下面的行动做准备，我想说的是，我们要做的事情非常危险，不仅要面对强大的怪物和海量的丧尸，可能还要承受我们同类的攻击，你们要不要和我一起去？”
　　“要！”梁初音想都没想，立马举手，叶钟鸣这时候才发现，这女人把之前的长发已经剪短了不少，现在刚刚过耳，这让她本来十足的妩媚弱了几分，却平添了些英气。
　　朴老师咬咬嘴唇，低声道：“我能帮到你吗？如果你觉得可以，我就去，如果你进觉得我累赘，我就留下来看家。”
　　叶钟鸣笑了笑：“那我们就一起吧，刚才我只说了可能要面对的危险，还没说如果成功我们的所得。”
　　两女头抬头，目光炯炯地看着叶钟鸣，想知道会得到什么神奇的东西。
　　“很多，很强，足够我们成为这座城市，最强大的存在之一。”
54.第五十四章混战序幕
　　第五十四章混战序幕
　　红海公司的大厅里，几乎被穿着迷彩服的士兵站满，黑洞洞的枪口虽然只是垂向地面，但金属杀器带来的压迫感却让全场的人有些透不过气。
　　李舒俊微仰着头，或许这样可以更好地让他保持心中的坚持。
　　“李总，该说的话我都说了，你也考虑了一会了，意下如何？”
　　对面，一身戎装的叶团长眯着眼睛，看着个头只能到自己下巴的这位红海公司老总。
　　在一天之内，叶团长已经不止一次对满目疮痍的世界心生感慨，他憎恶把地球变成这样的元凶。
　　同时，他也赞叹神奇的轮盘，更是对一些人的运气不得不佩服。
　　就比如眼前这位李总。
　　一个轮盘就出现在了红海公司的大楼里，让这里的人第一时间知道了轮盘的存在和用法。
　　并且，红海这家以物流起家，逐渐涉及到搬家公司、土建工程、路桥建设等多方面的大型企业，在末世开始的时候，正在举行公司成立八周年的庆典，公司的员工和家属几乎都集中在了公司总部大楼，等待着乘坐大巴去庆典举办的酒店。
　　这些员工，除了少数文职人员，其他人都是身强力壮的青壮年，丧尸转化几率很低，在经过了最初的混乱之后，这些幸存者奋起反抗，很快就把公司大楼里的丧尸清理干净，并且获得不少魔晶。
　　一手建立了红海公司的李舒俊本就威望很高，在亲手杀掉了变成丧尸的爱人和小儿子后，他也在末世之中再次确立了自己的领导地位。
　　当他们学会了转动轮盘并且第一次就成功获得了一星进化药剂的情况下，这一支没有什么负担，团结而勇猛的幸存者团队初具规模。
　　能够白手起家，在这座城市打拼出一家涉及到物流和建筑业的人，无论是性格和手段都不是一般人可比，所以在发现了轮盘的秘密之后，李舒俊一点都没闲着，从末世开始到现在这接近24小时内，他组织自己这些百多名手下对公司周围的丧尸进行清理，获得了大量的魔晶。
　　虽然由于经验不足和各种各样的意外，在这些行动力很多人被抓伤咬伤变异，有些人被直接杀死和吃掉，现在还活着的只有五六十人，但这样的付出换来的就是上千枚一级魔晶，进而在轮盘上得到了两瓶一星进化药剂和二十把左右的各种武器。
　　挑选最忠心最强悍的手下注射了进化药剂后，现在李舒俊的队伍里，加上他自己，已经有了三名一星进化者，枪械十一把！
　　这样的实力让他们的野心进一步膨胀，开始向着更远的地方扩张，直到他们遇到了叶团长所部。
　　“如果我要是不答应，是不是今天我和我的这帮兄弟，就要和这个世界说再见了？”
　　李舒俊沙哑着声音，眼中有着明显的不甘。
　　是的，他有些恨，如果不是碰到了这些军人，那么按照现在自己这个团队的发展势头，或许用不了多久，就可以成为这座城市最强大的团队，那个时候，要风得风要雨得雨，日子会过得比和平年代还要滋润。
　　他意识到，这是一个比之前更尊重强者的时代。恰恰，李舒俊一直认为自己就是强者！
　　可惜……遇到了驻扎在这座城市的部队。
　　哪怕再不甘，李舒俊也不得不承认，人家到底是职业军人，哪怕是世道乱了，人家也更加的强大。
　　想想也正常，这些军人有着普通人无法比拟的优势，他们有极佳的纪律性，一切听从指挥，有完善的指挥系统和高效率的后勤保障。他们是职业军人，身体素质极佳，异变率很小。并且最重要的一点是，他们手中有武器，很先进的武器，在发现了丧尸的弱点之后，他们可以面对数量多出他们几倍的丧尸。
　　理所当然的，他们是末世开始后，最先强大起来的一拨人。
　　看看人群中这些士兵，散发着进化者气息的人足有五六位之多，其中还包括了一个个头不高却身材壮硕的年青军人，李舒俊觉得，自己这个一星进化者在这名军人的气势下是那么渺小。
　　他心中不禁暗暗猜测，这名军人，不会已经进化到了二星的级别吧。
　　“虽然这不是国与国之间的争端，但同样是战争！战争中，所有人都要无偿配合国家的行动，这是每个公民应尽的义务。包括李总你，还有这里的所有人！”
　　叶团长细长的眼睛在大厅了扫了一圈，没管其他人不好的脸色继续沉声道：“更何况，现在加入行动，你们也不会白忙活，在战斗结束后，你们会得到应得的奖励，这一点我可以保证，就算你们不相信我，也要相信我身上这身衣服！”
　　说完，他重新把目光落在了李舒俊身上，“李总，如果你一定要我回答之前你问的问题，那么我可以明确回答你。”
　　“是的，如果你们不加入我们的行动，那么对不起，我们绝不允许任何可能影响到我们计划的意外出现，一旦发现，必须消灭！”
　　掷地有声的话语仿佛宣言一般，在大厅中回响，没人能说什么，也没人敢说什么！
　　“或许这一次行动过后，李总就能成为和我一样强大的人，何乐而不为。”
　　那个给了李舒俊巨大压力的年青军人突然开口说话，露出了一口雪白的牙齿。
　　“你好，我叫王丁。”年青军人伸出了手，“以后我们对多亲近。”
　　李舒俊看了看叶团长，缓缓伸出了自己的手。
　　……………………………………………………………………………………
　　“这里有什么特别吗？”
　　梁初音一边组装着一部先进的望远镜，一边问旁边在尽可能多恢复一些精神力的叶钟鸣。
　　“角度好，可以看到很多东西。”
　　“你想要看什么？”朴老师在感受到叶钟鸣和梁初音对她的接受之后，态度也随意了一些，不再像以前那么畏首畏尾。
　　叶钟鸣的目光掠过一个街区，看向了远处那个城市的人工湖。
　　“那里，会出现一个怪兽，一个很特殊，人人都想争夺的怪兽。”
　　《大家圣诞快乐！！！》
55.第五十五章聚宝盘和怪物宝贝
　　第五十五章聚宝盘和怪物宝贝
　　《谢谢星空…梦痕的打赏！鞠躬！》梁初音和朴秀英对视了一眼，没有多问下去。
　　她们早就发现，这个男人身上有着太多的秘密了。他面对危险的冷静和应对，面对丧尸的沉稳和狠辣，面对同类的木然和不信任，这些都让他在充满了魅力的同时，也多出了浓厚的神秘感。
　　很多事情，两女都觉得，叶钟鸣就仿佛……未卜先知似的。
　　只是，任她们想破头，也绝想不到面前这个男人已经两世为人。
　　叶钟鸣看着珍珠湖，脑海里却是回忆着前一世亲眼所见的画面。
　　上辈子，叶钟鸣是把家里的吃喝都耗光了之后才壮着胆子走出家门的，之后开始了他的进化之路。
　　但其实，在这之前他也是出过一次门的，是的，仅仅是出了门。
　　在末世第一天，他就想找到白诗诗，幻想着在危险的时候保护她，给她安全。
　　可，没等他走出小区几米，就发现远处爆出了一片耀眼的光芒，之后片刻，一声听起来给人一种亘古悠远的号角声响了起来。
　　就在叶钟鸣不明所以的时候，他发现附近所有吃人的怪物，疯了一般向着刚才闪光和号角声的方向奔去，甚至很多被困在室内的丧尸，直接撞破了玻璃从十几层楼跃下，虽然绝大多数都摔得粉身碎骨，但是依然阻止不了它们这种自杀的行为。
　　当初的叶钟鸣，被吓得连滚带爬跑了回来，无数丧尸张牙舞爪冲着他而去的画面，让他几天几夜都没有睡好，只要一合眼，脑海里就全是经历过的那些恐怖景象，哪怕是睡着了，也马上会被噩梦惊醒。
　　现在的他，鄙视当初懦弱的自己。
　　不过，前一世叶钟鸣逃回自己的小屋后，站在窗前，他看到了让他终生难忘的一幕。
　　高楼坍塌，枪炮齐飞，尸群疯狂……
　　一个又一个的怪物，从那个小小的人工湖里走出，被成建制的军人攻击，被幸存者团队攻击，被变异生物攻击……
　　同时，军人攻击着尸群，变异生物攻击着人类，幸存者互相攻击……
　　那数十米高的怪兽、那黄昏下枪炮划出的火线，那即便是离得远远，也能感觉到那里的血肉横飞，这些都给叶钟鸣留下了难以磨灭的记忆。
　　那种比美国科幻大片中要真实一万倍的场景，让叶钟鸣真切体验到了外面世界的恐怖，也让他彻底失去了走出去的勇气，窝在了小屋里很久很久。
　　直到他在生命的威逼之下走到了外面的世界，直到他开始进化也敢于直面血腥的世界，直到他深入了解了轮盘这样神奇的恩赐，他才渐渐从一些幸存者嘴里得知了今天的事情。
　　珍珠湖的水里，被发现了有一个奇怪的轮盘，和其他轮盘不同，这个轮盘上面没有任何选项，只有一个金元宝的图案。
　　转动这个轮盘所需要的只是一枚魔晶，是的，一枚一级魔晶。
　　但神奇的是，用一枚魔晶激活了这个轮盘之后，并不会马上出现奖励，而是会如同秘境那般，转动之人得到一个提示，要经过困难而危险的考验之后才会获得巨大的收获，并且开始十小时倒计时。
　　这个无意中发现了秘密的人把这个消息扩散了出去，因为轮盘提示，这属于一个高难度任务，建议团队完成。
　　如果仅仅是这样，那还不会让人怎么样，偏偏，在这个轮盘给出的提示中，还列举了奖励的一部分。
　　进化药剂……银色级别武器……职业卷轴……神秘配方……
　　是的，这些仅仅是一部分。
　　这让很多还沉浸在初识轮盘神奇的人都疯狂了。
　　幸存者们成群结队的来到这里去在争夺可能出现的极品奖励，想要在末世里变得强大。尝到了轮盘赐予力量神奇滋味的人们，仿佛看到了让人上瘾的毒品一样趋之若鹜。
　　甚至还吸引到了军方的势力！
　　对于如何增强力量，普通人可能会停留在狩猎——转动轮盘——进化这样的阶段。但对于职业军人来说，那意味着一份份作战计划，意味着全方位立体的现代化战争。
　　这是在末世初期无法弥补的差距。
　　在叶钟鸣的印象中，直到末世后两年，由于人类的进化水平已经到了一个阶段，人们已经完全适应了在末世之中生存，加上军队内部的一些变化，从那个时候起，个人的武装势力才全面超越和平年代国家的****的势力。
　　不过，在后来最顶尖的几大势力之中，组织的一些势力依然出类拔萃。
　　由于有了军队的参与，人类和怪物尸群们一直鏖战，那是一场持续了半夜的混战，叶钟鸣记得，枪炮声吼叫声还有各种光芒，直到清晨十分才彻底消失。
　　至于那一战的结果没人说得清，当年参战的势力要么在战斗中覆灭了，要么不知所踪，要么强大到叶钟鸣无法触及的层面，答案也就烟消云散或者深藏心底。
　　但有一点可以肯定，那一战，很多人、很多势力获得了很多，从此走上了强者之路。
　　叶钟鸣可以确定的就是，那个已经被他捷足先登的守卫怪兽猿龟鄂，前世击杀它的人就是在这次行动中一战成名，直到后来成为九星强者的。
　　结果不清楚，可收获却很多人都知道，那些在其他轮盘上费劲心思也不一定得到的好东西，在这一次大量出现。
　　身边两女的动静把叶钟鸣从回忆中拉回现实，他从兜里掏出了两枚二级魔晶。
　　他曾经一同得到过四块二级魔晶，有铁臂丧尸的、两只血舌蜥的，还有猿龟鄂的。转动三彩轮盘用掉了一个，锻造锋之月用掉了一个，手中还有两枚，他不再犹豫，捏碎了手中的二级魔晶，转化成了自己的精神力。
　　他要战前保持最佳的状态！
　　装好的望远镜里出现了一支幸存者团队的影子，目标正是珍珠湖，夺宝大战因此也正式拉来了帷幕。
　　水里的轮盘，后来被人们称之为聚宝盘，激活之后十个小时后，会出现一头长相有些萌背着金色袋子的小小怪兽，人们叫它怪物宝贝。
　　它除了跑得快之外没有什么实力，甚至一个技能都不会。可它有一件装备，让它成为了几乎无敌的存在。
　　呼唤号角！
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
56.第五十六章秦小波
　　第五十六章秦小波
　　《谢谢庄庄的再次打赏！》
　　直到多年以后，叶钟鸣亲自遇到了一个怪物宝贝，他才深深地体会到了这个小东西的可怕。
　　对于任何人，它都是一场梦魇。
　　可是现在的人们，对此还一无所知。
　　叶钟鸣知道今天会死很多人，但他没有去阻止的想法。
　　人类依然要明白，风险和收益之间的正比关系，在末世依然正确，并且这种正确，是鲜血淋漓的。
　　如果不明白这一点，或者确切地说，不能深刻理解这一点，那么无论是谁也活不长。
　　叶钟鸣没有义务去提醒自己的同类，因为他自己同样要冒很大的危险，甚至，更大的危险。
　　况且，他去提醒也不会有人听，或许还会惹来不必要的麻烦。
　　“对讲机拿好，行动开始后梁初音你要到那里隐藏，如果发现一个大概一米高背着金色袋子的怪物，就通知我。”
　　“朴老师，你就在这里观察，随时向我汇报你看到的战场战况，并且也要特别留意这个小怪物的动向。”
　　“我会在那座银行楼附近埋伏，如果朴老师能够确认小怪物的动向，那么就随时通报，我和梁初音会向着你指明的方向汇合。”
　　两女仔细听着叶钟鸣给她们布置的任务，牢记在心中。
　　“一会，这里可能会出现很多见所未见的生物，还有数不清的丧尸，别害怕。相对来说，朴老师会安全一些，不过并不是绝对的，所以一旦遇到你应对不了的危险，可以先撤，如果有机会，就继续找一个高点给我们播报战况和小怪兽的位置，如果没有，就去这里。”
　　叶钟鸣向后面的一栋大厦点了点：“在那里等我和梁初音。”
　　接着，他又对梁初音道：“发现目标，一定要通知我，因为那个小东西虽然没什么能力，但滑溜得狠，并且能够召唤来很多变异生物，千万不要单独行动。”
　　“最后，无论结果如何，等我发出信号后都去这里和朴老师汇合。”
　　“记住了吗？”
　　梁初音点头表示记住了，对于这位网红，叶钟鸣还是挺放心的，这女人做事果决，总能发现问题的实质，并且听话。
　　“这一次会很危险，你们都要做好心理准备，要是想退出也来得及。”
　　两女摇摇头，神情郑重，却没有退缩的意思。
　　没有丝毫征兆的，突然在珍珠湖的湖边亮起了巨大的光芒，把太阳光都盖了过去，让三个人不得不眯上眼睛。
　　接着，那条街道的尽头响起了履带车的轰鸣，随着这阵轰鸣，悠远的号角声在附近开始回荡，声音在空气中传出去老远，大半个区都能听到。
　　聚宝盘已经激活，怪物宝贝正式出现！
　　“走！”
　　叶钟鸣吐出了这个字后，当先冲了出去。
　　…………………………………………………………………………
　　这个城市有三个区，其中珍珠湖所在的平安区并不是面积最大的，这里有大学城，有广场，有公园，是这座城市风景最好的区。
　　末世开始的时候，相对来说这里丧尸的侵扰最低。
　　不过，这里变异生物的数量却是三区之首，在那声悠远的号角之后，许多在高层中的幸存者，都看到了令人震撼的一幕。
　　各种变得古古怪怪的生物，从想不到的地方和角落里钻出，疯狂地奔向了珍珠湖的方向，在地面上形成了一道又一道的黑线。
　　最恐怖的还是尸群。
　　这些本来分布在各个街区的怪物，在号角的召唤中向着珍珠湖集结，它们所过之处，除了同类之外的任何生物都会遭到它们的攻击。
　　幸存者、变异生物全部成为了它们的目标，凡是敢于挡在它们面前的，它们都会将之撕碎，然后吃掉。
　　半个区都暴躁了起来，仅仅片刻，厮杀就成了这里的主题，浓郁的血腥味在街区上空飘荡，刺激着这股味道笼罩之下所有生命的神经。
　　………………………………………………………………………………
　　秦小波就是最开始发现聚宝盘并且转动它的人，也是最先到来的那个幸存者团队的首领。
　　虽然末世刚刚开始，可人类表现出了和以往一样的强大适应能力，特别是那些胆子大敢打敢拼的人，更是开始找到了活下去甚至活的更好的方法。
　　还是那句话，生命会自己寻找出路。
　　无疑，秦小波就是这样的人，末世开始后他守在自己的五金商店里，用崭新的长柄扳手打碎了一个变成丧尸的顾客脑袋，在面对尸体瑟瑟发抖了几个小时之后，秦小波觉得自己变了。
　　变得不再畏惧。
　　天亮的时候，他挖出了看起来和腥臭肮脏的丧尸格格不入的晶莹晶体，然后跑回了自己家所在的小区。
　　可满心希望的他得到的却是绝望。
　　老父老母已经变成了那种怪物，正在自己家的厨房里啃食一具尸体，而那具尸体，正是他离异后归自己抚养的儿子！
　　秦小波在愣了半响之后，哀号着跑出了家门。
　　他很幸运，在这段精神恍惚的时间内没有被丧尸抓到，当他清醒之后，遇到了几个幸存者，这些无家可归的人凑到了一起。
　　能够在外面游荡的，都是些胆子大的，和丧尸战斗过，甚至都杀过丧尸，秦小波作为生意人，一个体格健壮的壮年生意人，在身体和头脑上都有优势，加上已经无牵无挂，遇到了两次危险时杀起丧尸来勇猛无比，救了这个临时小团队好几次，因此得到了这些人的拥戴，都很听他的话。
　　末世初期，就是一个比狠的时期，谁狠，谁就能占据更多的话语权。等到末世开始一段时间后，才变得与和平年代相似，谁能给予手下更多，谁的手段更高明，谁更有头脑，就会掌控权柄。
　　十个小时前，秦小波带着人在附近找水，可是超市商店都被大量丧尸占据着，他们不敢惹，有人提议去珍珠湖看看，如果湖里没有尸体，那么加热之后的湖水应该可是饮用的，如果这个办法可行，那么未来一段时间内都可以不用为了水发愁。
　　于是他们来到了珍珠湖，发现了在浅水区那个散发着土豪气息的聚宝盘，同时，他们也发现了魔晶的用法。
　　秦小波激活了聚宝盘，得到了那个提示。
　　那是他第一次听说进化药剂，职业卷轴等这些东西，这让他知道，这个世界不仅有了恐怖，还有希望。
　　他有自知之明，老老实实的把消息传了出去，最先告诉了在一个小区碰到的另外一伙幸存者，那伙幸存者又告诉了别人。
　　后来，秦小波遇到了一些出来寻找物资的军人。
　　很有头脑的他秦小波，主动和军方合作，在这次行动中辅助对方，报酬就是进化药剂。
　　进化的动力，让这支小队打了鸡血一样，最早赶到了现场。
　　满怀憧憬的他们，在十小时将到的时候赶到了珍珠湖边，和许多人一样，被突然出现的强光造成了短暂的失明。
　　等到他们恢复了视力，秦小波看到了一个只有一米左右高的小怪兽，正睁着独眼，饶有兴趣地看着这些人。
　　秦小波有些愣，正不明所以呢，就听见那个小怪兽叽里咕噜说了一句什么，他根本就没听懂。
　　之后，那个有些呆萌的小怪兽，脸上出现了不满意的神情，从腰间拿起挂着的一个青色号角，呜呜地吹了起来。
　　这个时候秦小波才发现，这个小怪兽的身后，背着一个金色的鼓鼓囊囊的袋子。
57.第五十七章这个世界最后的荣誉
　　第五十七章这个世界最后的荣誉
　　叶团长丢下望远镜，脸色明显不太好。
　　“情况！”
　　站在一边的参谋马上把刚刚汇总回来的情况报告给了自己的首长。
　　“以我方为原点，两点钟方向发现李舒俊部，已经到达指定位置。十点钟方向发现胡多海部，已经到达指定位置。五点钟方向二营就位，七点钟方向刘局长所部就位。”
　　“除此之外，秦小波部消失在十二点方向，目前完全失去联系。九点钟方向、四点钟方向，还有正后方，都发现不明势力，人数从十几人到几百人不等。”
　　“建银大厦和三通街交汇处、南五纬街方向，亮亮超市方向，都发现大量变异生命，正在飞速向我部靠近，还有……”
　　“还有什么？”叶团长目光一凝，看向了这位一直跟着自己、从著名军校毕业的优秀军人。
　　参谋咬咬牙，“我们……正在被丧尸包围。”
　　叶团长呵呵一笑，“只要还在这个城市中，本就身处丧尸包围之中，不是吗？”
　　“团长，我的意思是，是正有大量的丧尸从四面八方向我们围聚过来，如果我们不能在十分钟内撤退，将会陷入苦战，如果耽搁时间超过半个小时，我们可能，可能就再也冲不出去了。”
　　“这么说，我们只有半个小时的时间，去解开这个谜底喽？”
　　年青的参谋点点头，抿着嘴唇不再说话。
　　手指在天窗上有韵律地敲了敲，叶团长眼中闪过决绝。
　　他一把扯下耳朵上的蓝牙步话机，以一星进化者的超强能力一跃就跳到了车顶，扯开嗓子喊道：“兄弟们，我可能把你们带入到了一座死人墓当中。”
　　在这里集结的一营和三营的战士纷纷回首，看想了自己的团长。
　　“在那边！那边！还有那边！正有数不清的怪物朝着我们逼来，如果我们现在不撤退，可能就会死在这里。”
　　听到这句话，周围战士们笔挺的站姿有些松动，死亡这个字眼在最近这二十四个小时内已经无数次听到见到，可是当落在自己身上的时候，还是让他们出现了一丝动摇。
　　“我知道，你们中的很多人都在担心远方的家人，都在对前途感到迷茫，对未来觉得彷徨。不知道还呆在这里，还穿着这身衣服是为了什么。”
　　“我也一样，和你们一样。”叶团长的声音转而低沉了一些：“在我的家乡，我的老父老母不知道如何了，我的妻儿不知道是否平安，我的亲族不知道有没有命在。”
　　“我也担心。”
　　很多人被团长的这句话引起了共鸣，眼圈有些发红。
　　“但是！”叶团长突然抓住了自己衣领，抖动着问下面一个个战士喊：“这些就是我们放弃的理由吗？！这些就是我们摒弃自己信念的原因吗？！”
　　“你们告诉我，我们会变成这样吗？”
　　下面一张张年青的脸上出现了不同程度的挣扎，战士们也在思考，他们也在判断。
　　“反正我不会。”叶团长拍着胸脯，“我担心我的家人，但我也同样看到了这个世界的剧变，看到了我们的同类变成了吃人的怪物，看到那个该死的如同毒品一样的轮盘，看到了超越我们想象的进化方式！”
　　“就和他M的那些游戏一样！”叶团长开始大吼，脸色都因此涨红：“我有种被戏耍的感觉！你们呢？”
　　“我感觉自己成了玩具，成了棋子，供人取乐！”
　　“我担心我的家人，我想去寻找他们，但我知道鲁莽是行不通的，我可能还没有走出这座城市，就被这些怪物吃得只剩下骨头。到时候我的亲人还活着有什么用？我自己都死了！”
　　“所以我要留着命，变强，然后朝着自己的家乡进发！去看看我的亲人怎么样了，活着，我流泪拥抱他们，死了，我亲手埋葬它们。活着，我用我的命去保护他们，死了，我就为了他们好好的活着！”
　　“我的军人生涯让我知道，想要达成这个目标，不能只依靠我个人，要依靠这个集体。这是在我们穿上这身衣服的时候就知道的道理，难道世道一乱我们就忘记了？就要头脑充血的去外面送死？”
　　“不，我不会这么做，我也决不允许我手下的兵这么做！我要最大程度地保证你们活着！活着，听到了吗！”
　　“听到了！”
　　下面士兵被叶团长的真情流露和那股舍我其谁的气势感染，大吼着回到。
　　“我们是军人，是为了战争而生，而现在，就是战争！我们要变强，变得比这些怪物强，变得比这个世道强！这样，才不愧我们军人的名声和荣誉！”
　　“反正，我即便是要死，也穿着这身衣服死，也带着这个已经被砸的稀巴拉的世界最后的荣耀去死！”
　　“荣耀，属于我们！”
　　“属于我们！属于我们！”
　　巨大的喊声让时间都停止了似的，士兵已经完全放弃了之前的杂念，统一了思想。
　　是啊，现在说什么都没有用，变强，不死，然后才能谈其他。个人和集体能够发挥出的力量对比，这些士兵们是最清楚的，他们也是最愿意相信集体的人。
　　“现在，就有一个强大的机会摆在我们的面前，胜利了，我们就会变得强大，你们说，我们要放弃吗？！”
　　“不要！”
　　“好，果然是我带出来的兵，没让我失望！”叶团长大手一挥，“我们的目标就在我们的前方，现在我命令！前进，前进！一切挡在我们面前的东西，把他们给我碾碎！今晚，战功卓越的人，将会得到进化的机会！今晚，我请你们喝酒！”
　　两个营的战士哄然应允，举起枪，用他们职业的战术素养，开始朝着珍珠湖畔前进！
　　…………………………………………………………
　　叶钟鸣就躲在一边的一栋楼里，他全程听到了那位团长的讲话，连他都被说得有些热血沸腾。
　　他的眼中有些羡慕，因为这种拥有集体荣誉感的团队，在末世后期几乎是不能想象的，没人再和你讲感情和荣誉，他们只讲利益。
　　这些东西，随着这个世界的破败而会慢慢消失。
　　但，至少在这个时刻，这些男儿的血是热的。
　　或许他们的目的和自己没有什么区别，或许有人觉得他们可笑。可这股无谓的气势和发自真心的团结，任何人都要钦佩。
　　我们可以不去认同，但必须要去尊重。
　　“祝你们好运。”叶钟鸣默默地祝福了这些汉子们一声。
　　滋滋滋滋！
　　巨大的电流声出现在了不远处，驱散了叶钟鸣身上好不容易出现的英雄情节，他抬眼望去，湖畔那里，一个巨大的黑洞正在缓缓成型！
58.第五十八章粉墨登场的怪兽
　　第五十八章粉墨登场的怪兽
　　《谢谢风沙嚎童鞋的打赏，握爪握爪！》
　　叶钟鸣看着黑洞的目光，出现了一丝迷醉。
　　他嗅到了从黑洞中散发出来的熟悉味道。
　　很不好闻，带着股腐臭的气息，第一次闻到，会让人作呕。
　　但对于在末世生存过的人，会对这股味道充满了特殊的感情。
　　这是绝地的味道！
　　末世开始的时候，从天而降的不仅仅是轮盘，还是成千上万个金色圣光轰击后留下的绝地。
　　那里，满是非地球生物，那里，怪兽横行，那里，有着让整个人类都感到绝望的强横存在。
　　那里，也有各种奇花异草，也有珍惜矿物。那里，可以找到所知的全部宝物。
　　幸存者进入绝地，九死一生。那里就是一个又一个的绞肉机，是一个又一个的生命坟场，让所有人谈之色变。
　　可如果你能活着出来，你就会得到远超过你想象的好处。
　　有人曾经开玩笑说，在末世就不缺少两样东西，一是随时可以脱@光@衣@服的女人，二是绝地中走出的强者。
　　由此可见从绝地中可以获得多少好处。
　　叶钟鸣前世也算是个从绝地走出来的人，但和真正强者相比，他的绝地之旅从来不是主角，甚至，连配角都不算，就是个跑龙套的。
　　可就是跑了几次龙套，让他获得人生中的第一个职业，获得了人生中的第一张晋升卷轴，获得了人生中大半的财富。
　　那么，那些配角，甚至主角们，他们会得到什么？又得到多少？
　　叶钟鸣想象不出，反正很多很多很多就是了。
　　因为这种在绝地里暴富的感觉让人欲罢不能，所以哪怕因为怪兽众多而造成绝地之中不怎么好闻的气味也会让人觉得留恋和怀念。
　　此刻，这个出现在珍珠湖畔的巨大黑洞，就是怪物宝贝手中的号角打开的，这个号角不仅仅可以召唤周围的进化生命和丧尸，还可打开空间通道，从绝地中召唤来强大的怪兽！
　　果然，当黑洞胀大到了一定的程度，在不时闪过光电的黑洞之内，两头暗红色的怪物从里面走了出来。
　　这是两只有些奇怪的犬形态怪兽，在类似的狗脸两侧，有着数根灰色的柔软触须，在空中飘动。额头上，是一撮黑色的毛发，让这张脸看起来很怪异。长长的身子后是一条分了岔的尾巴，在两个岔头的顶端，不时有一根白色的尖锐骨头缩缩进进。
　　两只怪物的脚非常特殊，和人类相似，可却只有三根脚趾，一条条粗大的血管布满了脚面，每走一步，这些血管里都有亮闪闪的东西飞速流动而过，却看不清到底是什么。
　　“呕！呕呕！”
　　两只怪物嘴里发出含混的叫声，好像在交流为什么会突然出现在这里。
　　之后，它们就看到了已经呆若木鸡的秦小波这些人，眼中露出了极度的兴奋，身体直接扑过去，按住最前面的人类，一口就咬断了在它们看来脆弱无比的脖子，大口大口吸食鲜血。
　　由于角度找得好，视力奇佳的叶钟鸣看见了这一幕。
　　“猩红钢铎！”
　　手中的锋之月下意识地紧了紧，叶钟鸣的呼吸有些急促。
　　除了极个别强大的怪兽会被人类冠以名字之外，其他绝地中的怪兽依然遵循末世的进化分类。
　　比如之前遇到的猿龟鄂，是二次进化，就被成为二级怪兽。
　　而腥红钢铎则同样是二级怪兽。
　　黑洞刚刚打开，就出现了两只二级怪兽，这已经给这一次的事件，打上了地狱模式的标签。
　　上一世，叶钟鸣由于离得有些远，他并没有看到这种身长两米，高度只有一米五左右的猩红钢铎，他只看到了……
　　也不知道这一次因为自己这个意外因素的加入，那个怪物还会不会出现。
　　吸食光了两个人幸存者全身的鲜血，两只怪兽显然很兴奋，它们无视站在了一边吹着号角的怪物宝贝，而是向着四散的人群追击。
　　这些人类的血肉，相比于绝地之中同类味道可好多了，并且，这血色液体中蕴含的能量，也让它们如醉如痴，欲罢不能。
　　平时，它们这些二级的怪兽，可没有能力打破绝地的壁垒，出现在外面的世界中，这一次，它们要饱餐一顿。
　　两只猩红钢铎刚刚离开，黑洞之中就有一对巨大的黑角出现，这一对近乎弯曲了一整圈的角每一个都足有一张饭桌那么大，接着，一个同样巨大如同汽车似的脑袋出现了，还有后面和大象一样的山岳身躯。
　　这个两层楼高的怪兽叫恐羊，因为把这家伙缩小十几倍后，和山羊外形相似，但从前面那个恐字就看得出人类对它的怨念，这家伙非但不是和山羊一样的食草动物，还是个嗜血如命的恶魔，它皮糙肉厚，行动敏捷，两只角无比坚固，恐羊奔跑起来速度如同地球上的超级跑车全速飞驰，在这个速度之下加上它的吨位和一双大角，三星以下的进化者被撞到有死无生！
　　又是一个二级怪兽！
　　叶钟鸣知道，恐羊这东西和其他怪兽相比好像不怎么厉害，可它凭借身体就能轻松对付同级进化者！要是拥有特殊能力，也不会被划分到二级怪兽里了。
　　这还没完，恐羊朝着一个方向横冲过去之后，黑洞里再次出现了一些怪兽。
　　是的，一些！
　　这些怪兽身体不大，每一只大概只是家猪大小，但是数量太多了些，呼啦一下就涌出了上百只！叶钟鸣看到这些怪兽脸上的表情也精彩极了。
　　这些怪兽都是一级，可上百一级的怪兽集中在一起可远比二级强大得多。
　　紫云战蚁！
　　身上带着紫色的云彩纹路，十足十翼的恐怖群居怪兽！
　　叶钟鸣开始猜测，这个怪物宝贝连通的绝地到底是什么级别，怎么会出现这么多棘手的怪物？
　　咚！咚！咚！
　　大地有节奏的开始颤动，叶钟鸣回头一看，透过身后的窗户，他看到一个足有五米高的身影出现在了侧后方，一身灰黑色的皮肤，身上不着寸缕，手里提着一根巨大的钢柱，正呲着一口獠牙，朝着战场逼近。
　　尸猿！
　　叶钟鸣的心开始逐渐下沉。
59.第五十九章计划提前
　　第五十九章计划提前
　　《风沙嚎童鞋你又打赏了？谢谢谢谢~~》
　　尸猿不是怪兽，是丧尸。
　　三级丧尸！
　　叶钟鸣从来不知道，在末世开始才仅仅一天一夜的时间里，怎么就会有三级的丧尸存在？
　　这进化速度是不是太逆天了一些？
　　丧尸的进化和人类的不同，人类要依靠进化药剂，想要进化药剂就要转动对应的末日轮盘。可以说，人类的进化按部就班。
　　而丧尸等其他生命则不同，它们的进化完全是自然进化，身体内的能量积累到了一定程度就会发生质的变化，也就是进化。
　　从理论上来讲，丧尸等这些非人生命是可以在短时间内进化到最高级的。
　　可这仅仅是理论，现实几乎是不可能的。
　　打个比方说，从普通丧尸进化到一级丧尸，如果只需要吃掉一个人的血肉和脑子。那么想进化到二级，可能就需要十个。而从二级进化到三级，可能就需要一千个！
　　这不是简单的加减法，而是呈几何倍数的增加。
　　在开始的时候，进化会很容易，随着等级的提高，进化会越来越困难，越来越慢。
　　本来和人类相比，在末世初期这些非人生命的进化速度就要占绝对优势的。
　　但是，叶钟鸣也从没预料到，仅仅一天，就有丧尸进化到了三级！
　　三级啊！
　　前世听说人类进化到三星最快的纪录是多少？三个星期吧好像？
　　而这只尸猿呢？一天！就用了一天！
　　真真他M的叉了狗了！
　　本来黑洞里走出的绝地怪物实力已经让叶钟鸣心情沉重了，现在尸猿的出现更是让他涌起强烈的不好之感。
　　前一世自己看到的那个恐怖怪物还没有出现，现在又多出了一只三级丧尸？！
　　并且还是战斗力在变异丧尸中数得上的种类——尸猿！
　　这种丧尸身强体壮，力量巨大，并且皮糙肉厚，连眼皮都有着极佳的防御力。
　　想想这种攻击其他部位没有用，只有头部是要害的五米高怪物吧，身高普遍在两米以下的人类怎么攻击？
　　哪怕是在人类进化等级提升了之后，对付尸猿都是一件让人头疼的事情。
　　仿佛要印证叶钟鸣的担忧似的，尸猿举着手中的钢柱，轰的一下就砸中了旁边的一栋楼，那栋十几层的高楼大厦剧烈地晃了晃，几声惨叫隐约传来，尸猿的另一只手大手直接破开了窗户从里面抓出了一个挣扎的男人。
　　这男人的身材不算矮小，应该超过了一米七五，体重更是应该有八十公斤以上。
　　可是在尸猿的手中却没有丝毫的反抗能力，三级丧尸只是轻轻一捏，大量的鲜血就从指缝中流了出来，滴到了下面普通丧尸的头上，让这些怪物更加的狂暴。
　　尸猿的大手把男人的身体往嘴里一塞，轻轻一咬，头颅就被叼了下来，大嘴一张一合，一些分不清什么颜色的粘稠液体从它的嘴角流出，顺着他的下巴淌到了身上，让它看起来更加残忍和恶心。
　　这还没完，或许是人类的新鲜刺激到了尸猿的食欲，它把钢柱往地上一插，两只手就开始揉捏男人的尸体，三两下，尸体就被蹂躏成了一个肉球，尸猿大嘴一张直接扔到了嘴里咀嚼。
　　叶钟鸣这种在末世活过的人看到这种场面都感觉身体发麻胃部发酸，其他看到这种场景的幸存者，很多人直接崩溃了。军队这面或许还好一些，其他由普通人刚刚组成的小团队很多直接四散奔逃了。
　　极度血腥的视觉冲击，已经超过了很多人的承受底线。
　　“M的，这，这是什么？”
　　李舒俊的一个手下双腿发颤，一股尿意牢牢占据了他的全部感觉，就差那么一点就**了。
　　他是最早跟着李舒俊打天下的人，最开始守着一辆破车跑运输的时候，他和李舒俊还有一帮兄弟没少和其他人抢生意，打架斗殴是家常便饭，甚至隔三差五还要动动刀子。他本以为自己连血都见过了，已经没什么害怕的了。
　　可是刚才那头巨大的怪物把一个人生吞活剥的画面，让他从灵魂里感到颤抖。
　　李舒俊脸色也不好，他觉得自己很强大了，不仅有着一帮实力出色的手下，自己还是一星进化者。
　　但是叶团长的出现给了他一个不小的打击，让他不得不屈服在这里配合行动。而这只尸猿的出现，则让他彻底意识到，这个末世，不是他的末世，不是任何人的末世。如果一定要说，那这个末世，是这些怪物们的末世！
　　和李舒俊脸色同样难看的还有叶团长，他没想到自己刚刚一番讲话调动起了自己手下的积极性，就来了这么一只怪物搅局。
　　与普通人不同的是，叶团长没有害怕。这种怪物虽然恐怖，但他相信自己部下的战斗和现代武器的威力，他更在意的是，这只怪物对周围普通丧尸的影响力。
　　尸猿仿佛能够控制周围没有进化的同类似的，尸群在跟随着他的脚步。
　　如果叶钟鸣在叶团长身边，那么他一定会告诉这位团长，高等丧尸对低等丧尸是有威压存在的，这种威压在绝大多数的情况下，都可以转化成为有效控制，并且丧尸之间也极少互相残杀。
　　在这一点上，丧尸做的远比怪兽要好。
　　叶团长面凝重，他清楚，一群散乱的丧尸和一群有组织的丧尸区别有多大。前者，他可以对付，可后者……
　　“命令刘局长和二营无论如何都要守好我们的后背，不惜一切代价！”叶团长咬着牙命令，“还有，命令王丁他们，必要的时候可以提前执行斩首计划！目标就是这头怪物！”
　　“是！”
　　参谋大吼了一声，红着眼睛下去传递命令了。
　　………………………………
　　“叶，呕!”朴秀英在对讲机的另一侧不断的呕吐，连整句话都说不完整。
　　刚才尸猿吃人的那么一幕，让这位老师根本控制不住情绪，只给叶钟鸣提供了几条信息就开始呕吐不止。
　　梁初音那边也有些异样的声音传来，显然她同样不适，只是在强忍着。
　　叶钟鸣没有怪两女，而是从她们的只言片语中分析现在外面的情况。
　　他是来浑水摸鱼的，可是现在看这种情况下，人类幸存者很可能在极短的时间内溃败，他不得不考虑见好就收了。
　　“朴老师，怪物宝贝现在在哪？”
　　“还在湖边散步呢。”朴秀英擦着嘴，一边用望远镜观察，一边用对讲机回答。
　　“恐羊呢？”叶钟鸣已经告诉了两女这些怪物的名字。
　　“在你左前方信贷公司大楼后！”
　　叶钟鸣站了起来，从一侧的窗户直接跳到了窗外，一边朝着信贷公司大楼方向飞速移动，一边对着朴秀英道：“随时告诉我恐羊的位置，同时注意周围的动静，有异常就立刻喊，梁初音，向我靠拢！”
60.第六十章墨夜的防线
　　第六十章墨夜的防线
　　墨夜摸着手中的老旧步枪，站在墙角有些发愣。
　　“小夜，怎么了？回来之后就魂不守舍的。”
　　旁边一个四十左右的中年男人端着一把自动步枪，目光在前面一群由远处正在逐渐接近的变异老鼠身上来回流动，神情虽然轻松，但握着枪的手却异常苍白。
　　任谁面对数百只狂奔着的小猫大小的老鼠都会紧张。
　　墨夜轻咳了两声，摇摇头道：“没什么，只是，这些大老鼠太恶心了。”
　　中年男人一笑：“我还以为你被那只大怪物吓倒了呢。”
　　“墨姐怎么会害怕，她有一次面对六个拿着匕首的壮汉都不怕，把他们全撂倒了。”有个很年青的小伙子没心没肺地笑着，脸上还带着未退净的青春痘印。
　　“那是，墨队是谁，全省武警系统女子搏击冠军，自由组前五！”一个壮汉转过头，看着毛头小子笑着道：“前五什么概念知道吗？就是说在全省的男武警当中，只有四个牲口比墨队厉害，其他人见到墨队都得跪！”
　　这番对话让屋子里的这支五人小队本来绷紧的神经轻松了不少，本来紧张的气氛也被缓解。
　　“墨墨的射击也很厉害哦。”
　　说话的，是这个五人小队里另外一个女性，一个年纪大约在三十出头的少妇，虽然穿着迷彩服，蹬着长筒战靴，但那只属于成熟女人的珠圆玉润还是遮挡不住，迷人的风韵扑面而来。
　　说起相貌，这个少妇和墨夜略微有些差距，但她成熟的风情和顾盼间的丰姿，却完全弥补了这个差距，甚至在武警部门这群男性牲口的YY中，这位少妇还要稳压墨夜一头，占据着武警部队第一女神的宝座。
　　但如果你把她看成柔弱的女人那就大错特错了，她曾经在一线工作了八年，执行了几百个大大小小的任务，一直保持着百分百的完成率，这个几率至今没人打破过，只有墨夜最为接近，她的百分之百完成度已经有四年，距离这位姐姐还有不小的差距。
　　只是后来这位女武警嫁作人妇，转了文职，境界少了一个传奇，多了一个风情万种的后勤官。
　　“蕾蕾姐，你笑话我，谁不知道我们部射击十二项纪录你保持了八项！”
　　“哎，可姐好久没拿枪了，老了，打不动手枪了。”
　　三个男人听了嘿嘿直笑，除了说这话的夏蕾，只有墨夜一个人脸红了，这个连男朋友都没有交过的队长，每次都禁不住这种隐晦的玩笑。
　　这五人小队是临时凑起来的，本来墨夜有自己的手下，可末世开始，能够回到总部的人不多，小队八个人，也只有那个毛头小子和壮汉归墨夜管。
　　那位中年人曾经是墨夜在学校的教官，后来意外受了伤，和夏蕾一样成了文职。
　　末世开始后，有些人从家里逃到了总部，有些则被困在总部回不去家。
　　这位中年人和墨夜一样，都是从家里回到总部的，不过和墨夜的亲人都不在这座城市不同的是，这位中年人已经失去了全部亲人。
　　“小虎，你笑什么？人家成龙就一个人，自己吃饱了全家不饿，你可是有老父老母的，就不担心他们？”
　　程泽轻轻踢了一边的毛头小子一脚，笑骂道。
　　“担心什么？程处，你是不知道我爸妈是什么样的人，身体倍儿好，脑子倍儿灵，他们现在肯定躲起来了等我回去找他们呢，等我成了进化者我就回去，不着急。”
　　“果然没心没肺！”
　　张蕾瞪了小虎一眼，那张白皙水嫩得有些不像话的脸上有着不易察觉的担忧。
　　她就是被困在总部回不去家的人，依靠个人力量在这座城市是寸步难行的，除非你成了进化者。所以夏蕾和小虎一样，都打着成为进化者之后再回家的主意。
　　“没事的小蕾，小秦他们那里是政府部门，地处刚开放不久的新区，楼多人少，丧尸也就少，况且装甲营离他们不远，肯定是第一时间去守卫那里的。”
　　张蕾一笑，对程泽这位中年人表示感谢。
　　其实程泽所说的正是她现在不怎么着急的原因。末世开始后在通讯未断的时候她和自己的丈夫联系过，爱人没事，没有变成丧尸，也知道他们当时正困守在政府小区里，并且装甲营已经朝着他们出发，现在应该早已经被列入到了保护之中。
　　“倒是小夜你，为什么和咱们总头说要离开？”
　　几个人的目光一下子都在程泽的话音后落在了墨夜的脸上。
　　“我……”
　　墨夜的脑海里出现了叶钟鸣挺拔刚毅的身影，临别时自己的承诺又一次记了起来，她觉得，那个男人一定就在附近。
　　可墨夜刚想回到自己的教官，他们负责的射击点前面那些变异老鼠就突然加速，开始朝着他们的防线袭来，后面的走廊里顿时就响起了巨大的命令声！
　　“开火！绝不能让它们突破我们的防线！”
　　一时间，枪声连成了一片，也打断了墨夜的解释。
　　几个人虽然不是一个小队的，但每个人都很厉害，相互之间也懂得配合，密集的火力网让他们屋子前面的鼠群为之一空。
　　这些一级的变异老鼠暂时还无法抵挡人类经过几百年发展变迁的热武器。
　　这栋楼里的其他房间也回荡着巨大的枪声，远远望去整顿楼仿佛成一个喷射火线的怪兽，让它周围的尸群和变异生物成片成片的倒下。
　　这些以警察和武警为主体组成的侧后方防御阵地刚一开火，就表现出了比其他幸存者小队强大太多的实力，无论是丧尸还是变异生命，都无法逾越他们的防线。
　　可悲剧也恰恰因为这个原因，在叶团长和二营这些主力部队没有大规模开火之前，这里的攻击是最强的，声势也是最大的，这吸引了尸猿的注意。
　　巨大的身体一转，手中的钢柱朝着这个方向一指，在它的咆哮声中，无数尸群就朝着这栋楼扑了过来，而尸猿紧随其后。
　　“日，把那大家伙吸引过来了！”
　　墨夜这里的五个人脸色都不太好，壮汉成龙一边骂着，一边调准枪口开始朝着尸猿射击，这一百多米的距离，正好在射程之内！
　　和成龙有着同样想法的人不在少数，他们都清楚，要是让尸猿到了楼下，几棍子就能把他们都砸扁。
　　可无数的子弹倾泻在尸猿身上之后，却只能打出一点点的白色痕迹，根本就破不了防，它的大手还在眼前护着，头部防御的死死的！
　　一时间，这些警察和武警竟然拿这家伙没有丝毫办法。
61.第六十一章目标，恐羊！
　　第六十一章目标，恐羊！
　　那栋楼里爆发出的猛烈枪火让叶钟鸣的身体一滞，随即他就加快了速度。
　　在尸群遍地、怪兽肆虐的战场上，第一个火力点可能会取得很大的战果，但却不一定会活到最后。
　　听枪声，那里至少有二百多人，这些人的后果……叶钟鸣不用去想也知道，能有几分之一的人活下来就不错了。
　　正好趁着这个机会去看看有没有可能宰掉恐羊！
　　余光瞄到尸猿果然被吸引了过去，叶钟鸣的速度更快了。
　　“叶，我看到怪物宝贝了，它骑上了一只紫云战蚁，正在，呃，怎么说，正在顺着珍珠湖边散步。”
　　朴老师恢复了一些，说话也顺畅了，在远处的楼顶通过望远镜时刻播报怪物宝贝的动向。
　　听到这个消息，叶钟鸣皱起了眉头，难道这只怪物宝贝的召唤到此结束了吗？那头前世看见的恐怖怪物不会再出现了？
　　“黑洞消失了吗？”
　　“没有，还在！”
　　黑洞没消失？
　　按照前世的经验，怪物宝贝只能吹响一次呼唤号角，一次性的把怪物都召唤过来。今天他已经不吹号角了，为什么联通绝地的黑洞还在？
　　叶钟鸣不明白，索性也就不去想了，他已经听到了恐羊奔跑起来特有的轰隆声。
　　停在大楼的转角，探出头看了看，这条有些偏僻的街上正有三方在混战。
　　一群幸存者，一群丧尸和恐羊。
　　形势已经很明朗，恐羊把这群幸存者和丧尸吃掉只是早晚的事情，如果不是这群幸存者中有一个一星进化者，他们早恐怕已经坚持不住了。
　　来到这里想趟浑水的都是有两下子的人，也只有进化者才会在一天之内就开始为了继续强大考虑，而普通人现在还在想着如何活下去。
　　这支幸存者小队应该就是这样。
　　身后有些响动，一小群六七只丧尸不知道从哪里挤了出来，闻到了叶钟鸣的味道就朝着这里扑了过来。
　　手握锋之月，臂上有盾牌，身为进化者，还有着前世的经验，对付这点普通丧尸太轻松了。
　　左臂把盾牌一举，右手的锋之月随意一扫，就有三只丧尸被切掉了头，身体一转，盾牌砸出，又敲碎一头丧尸的头颅，再次一削一刺后，丧尸就只剩下一只了，轻松用刀柄击碎了脖颈后颈椎，这些丧尸在短短十秒钟就被猎杀干净。
　　正想挖下魔晶，叶钟鸣就听见混乱而急促的脚步声在接近，恐羊的轰隆声也尾随而至。
　　…………………………………………………………………………
　　李南不是军队找来配合行动的，而是自己跑来的。
　　和末世开始后第一批幸运儿一样，他得到了一瓶进化药剂，成为了进化者。不同是，他的进化药剂是抢来的，从一个真正的幸运儿那里。
　　但无论如何，李南都觉得自己的人生不同了，在得到这里要有宝物出现的消息之后，就带着用各种手段聚集在一起的二十多个手下来到这里。
　　他的承诺是美好的，因为他知道如果不这样这些手下至少有一半会离开。但李南心里清楚，他不会遵守这个承诺。
　　杀人，有的时候只要开了头就停不下来。心理上更会失去对生命的敬畏和尊重。
　　李南就是这样，他觉得世道变了，承诺什么的，用的时候拿来就用，不用的是抛掉就是了，其他都不重要。
　　信用？人品？那是什么玩意儿？能让丧尸不咬你吗？
　　但事实证明，幸运的人不一定总会幸运。本来想来这里混点好处的李南终于碰到了让他感到绝望的东西。
　　恐羊！
　　几乎只是一个照面，他引以为豪的进化者体质就被恐羊撞飞，那根让一众手下屈从的铁条抽在这个怪物身上竟然连印子都打不出来。
　　一幢之下，还不是正面，李南就飞了出去，撞进了一边的商铺里受伤图学，也幸运地没有被恐羊踩成肉饼。
　　李南不是什么好人，但却是个狠人。挣扎着站起后还想再拼一拼，可现实再次无情击碎了他的幻想，几分钟之内，他的小队就只剩下了不到十个人，死了一大半。
　　看着这只被放大了数倍的山羊用嚼草的嘴把人咬碎吞掉，李南等人彻底崩溃，开始四散奔逃。
　　转过楼角，就看见了正要蹲在地上打算挖魔晶的一个年轻人。
　　很古怪，带着大臂盾，拿着长砍刀，目光犀利的一个年轻人。
　　哪怕是在逃命当中，李南的目光也被这个年轻人手中的刀所吸引。
　　太漂亮了！
　　并且怎么好像有些微微闪着银光？
　　“兄弟，救命啊，救命啊！”
　　一个手下看到了一脸平静的叶钟鸣，就像抓到了救命稻草一样，开始朝着这面呼喊。他一点都没想过，这个年轻人的实力可能连他们都不如。
　　或许对于溺水的人来说，飘过的每一块木板都是他们的性命吧。
　　叶钟鸣看都没看这些人，他的目光已经盯在了嘴里正流淌着鲜血的恐羊身上。
　　那是人类的血。
　　“叶，你，你，我觉得你还是跑吧，这，这家伙太大了。”
　　朴老师通过望远镜看到了这里的一切，当恐羊巨大的身体出现时，她心生恐惧，想让叶钟鸣快走。
　　至少在视觉上，恐羊是出现的怪物中唯一接近尸猿的，于是朴老师本能地认为，恐羊的危险程度仅次于尸猿。
　　只有叶钟鸣知道，这恐羊是出现的怪物中最好对付的。并且他还知道，恐羊的身体里有一块土黄色的絮状物，价值连城！
　　末世的人都称之为‘羊宝’。
　　那东西，吃了之后有着不可思议的奇效。
　　并且对于一个匠师来说，恐羊的角、皮、骨头、肉，都是不错的材料。
　　深吸了一口气，叶钟鸣猛然提升了自己的气势，对付这种高出自己一阶的怪兽，如果连必胜的信心都没有，那还是趁早逃跑吧！
　　叶钟鸣开始助跑，速度之快已经超过了百米世界纪录很多，直接朝着恐羊冲了过去，虽然身形在恐羊面前很渺小，但气势竟然一点都不输。
　　恐羊的大眼睛里露出了一丝嘲笑，仿佛在笑话这个人类的自不量力。
　　刚才那些人类的不堪一击，让它感觉在绝地外面的世界上，它即便不是最强大的，也是最强大之一！
　　恐羊低吼一声，四肢用力，大头微垂，它决定直接把这个人类撞成肉饼！
62.第六十二章杀羊！
　　第六十二章杀羊！
　　《恭喜你风沙嚎同学，你连续三天****！谢谢再次打赏！》
　　飞速跑动中的叶钟鸣精神极度集中，在某一个时刻，整个人突然诡异地一顿，惯性让他有些脱离地面的趋势，他趁势在地面一点，身体就飞了出去，左手在恐羊已经到了眼前的大头上一按，翻腾了一下落到了那宽大的背上。
　　这看似简单，但其中对于眼力的考校，对于时机的把握，对于力量的运用，都必须非常精确，否则后果不堪设想。
　　如果计算不准起跳的时间，那什么都不用说，会被恐羊一头撞死。如果不能巧妙借力，那在恐羊头上撑的一下就会让你的手臂直接断掉，而不是借势翻到了恐羊背上。
　　这是十年积累下来的技巧！
　　如果有着前世的身体，叶钟鸣还可以做得更好。
　　恐羊不愿意了，一个渺小的人类怎么可以落在自己的背上，它第一时间开始原地翻腾跳跃，要把这个人类甩下来，然后踩扁吃掉！
　　感觉身体传来一阵巨大的向上甩动力，叶钟鸣反映也快，手腕一转，锋之月就向下插去。
　　锋利的刀刃直接破开了恐羊坚硬的外皮，刺进了它的身体。
　　“嗷！”
　　巨大的怒吼从恐羊的嘴里喷出，它高仰着头，仿佛这样能让痛苦减轻一些。
　　它没想到，这个人类手中的武器竟然可以破开它的防御。
　　和恐羊一样没想到的还有刚才逃跑的李南那些人，他们刚才越过叶钟鸣的时候，都以为这个年轻人疯了，竟然想以一己之力对抗这头恐怖怪兽。
　　之前是他们喊叶钟鸣帮忙，但叶钟鸣真的开始对抗恐羊后，这些人却一点相助的心思都没有，跑得倒是更快了。
　　只是毕竟还惦记着身后的战斗，不时会回头看一眼。
　　于是这帮幸存者看到了让他们难以置信的一幕，他们发现自己一帮人无论如何都打不破一点皮的怪兽，被这个年轻人一刀就刺进了身体！
　　这个年轻人难道可以对抗这头怪兽？
　　很多人的脚步都慢了下来，特别是李南，宝贝的传说再次出现在了他的脑海里。
　　此时的叶钟鸣可没有时间管自己这些同类在做什么，他紧紧握着刀柄，极力控制着身体，好让自己不被恐羊颠下去。
　　锋之月的锋利数值已经达到了20，显然恐羊是防御不了的。
　　如果给他机会，叶钟鸣自然可以给这头怪物造成极大的伤害。可现在他不得不把锋之月卡在恐羊的身体里，以此换取自己留在恐羊身上，一下子一人一怪陷入到了僵持当中。
　　一个想让他下去，一个就不想下去，他们在街道上不断的角力。
　　朴秀英的惊呼声响得此起彼伏，半天才记起高速梁初音此刻叶钟鸣的位置和情况，声音里，竟然有了一丝哭意。
　　不过因为计划做了改变，梁初音距离这里有一段距离，中间还要越过不少丧尸和变异生物，在短时间内根本就赶不过来。
　　恐羊则越来越暴躁了，它眼中的凶光愈盛，看到蹦跳甩不下背上的人类，干脆就直接撞向了一边的楼房，巨大的力量让楼房的外皮如雨而下，噼里啪啦地打在了它自己和叶钟鸣的身上。
　　这些打击对于恐羊来说什么都不算，但却对叶钟鸣造成了不小困扰，不仅视线被阻，玻璃和石块打在身上也生疼，他仅是一星进化者，还不足免疫这种程度的打击。
　　看到这样有效，恐羊更加肆无忌惮，直接冲进了一个商场里面，撞碎了玻璃门，叶钟鸣身上因此多了两道不小的伤口。
　　发现恐羊找到了对付自己的办法，叶钟鸣明白自己不能继续在这里了，否则一会说不定自己就会被撞晕甚至撞死。
　　他一咬牙，怒吼了一声，锋之月就从恐羊的身体里拔了出来，一股温热的鲜血溅射到了他的脸上，腥臭无比。
　　失去了支撑，叶钟鸣的身体从羊背上跌落。
　　恐羊感到了身体一痛后轻松了许多，知道甩开了这个人类，它视角在二百七十度的大眼珠向后看了看，就看见那个人类在跌落。
　　恐羊已经准备好，在这个可恶的人类跌落在地面之前，给他来一记狠的！
　　可是没等它挪开目光，恐羊就看到那个人类手中的银色砍刀一闪，剧痛就再次传来！
　　叶钟鸣在下落的过程中，把锋之月直接插进了恐羊的身侧肋骨之间！
　　由于身体正下落不好发力，叶钟鸣这一刀插的并不深，可他左臂一挥，盾牌直接砸在了锋之月的刀柄上，和钉钉子一样，三两下就生生把刀插的直没刀柄！
　　这一刀可不同于背上那一下，背上那里有成片的骨头，锋之月再锋利，没有足够的力量也刺不进去。可在身侧这一刀，这里只有肋骨，中间有着巨大的缝隙，并且很多内脏也都在这一侧，当锋之月全部刺进之后，不知道什么器官被刺破，恐羊疼的浑身痉挛，竟然控制不住身体，一头栽倒在地。
　　叶钟鸣也不好受，他感觉右臂都要断了，本来止住下降趋势的时候手臂就承受了巨大的力量，恐羊这突然一倒，更是直接拽着他也倒了下去，这两下之后，右臂麻木肿痛，只能靠着顽强的意志才能继续抓着刀柄。
　　看到恐羊倒下，叶钟鸣左手一撑站了起来，右臂不好用，他只能用左手拔出了锋之月，这一下，比之前量更大的鲜血喷了出来，瞬间就流淌了一地。
　　恐羊身体剧烈抽动了一下，忽地又挣扎着站起，只是刚刚受到重创，第一次没有成功，只是跪在了地面。
　　叶钟鸣哪里会放过这样的机会，他左手猛然直伸，锋之月带着寒光就刺进了恐羊的一只眼睛里，一股腥臭的绿水溅了出来。
　　身体跳开，躲开恐羊的呼啸而来的大角，叶钟鸣再次跑到了另一侧，如法炮制刺瞎了恐羊的另一只眼睛！
　　接连受到重创，更是失去了光明，恐羊鼓起最后的力量，凭借着感觉奋然一冲，就撞在了飞退的叶钟鸣身上，惊险之间，叶钟鸣只来得及用盾牌抵挡。
　　哐!
　　身体倒飞了出去，撞倒了商店内一排衣架，落在地上时，叶钟鸣嘴角流出了两条血线。
　　可他脸上却满是笑意，他知道，这只恐羊死定了。
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
63.第六十三章贪得无厌
　　第六十三章贪得无厌
　　《风沙嚎同学你四连庄啊，不过王座要分楼兰秩序同学一半了，哈哈！谢谢两位打赏！》
　　在刚才电光火石之间，叶钟鸣其实对于恐羊致命位置的把握并不是太准确，他的进化等级让他不足以完美控制自己的身体和出刀的角度。
　　不过好在恐羊的身体太大了，致命部位相应的也就不小，叶钟鸣那一刀还是刺对了地方。
　　他缓缓坐起来，看到那边的恐羊还在做最后的挣扎，想要站起，却只能徒劳，扑腾了几下后身体的血都流光了，最后只能栽倒在地。
　　大眼珠看着缓步接近的人类，恐羊不明白强大的他怎么就会被击败。
　　“我的天，真把这个大家伙干掉了？”
　　几声吵杂从被恐羊撞开的商场大门处传来，刚才还在逃跑的幸存者中几个胆子比较大的人畏畏缩缩地潜到了附近，来这里看看结果。
　　但说实话，他们自己都部抱什么希望。那个年轻人再厉害，也不可能比这个巨大的‘羊角怪’厉害，如果能够重伤怪物就已经是很幸运的事情了。
　　自然，他们心底未必就没有过来捡便宜的心思。
　　可当他们看到流了满地鲜血的怪物无力躺在那里，那个年轻人一瘸一拐地走向他的战利品时，这些幸存者震惊了。
　　当别人做到了自己办不到的事情时，人们的第一反应总是难以相信。
　　之后，第二第三第四反应是什么，那就要看人品了。
　　这几个胆子比较大的幸存者，在最初的震动之后，神色中就有了些说不清道不明的复杂。
　　“这位，这位小兄弟，这真是你干掉的？这，这，你用了什么方法啊？”一个年纪稍微大一些，约有五十左右的中年人慢慢走了过来，小心翼翼地看了看恐羊，确定它真的死了之后，才一脸激动地对叶钟鸣问。
　　冷漠地看了这些人一眼，目光在李南的身上多停留了一秒，毕竟这是位进化者，也是这些人中对叶钟鸣威胁最大的。
　　“既然刚才已经逃跑了，那就彻底一点，没必要来这里凑热闹。”叶钟鸣转过身，面对这些人指了指门外：“我，不欢迎你们，离开。”
　　这话说的李南等五个人脸色都不好看了，这满是戒备和厌烦的语气让他们涌起了非常不舒服的感觉。
　　“年轻人，你怎们能这么说话呢？”还是那个中年人，他的目光先是看了看叶钟鸣的刀和盾，然后又看了看四周，阴沉着脸色道：“不否认这怪物最后是你杀死的，但你也不能否认我们之前和它战斗过，功劳我们也有一半！”
　　虽然这些人不知道恐羊的真正价值都在哪里，但光是额头上那明晃晃地白色二级魔晶就足以让人眼热。
　　这些幸存者们虽然没有和军方合作，可已经知道了军方发布了收购魔晶的消息，一枚普通魔晶就可以换到不少食物和水，这个怪物明显等级更高，能换到更好的东西，说不定连枪都能换得到！
　　面对这种好东西，让他们就这么放弃，这如何舍得？
　　叶钟鸣冷笑了一下：“你们所说的功劳，是被这只怪物一片倒的屠戮吗？或者说，连怪物的皮都没弄破也叫功劳？”
　　当羞愧难耐的时候，人们更多的会恼羞成怒，而不是自省自查，这就是劣根性。
　　这些幸存者们有些愤怒了，几个人都指着叶钟鸣大呼小叫。
　　“小子，你说话客气点，不会说话就别说！”
　　“饭可以乱吃，话不能乱说，祸从口出的年轻人！”
　　“都是在这世道里求生活的，见面留一线日后好相见！”
　　………………
　　叶钟鸣不打算和这些人废话了，眼中寒光一闪，低吼道：“滚！”
　　叶钟鸣虽然现在只是一星进化者，可末世开始后的这一天的时间里，他可杀了不少丧尸和怪兽，身上自然有股凛冽地气势，现在一个滚字出口，颇有些不怒自威。
　　那帮人的气势顿时就滞了滞。
　　不到万不得已，叶钟鸣其实并不想沾染同类的鲜血，毕竟现在和末世中后期不同，那个时候因为资源的有限，哪怕是人类之间互相杀伐也在所难免。而现在，很多人还搞不清楚轮盘和进化，实在没有必要妄开杀戒。
　　不过你没有这么样的想法，不代表别人也没有。
　　看到叶钟鸣明显不让他们染指恐羊，这些人互相看了看，狠厉就出现在了他们的脸上。
　　“小子，敬酒不吃，非要吃罚酒，很好！”李南用手中的铁条指着叶钟鸣的鼻子吼道：“识相的，滚远点，这东西老子要了，不识相，今天就把你放躺下！”
　　这边出了个黑脸，那边自然会有一个白脸，最开始说话的那位中年人叹气劝道：“年轻人，做事要考虑周全，不要太冲动，那样对自己没有好处。如果你没有受伤，你还有硬气的资格，可现在你看看你，一只手抬不起来，一条腿行动不便，你拿什么和我们抗衡？听老大哥我一句劝，赶紧走吧，省得丢了性命。”
　　说着，还一副你要感谢我的样子，指着李南道：“看见这位了吗？这可是个狠人，昨天还杀过人呢。孩子，世道变了，现在谁拳头大谁说了算，杀人都不犯法啦！”
　　两个人一唱一和劝说着，让叶钟鸣自己离开，其实他们心中也是颇有些忌惮的，否则以李南狠辣的性格，直接就弄死叶钟鸣了，还用得着费这些口舌？
　　叶钟鸣微侧着头，因为耳机里传来了朴秀英的情况通报，她看见一群数量很多的丧尸正在朝着叶钟鸣方向移动，想来应该是刚才的战斗惊动了它们。
　　并且怪物宝贝那边有了新动向，那个背着金色袋子的小家伙骑着一只紫云战蚁闯进了珍珠湖畔的一个糖果店里，一支幸存者队伍正在围过去。
　　今天最大的目标就是那个怪物身上的袋子，叶钟鸣怎么可能让别人抢了先，他根本就没太在意这些色厉内荏的人，转身就要刨开恐羊的身体取出羊宝走人。
　　看到叶钟鸣真得想要离开，李南这些人误以为他是怕了，对对眼神就改了注意。
　　“小子，人可以走，刀和盾都给我留下，还有你后背的背包，也给我放到地上再滚！”
　　本来已经转身的叶钟鸣忽地一下又转了回来，眯着眼睛低声吐出了一句话。
　　“你们，还真是贪得无厌啊。”
64.第六十四章尸猿受伤了
　　第六十四章尸猿受伤了
　　“三点钟方向！”
　　夏蕾吼了一声，手中的枪喷吐着火焰，对着三点钟方向不停的射击。
　　成龙和小虎跟着朝这个方向开火，三个人一起把从这一面窜过来的变异老鼠打飞，暂时缓解了窗口的危机。
　　“这边啊，小夜，来帮我！”
　　程泽满头大汉，他引以为豪的射术在这个时候显得苍白无力。
　　尸猿太大了，大到根本不需要瞄准就可以射中，可是现在的情况却是，你射中了它，它一点事都没有，除了楼上一个狙击手的攻击对它有些作用，让它不得不时刻防护着头脸之外，其他人的攻击和程泽一样，根本就没什么威胁。
　　可是他们又不得不继续这种无用的射击，至少这样还能让尸猿放缓脚步，否则让这个大家伙到了楼前，除了撤退外就别无他法了。
　　但撤退就意味着这条防线的崩溃，这方面的变异生物和尸群会直接威胁到叶团长的后方，到时候别说去珍珠湖夺宝，就是自保都成问题。
　　程泽看到其他三个人去压制速度奇快的鼠群，就喊墨夜来帮自己，话音刚落，一只灰白的手臂突然从窗户下面伸了出来，眼看要抓住他的手！
　　这可是丧尸的爪子，上面布满了病毒，只要被抓破一点人可就废了，剁手可能都不好用，只能等着变成那种怪物。
　　事出突然，程泽又正端着枪射击，想要躲闪已经来不及了，这只不知道什么时候爬到这里来、只有半截身体的丧尸就如同死神一样，马上就要抓住这位警校的教官。
　　千钧一发之际，突然一只手横了过来，替程泽挡住了这通往地狱的一抓。
　　“小夜！”程泽眼睛都红了，因为方向的缘故，墨夜来不及把枪塞过来，只能用近侧的手来抵挡，可墨夜也是血肉之躯，这么一挡之下，那只丧尸的手虽然被打开，可锋利的指甲也划破了墨夜的手。
　　在程泽的执教生涯中，墨夜是最优秀的女学员，私下为了这个好苗子程泽没少下功夫，可以说虽然名义上两个人一个是学员一个是教练，其实实质上和师徒差不多。
　　逢年过节，双亲不在本市的墨夜都是去程泽那里过的，这一老一少感情极深。
　　这样的师徒感情让程泽宁可自己去死，也不想墨夜有事，这就是自己女儿！
　　可是这一刻，他心沉到了谷底，无比悔恨自己的大意，否则爱徒怎么会替自己挡这一下！
　　“小夜，你干什么吗！”
　　老教官的眼睛都立了起来，手中的枪直接顶在了这只丧尸的头上，把这个弹夹都打光也不解恨，对这墨夜怒吼。
　　他在怨墨夜怎么这么傻，这不是替自己去死吗！
　　可谁想到程泽的痛心悔恨竟然换来了墨夜没心没肺的笑。
　　“没事师傅，我不会被感染的。”
　　“放屁，你说不被感染就不被感染啊，这个时候不用你安慰！”
　　程泽情绪激动之下连连爆粗，这不是对墨夜的，而是对他自己的。
　　屋子里的其他人看到这一幕也都脸色大变，其中两个人是墨夜的队员，一个是墨夜的师姐，平时感情都很好，眼看墨夜的手被丧尸抓出了血，一个个都有些不知所措。
　　“墨墨，来，切掉这只手或许还有救，残疾总比死了强！”
　　夏蕾长得风流妩媚，但做事可是雷厉风行，很多男人都比不上，否则也不会成为传奇一样的人物，看到墨夜受伤，当机立断就从小腿上抽出一把匕首，要把墨夜的手剁下去。这样虽然不能保证墨夜不被感染，但至少可以搏一搏运气！
　　墨夜一脸无奈，对着接近的尸群用手枪开了两枪，放到了两个丧尸之后对其他人道：“我都说了我没事！”
　　“赶紧来！”张蕾已经抓住了墨夜的手就要下刀。
　　墨夜赶紧甩开，这个时候也只能说实话了，“我服用过免疫药剂，所以没事的。”
　　这一下其他人都愣了，他们虽然知道了轮盘的存在，也知道那东西很神奇，但毕竟谁也没转动过，连进化药剂都没有，更加不知道免疫药剂这回事了。
　　“你骗人也要有个谱，我怎么没听说过免疫药剂的事情？”程泽依然认为自己的徒弟在安慰自己，一边射击一边朝着墨夜大喊。
　　墨夜无奈，突然攥起拳头直接轰在了一边的墙壁上，那空心砖的墙顿时被打透了，拳头直接穿到了那边的屋子，吓了那个房间里的战友一大跳，差点就要开枪还击。
　　几个人看得傻了，连枪都忘了开。
　　经过特殊训练的人其实可以做到一拳打透这种空心砖墙，但那是经过特殊训练的人，在国内，只有特种部队的人才可以做到，其他人就算有这个力量，拳头的血肉骨骼也禁不住这样的冲击，结果无非就是你打透了墙，整只手也同时废掉。
　　屋子里的五个人可都是武警出身，几个人要是在性命攸关的时刻发了狠，在肾上腺的刺激之下或许也能做到这样，但之后估计也就是个落下残疾的命。
　　可墨夜呢，拳头抽回来后除了因为摩擦力破了些皮，流了点血，整只手安然无恙！并且更让人不可置信的是，墨夜这一拳打得很轻松，一点都没有全力的样子。
　　不是全力的状态下，直接一拳轰穿了墙，这要什么样的力量啊？！
　　“你，你，这，队长……”小虎都结巴了，话都说不完整。
　　“我已经是进化者了，并且服用过免疫药剂，不用担心我没事的。”
　　墨夜指了指外面，提醒大家现在还在战斗中，愣神的这几秒，已经让尸群和变异兽群冲近了不少。
　　几个人开始继续射击，但是脸上带着明显的震动之意。
　　墨夜已经是进化者了？还服用了免疫药剂？真有可以免疫丧尸病毒的东西？
　　他们有很多问题，可却不知道从哪里开始问，现在也明显不是问问题的时候。
　　正在逐渐接近的尸猿被那个狙击手射得有些不耐烦了，它猛地蹲下了身体，从地上抓起了一辆轿车朝着狙击手的位置砸了过去。
　　距离太紧，尸猿力量又大，这几十米的距离瞬间而过，狙击手只来得及侧了一下身就被砸中，半边身子被从窗户飞进来的汽车砸扁，眼看是活不成了。
　　没有狙击手的牵制，尸猿不再需要防护自己的头部，双手握着钢柱，开始大步朝着大楼冲来，眼看就要彻底毁掉这里的防线。
　　整栋大楼的人都面如死灰。
　　以尸猿这个速度，这栋楼里的人别说反击，根本连撤退的机会都没有！
　　这个时候，突然响起了一声枪响，这里的人大多是武警和警察，很多人对枪械非常熟悉，一下子就听出来了，这是一把早已经淘汰的老旧五六式步枪的声音。
　　本来，谁也没太当回事，毕竟末世来的突然，找到了这种老旧步枪来用不算稀奇。
　　当这一枪直接射在了尸猿的眼睛上时，很多人开始也仅仅是赞叹了一下枪法的精准，没想其他，可是枪响之后，从开战到现在还没受过伤的尸猿，眼睛上一下就流淌出了大量的紫黑色鲜血！
　　尸猿受伤了！
65.第六十五章断手和死亡
　　第六十五章断手和死亡
　　《头条再次被风沙嚎同学和楼兰秩序同学占据，我们都表示极度关注。》
　　李南咧嘴呲牙，手中的钢条就朝着面前这个年轻人的头上砸了过去。
　　下手为强的道理他时刻都记着，就是因为这句话，他才抢到了一瓶进化药剂，才有了今天几个小时如同帝王般的生活。
　　隔壁那个经常在半夜弄出巨大声音影响自己睡觉、找他理论还会被骂得狗血淋头的老王，被自己打断双腿扔给了丧尸，他再也不敢骂自己了，只会流着鼻涕眼泪失神痛苦。
　　公司那个对自己冷眉冷眼说自己是笨蛋扬言要开除自己的女上司，她练得什么瑜伽防狼术统统没用，只能趴在那里任自己玩弄。
　　那个妄想和自己抢夺团队控制权的什么领导，大部分人支持他又如何，自己一棍打断了他孩子的腿，还不是跪在地上屈服了！
　　为什么？为什么会这么扬眉吐气，还不是因为自己强大，这些人无力反抗！
　　从那个时候起，李南就知道，世道变了，以前的一切都见鬼去吧，现在让自己更加强大才是真的！
　　所以他用铁条砸去这一下，兜头盖脸用出了全力。
　　李南仿佛已经看到了这个年轻人脑袋崩裂的画面，他的心中，竟然因此而产生了莫名的兴奋。
　　他的身后，那几个手下脸上也露出了狰狞神色，目光盯着那一看就不是凡品的砍刀和盾牌，合计着如何能弄到手一样。
　　可过了几秒，这几个人感觉不对了，自己头儿手里的铁条怎么往地上落啊？最诡异的是，铁条上还抓着一只手。
　　断手！
　　“啊！”
　　李南的惨叫这个时候才传来，他也是用了几秒才弄清楚自己的情况。
　　不知道什么时候，自己握着铁条的右手竟然被齐根切掉了！
　　李南不明白，他的那些手下也不明白，怎么突然之间就会变成这样。
　　“在末世有句话，当你想杀人的时候，别人可能也想杀你。”叶钟鸣把锋之月上的血珠甩掉，对着这几个人呆若木鸡的人道：“不过，你们已经不需要记住了，因为对你们来说，末世到此为止。”
　　话音未落之时，叶钟鸣的盾牌已经挥了出去，在这些人的脸上一一划过，巨大的力量直接把这些人打得满口喷血，纷纷摔倒在地。
　　在进化者的力量面前，这些普通人就如同弱女子一样无力反抗。
　　走到捂着断手蹲在地上哀嚎的李南面前，叶钟鸣飞起一脚，直接把这个家伙踢出了商场，骨断筋折的声音异常清晰。
　　李南没死，他的那些手下也没死。确切地说，是暂时没死，他们受到了重创，一时之间都难以起身，他们只能眼睁睁地看着那个年轻人从容地把恐羊肢解，拿走了他想要东西，然后从商场后面悄然离开。
　　他们身体很痛，但却不敢叫，怕把丧尸引来。可是，当一波尸群出现在他们眼前时，这些人再也抑制不住内心的恐惧，开始绝望的哀嚎。
　　………………………………………………………………………………
　　“梁初音，你到哪里了？”
　　叶钟鸣一边询问着网红妹的位置，一边为了恐羊身上浪费的那么多材料感到可惜。
　　由于怪物宝贝意外脱离紫云战蚁的保护，不知道什么原因去了糖果店，那里又正好有一支幸存者小队在，谁知道会发生什么意外？万一怪物宝贝运气不好被人干掉了，对于叶钟鸣来说绝对算是一个不小的打击。
　　他不允许这样的事情发生。
　　所以叶钟鸣不得不放弃很多恐羊身上的好东西，只是挖出了羊宝和魔晶，又切了一块羊皮，最后剥下了一对羊角，同质强化成一个之后又直接附魔到了羊皮之上，连属性都没看，把羊皮塞进背包就朝着珍珠湖畔的方向跑了过去。
　　“碰到了一帮SB，被拦住了！”
　　梁初音那边爆着粗口，显然遇到了让她生气的事情。
　　“能解决吗？”
　　“没问题，但可能要晚一些到。”
　　“好，那你自己注意安全，不行就去和朴老师汇合。”
　　结束了通话，叶钟鸣就听到了尸猿巨大的怒吼声，从现在的角度看不见那边发生了什么，但听这叫声叶钟鸣就知道，应该是谁把尸猿弄伤了，让这头进化异常迅速的变异丧尸正在生气。
　　几辆汽车突然以各种形态从楼间飞过，砸在楼体上落在街道旁，玻璃和零件铁皮溅得到处都是，显然受伤的尸猿在用这种方式来发泄怒火。
　　叶钟鸣并不知道他重生之后碰到的第一个在意的队员此刻正在面临生死考验，他只知道，自己再不过去，怪物宝贝可能就让人抢了！
　　刚才不太灵便的腿现在好多了，应该只是被恐羊甩出去后留下的硬伤，缓缓就没什么大碍，只是右臂却依然肿痛，短时间内无法恢复。
　　受伤这种事情在末世非常常见，很多幸存者其实都不是当场战死，而是受了伤无法得到及时和良好的救治慢慢病死的。这让药物在末世非常昂贵，远超食物和水等这些生活物资。医者和药剂师也是最受欢迎的职业，队伍中有这种人，就等于有了保障，可以在战斗中我完全放开手脚。
　　前世叶钟鸣所在的战团就有一位医者在，地位非常高，还被任命为了副团长，战团的人受伤后都会得到及时的治疗。
　　现在右臂抬不起来的叶钟鸣就有些怀念医者，要是身边有这种职业者在，现在这种轻伤只要一个治疗术就可以恢复。
　　在街角一个报亭后停了下来，叶钟鸣努力隐蔽好自己的身体。
　　前面的这条街就是通向珍珠湖畔的道路，那队人数众多的军人团队就是在这条街上前进的，此时，他们已经推进到了附近。
　　不得不说，在前后左右四个方向都有队伍在替这支军队抵挡威胁，让他们的挺进非常迅速，此刻距离珍珠湖畔已很近了，站在街道中央，可以清楚的看到那个硕大的黑洞。
　　不过他们就在这里遭到了强力的狙击，那群紫云战蚁密密麻麻麻地堵在了道路上，想要从这里过去，就必须消灭它们！
　　叶团长站在一脸战车上，听着周围传来的战斗声音，心中情绪激荡，用手一指前面气势汹汹地这群二级怪兽，怒吼着命令：“总攻开始！杀了它们！”
　　“杀了它们！”
　　这支成建制的军队，猛然间……爆发了。
66.第六十六章紫云战蚁的反击
　　第六十六章紫云战蚁的反击
　　“美女，不是我们不放你走，而是前面特别危险，你留下来和我们一起才安全。”
　　胡多海看着面前这个纤细的妩媚女人，眼睛里的一丝兴趣掩盖的很好。
　　他感兴趣的不是女人的相貌和身体，而是女人身上进化者的气息和手中那条奇异的鞭子。
　　相比于很多在末世第一天就成为进化者的幸运儿，胡多海的进化之路要艰辛一些。末世开始时，胡多海只是守在两间小瓦房里的钉子户，在和各方拆迁势力消耗比拼着耐心，为了不被强拆，他把年纪超过八十的老父老母和数个岁数大甚至瘫痪在床的亲戚都接到了两间小屋里养着。
　　末世开始后，这几位老人都没扛过变异潮，成了吃人的丧尸。
　　正直壮年的胡多海吓得跑了出去，却又跑了回来，因为外面这种怪物更多，铺天盖地一般。
　　为了活命，他壮着胆子把这些变异的亲属都杀掉了，瘫痪在床只能用爬的这些老年丧尸实在是威胁有限，只要自己不被吓的走不动，击杀他们没有什么难度。
　　把这些尸体拖到后面工地上掩埋的胡多海，意外地在那里发现了一个轮盘。这个新奇的玩意矗立在那，散发着诱惑的光芒。
　　胡多海不算笨，很快就找到了使用的方法，他用自己亲属额头上的魔晶转动了轮盘，得到了一张他自己都不知道什么用途的卡片。
　　后来，他出去找食物的时候碰见了带队清理丧尸的叶团长，用那张卡片和轮盘的位置，换来了食物、水和一瓶进化药剂。
　　并且，不知道什么原因，叶团长还把一些幸存者划归给了胡多海管理。
　　这让和平年代做着拆迁一夜暴富美梦的四十岁男人，第一次有了当领导的感觉。
　　但胡多海很有自知之明，他知道那位团长不会平白无故的让自己成为进化者，因为叶团长很多手下都没得到进化药剂，他可不会觉得自己比那些优秀的士兵更厉害。
　　直到叶团长给他分派了任务，给了他一些武器枪械之后，胡多海终于明白，人家这是让自己当炮灰呢！
　　怪不得，他们愿意牺牲一瓶进化药剂！不，不是牺牲，自己也是付出了一张卡片的！
　　胡多海已经意识到，自己的那张卡片可能价值远超进化药剂。
　　但他什么都没说，更没有流露出一丝对叶团长的不满，甚至还服从指挥带着一些人来到这里当炮灰。
　　因为胡多海知道，他即便是表达不满也没什么用。最后的结果不是得到自己应得的，而是变成一具尸体都说不定。
　　所以他明智地选择服从，并且把自己的命运交给了上天。胡多海懂得一个道理，人在屋檐下不得不低头，他没有办法要回属于自己的公平，那么就只能低头顺从。
　　可这个漂亮女人的出现，让胡多海找到了一丝找回公平的可能。
　　进化者……怪异武器……
　　还有更重要的，他用和拆迁人员斗智斗勇锻炼出来的敏锐耳力，听到了这个女人随身带着的对讲机里一个男人正不时传来命令。
　　这些无不证明这个女人是一个团队的一员，并且实力强大如她，都不是团队的首领！
　　在末世刚刚一天，能够如此强大的一个团队，他们肯定有着他们自己变强的方法！
　　胡多海心动了，他想到得到这个方法，甚过光棍了这么多年母猪赛貂蝉的生理需求。
　　但是胡多海性格谨慎，他更愿意用一种柔和方式来获得他想要的东西，而不是和这个女人动手。
　　但这女人态度之坚决，让胡多海有了动强的念头。
　　“这样吧，你既然不愿意留下，那就告诉我，你是如何进化的，又如何得到这根鞭子的，怎么样？”
　　胡多海端着枪，枪口缓缓地挪动到了女人的方向。
　　夕阳又下沉了一些，高楼大厦的阴影随之上升，正好没过了梁初音的俏脸，一抹残阳在她的眼睛中反射出一道光芒。
　　“我很怕死，没有什么特别的原因，小时候一次失足落水后就这样，所以我一直努力活着。”
　　胡多海一愣，不明白这个女人说这些干什么。
　　“以前我活得很累，我就是一只羊，活在猛兽环伺之下，不知道那天，就被那些畜生生吞活剥了。现在世道乱了，那些畜生很多都变成了尸体，虽然我也随时可能会死掉，可却感到从未有过的轻松。”
　　梁初音缓缓解开了手中变异柳条和血舌制成的鞭子，慢条斯理的说着，仿佛在自言自语。
　　“我很幸运，碰到了一个可以让我活下去，并且还会活得很好的小男人。他对我虽然严厉了一些，还打过我，但他是真的为我好，他让我强大，并且用他的方式教我如何在末世里生存。我很高兴，这么多年第一次有人给了我可以依靠的感觉。”
　　“现在，这个人要我去帮忙，他很危险，而你却拦住了我。”梁初音深吸了一口气，和纤细身材一点都不相符的丰满@胸@部剧烈地起伏了一下。
　　“所以我想说，让开……”一张媚脸突然涌上了让胡多海身体一抖的暴戾。
　　“或者去死！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　人类的战争机器全力发动的时候，爆发出的威力是无比庞大的。
　　两个营的士兵用他们手中的先进武器交织出了一道密集的火力网，呼啸着轰向了前面上百只恐怖的紫色大蚂蚁，在黄昏的空气中，划出一道道璀璨的亮线。
　　在最前方的十数只紫云战蚁几乎在第一秒种就被这片金属风暴撕成了碎片！
　　这些一级的怪兽防御力其实不错，但是却架不住这样密集的攻击。
　　第一波攻势奏效，显然提升了这些士兵的士气，他们怒吼着，按照平时的训练，步步为营朝着这些紫云战蚁推进，步枪不断射击，掀翻一只又一只怪物。
　　胜利，仿佛就在眼前。
　　可躲在报亭的后叶钟鸣却看得暗自摇头。
　　目前为止，从黑洞里走出了三种怪物，分别是腥红钢铎、恐羊和紫云战蚁，为什么叶钟鸣选择看起来体形更加庞大更加不好对付的二级怪兽恐羊？而不是这些只有一级，只有家猪大小的紫云战蚁？
　　就是因为这些大蚂蚁可不是什么菜鸡，如果这些士兵以为战斗会一直这么顺利，可就大错特错了！
　　仿佛在印证叶钟鸣的担忧似的，这些大蚂蚁终于开始了反击。
　　在群蚁的后面，突然有几只人力而起，腹部极度收缩，肚皮几乎都要贴在了后背之上，这种状态持续了一秒钟后，这几只紫云战蚁的头部猛然前探，嘴部裂开，一股股带着腥臭气息的绿色液体就喷了出去！
　　《明天就是新的一年了，在这里老幻祝书友们在新的一年学习工作顺利，身体健康，万事如意！》
　　起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
67.第六十七章糖果店里的号角声
　　第六十七章糖果店里的号角声
　　绿色液体化成满天的雨滴，全部都罩在了最前面的士兵身上。
　　惨叫声顿时此起彼伏的响起。
　　优质的作战服一点都没有起到防护作用，这些液体沾到上面就腐蚀出了一个个大洞，并且冒出淡淡黑烟，很多战士赶紧撕掉衣服，但却惊恐地发现，那些被液体溅到的地方，人体组织正被飞速地腐蚀！
　　其中最严重的一些人此刻已经站不起来，身体的一些部位都能看见森森的白骨，只是片刻，这些人就没了生息，变成了一滩分不出人形的枯骨烂肉！
　　叶钟鸣知道，这些蚂蚁被叫做战蚁可不是白叫的，它们拥有其他怪兽没有严格纪律性和分工，并且拥有成熟的战斗技巧。
　　这些紫云战蚁虽然只是一级进化，但成群结队的这些家伙聚集在一起，可以横扫很多高级别变异生命。
　　在前世，就曾经有过一个恐怖的纪录，超过百万只紫云战蚁血洗过一个面积不小的绝地，把那里变成了真正死地。直到很久之后幸存者才发现那个绝地已经没有任何生命了，调查结果公布后，人类极度震惊，要知道那个绝地里最强大的领主是一头七级变异生命啊，就被百万只一级战蚁给彻底摧毁了。
　　蚁多咬死象，这个现象在某种程度上同样适用于末世。
　　这些紫云战蚁强大的另一个方面表现在，它们进化过程中出现了能力上的区别，比如现在这些在后面吐着酸水的战蚁，它们是法蚁，专门负责远程攻击，喷涂的酸水腐蚀能力非常强，腐蚀性是王水的很多倍。基本上人类沾染上就不可能幸免，除非你拥有特殊的能力和职业，或者达到六星以上才可以不在乎。
　　而前面那些正在朝着士兵们冲锋的叫刀蚁，它们拥有比其他同类强壮锋利得多的刀足，有着更加坚硬的甲壳，还有更快的速度。
　　除了这两种战蚁，还有一种被称之为针蚁，它们的双肋部生有数根黑色的骨刺，这些骨刺可以被发射出去，威力堪比弓弩，并且飞动无声，非常隐蔽让人防不胜防，这些骨刺射出后，针蚁会及时的补充，基本上一个星期就会重新长出，彻底恢复战斗力。
　　法蚁的攻击告一段落，它们重新趴下身体，瞬间就有刀蚁过来把它们护在了中央。这些法蚁在整个种群里数量很稀少，身体也比同类脆弱，是重点的保护对象。
　　这一波攻击之后，至少有超过二十个战士失去了生命，还有同等数量受了伤，暂时失去了战斗力，如果被腐蚀的部位不能得到及时的处理，他们大多都会落下残疾。
　　怪兽的突然袭击打乱了部队进攻的节奏，让整支队伍都出现了混乱。
　　这也可以理解，和平年代的军队已经太久没有打过仗了，士兵们都没见过血，并且驻扎在城市内的这支武装力量也仅仅是常规部队，属于防御型力量，平时干得最多的是救灾，哪里打过什么仗。
　　现在真刀真枪的见血了，还是面对这些非人怪物，有这样的表现其实已经不错了。
　　趁着人类的混乱，刀蚁已经冲近，挥舞的刀足在夕阳下闪着寒光。
　　叶团长和一众指挥都清楚，不能让这些家伙冲进队伍中，否则溃败将不可避免！那些东西的刀足，跑动中连坚硬的汽车外皮都切开了！
　　“用85枪！”
　　叶团长一声令下，旁边就开来了两辆军车，车顶上支着两顶W85重机枪，四位射手上好了子弹，朝着面前的战蚁就开了火。
　　金属的狂风暴雨立刻席卷了紫云战蚁，这些每分钟80发的大杀器刚一出现，几乎就起到了奠定胜局的作用，紫云战蚁的确很强，但是他们的数量太少，一百多只不足以让它们用数量的优势去毁灭面对的一切。哪怕是防御里更加突出的刀蚁，也禁不住W85的三发子弹。
　　一只又一只的紫云战蚁被子弹风暴撕成了碎片，几乎瞬间冲到队伍前面的刀蚁就都变成了带着汁液的恶心残骸。
　　不过，胜利总不会唾手可得，就在整支队伍继续往前推进了几米之后，几十根细长的黑影突然从混乱的蚁群中飞出，利用黄昏已经有些发暗的天色就射到了两辆战车之上，四位机枪手没有一点防备，直接被刺穿了身体，并且因为巨大的力量被带离了车子，摔到了后面。
　　本来强大的火力戛然而止，士兵愣了愣，可这些蚂蚁却仿佛早就知道这次攻击一样，再次凶猛的扑来。
　　士兵们很努力，如果在末世当中历练一些时间，所发挥的战斗力绝对不是现在看到的这样，可他们从来没有经历过如此残酷的战斗，对这些怪物更是丝毫不了解，做不到预防和准确应对，所以当失去了重机枪的掩护之后，在心理巨大波动的情况下被紫云战蚁冲进了队伍当中。
　　经过了之前的数次攻击，紫云战蚁的数量现在连一半都没有，只剩下不到四十只，这其中还包括那些吐过了酸水和射出了骨刺的法蚁和针蚁，冲进士兵队伍里的最多也就二十多只。
　　可就是这二十多只一级的怪兽，在短短几十秒内就给士兵们造成了严重的伤亡，本来厚实的阵型一下子被削薄了许多。
　　叶钟鸣看着，还能动的左手紧握着锋之月，心中在权衡是不是要帮忙。
　　这些军人，由于身在一个特殊的集体，对末世理解和适应，其实远比普通人来得慢，但这并不妨碍末世初期的这些士兵成为叶钟鸣为数不多敬佩的对象之一，如果可以，他愿意施以援手。
　　可他看了片刻，又放松了身体，他发现了一些不对。
　　越过血肉横飞的战场，目光落到了依然站在车顶上的那位团长身上，叶钟鸣的神情有些冰冷。
　　心中冷哼一声，叶钟鸣不再犹豫，从报亭后窜出，紧贴着街边的高楼向着珍珠湖畔飞快移动。
　　他没有注意到，就在他跑出了百米之后，那位叶团长也发现了他，眯着眼睛在他的背影看了一眼，随即挪开了目光。
　　………………………………………………………………………………
　　紫云战蚁和士兵们发生战斗的地方，距离珍珠湖畔已然不远，叶钟鸣转过一个弯，就看到了面积不大、但风景秀丽的人工湖。
　　他刚想寻找那间湖边的糖果店，可是却发现事情没有那么容易，因为在自己的前方不远处，有十多只紫云战蚁虎视眈眈地盯着自己，正是之前那些已经撤退的法蚁和针蚁，还有保护它们的四只刀蚁。
　　这些战蚁的后面，一间门脸不大的店铺内，也在这个时候突然飞出了数具尸体，并且里面响起了枪声。
　　接着，叶钟鸣就听到了让他脸色剧变的号角之声。
　　湖面上，那个巨大的黑洞在号角声中猛然扩大了几倍，一个巨大的影子缓缓从里面走了出来！
　　《风沙嚎和楼兰秩序，你们要闹哪样？天天打赏？够了两位兄弟，这份情老幻领了，但不必再花这些钱了，我已经很感谢了！》
68.第六十八章我们是炮灰
　　第六十八章我们是炮灰
　　《谢谢星空梦痕的打赏，今天头条是你的了，嘿嘿。不过说实在话，你已经打赏老幻很多了，可以了。再次感谢梦痕！》
　　“墨队，你，你那是什么枪？怎么能伤了这怪物？！”
　　成龙嘴巴张得老大，不可置信地看着窗外第一次受伤流血的尸猿。
　　其他人看了看尸猿又看了看墨夜，最后同时把目光落在了那把老旧的步枪上。
　　之前墨夜已经给了这些人太大的震撼，进化者、病毒免疫，这些在他们看来有些天方夜谭的东西都在这个昨天还和自己一样的人身上发生了。
　　但这就是事实，墙上的大洞证明了一切，现在，证明这些的又多了一把古怪的枪。
　　不算有些没心没肺的小虎和成龙，程泽和夏蕾都意识到，在末世开始后的这一天当中，这位徒弟和学妹，发生了一些他们不知道的变化。
　　程泽毕竟年纪大，见过的世面多，考虑事情也最周全，他只是略微一想，就猜测到了什么。
　　“你和总头说要离开，是不是就因为这个？”
　　墨夜今天回到总部之后就和总头说想要离开了，很多人一时都不理解，毕竟如果大家在一起，互相之间非常熟悉，有武器有食物，只要部犯傻，是不太害怕丧尸的，团队远比一个人要安全。
　　连夏蕾这种身手奇好，老公还在别处等着她去汇合的人都没有鲁莽行动，在等待着最佳时机，墨夜最多和夏蕾实力差不多，自己一个人出去不是和生命过不去嘛。
　　不可否认，知道这个消息的时候程泽和夏蕾都不赞同。
　　但现在，他们知道了，原来这位年青的武警小队长有了可能更好的道路，一条能够让她在一天之内可以免疫病毒并且成为进化者的道路。
　　还有这支枪……
　　本以为她是不知道从哪里捡来的破枪，谁成想，威力竟然超过了总队的那把狙击枪。
　　墨夜咬着嘴唇，再次寻找着开枪的机会，对周围自己这些师傅同事们的疑惑，不知道该如何解释。
　　其实她也是回到了这里之后才发现自己从叶钟鸣那里究竟得到了什么。
　　进化药剂、免疫药剂、步枪、子弹，这些她本来没觉得什么，甚至一度认为这是自己付出后应得的报酬，可回来后她才发现，自己付出的那些，根本就不配得到这样高昂的报酬。
　　是的，昂贵，墨夜回来后无意间听到了总头和那位叶团长通过还没断掉的内线电话通话，听到了一瓶进化药剂可以换多少好东西！她从那个时候知道了自己拿得有些多了。
　　现在，自己被丧尸抓破了手却不会有事，可以阻止这只怪物靠近，让大家获得生存的时间。她又觉得，自己不仅仅是拿得多，而是拿得太多。
　　越是这样，墨夜心中对叶钟鸣的感激就越多，也越发坚定了她在执行完这一次的任务之后就离开这里。
　　她的心告诉她，和那个那人在一起，才是自己希望的。
　　“世界变了，有些东西很神奇，神奇到超过了我们的形象。”墨夜盯着发疯了一样把周围的汽车全部都踢飞的尸猿，低声说着：“有机会，我再和你们细说吧。”
　　话音未落，她再次扣动了扳机，这一次她的目标不是尸猿有所防备的眼睛，而是它的膝盖。
　　墨夜又用上了一发叶钟鸣离开时送给她的子弹。
　　墨夜手中的老旧步枪，是她离开时叶钟鸣用数把五六式步枪同质强化过的，虽然没有附魔，但威力已经很大，已经追平甚至赶超了一些狙击枪的威力。
　　除此之外，叶钟鸣还送了她五发经过处理的子弹，墨夜不知道这些改变了样子的子弹是怎么来的，但她知道，这是那个男人神奇的能力之一。
　　同质强化过的步枪和同质强化过的子弹，让墨夜一样重伤了尸猿的眼睛，震住了这栋楼里的同事。
　　不过，这些东西终究没有被附魔过，没有特殊的能力在，威力虽然大但还不足以杀掉这只恐怖的尸猿，所以墨夜在第一枪之后立刻改变了策略。
　　子弹瞬间划过这几十米的距离，准确地击中了正在发泄怒火尸猿的右膝，那灰白色的皮肤顿时就爆开了，露出了里面已经变成淡黑色的膝盖骨。
　　这一枪的威力让尸猿停顿了一下，它低下光秃秃的大头，用惨白的眼珠看了看自己的膝盖，接着对墨夜的方向就开始大吼了一声。
　　尸猿周围的尸群开始疯狂地朝着这个方向移动，甚至放弃了包围这栋楼的企图！
　　它现在只想要这个对自己造成威胁的人死！
　　“刚才是谁开的枪，跟我走，刘局叫你加入他的组。”
　　一个人从外面跑了进来，目光在众人身上转了一圈，就在程泽和夏蕾两个人的身上移动。
　　这两个人一个是功勋赫赫的教官，一个是出了名的实力美妇，最有可能就是他们两个开的枪，并且他们的枪械也是最好的。
　　片刻之后，他发现大家的目光都落在了唯一没有看他的墨夜墨队长身上。
　　这位小队长正专注的瞄准，然后流畅击发，在这个过程中她的双臂几乎没动，仿佛枪械反震力不存在一样。
　　这个人有些敬佩，但是看到那把老旧步枪的时候还是没忍住眼中的轻蔑。
　　“帮我一起攻击！”墨夜语气中有些焦急，她是进化者，已经感受到了尸猿身上的威压，知道如果让这家伙靠近大楼，大家只有死路一条，“右膝盖，快！”
　　其他四人一听，立刻把枪口转向了尸猿的右膝。
　　“喂，你们没听到我说话吗？这是命令！”
　　砰！
　　墨夜开枪了，在进化者强化后的眼力和观察力之下，这一枪极其地精准，和上一枪直接印在了同一个地方！
　　同时程泽夏蕾成龙和小虎的枪也响了，他们虽然不能做到墨夜这样让两个子弹的位置丝毫不差，但也全部都命中了目标，全部打在了这一侧的膝盖上。
　　尸猿爆发出了震天的怒吼，身体向旁边一顷，大手撑在了旁边的楼上才没有跌倒。
　　墨夜进化后眼力好，看到了自己攻击的尸猿右膝已经出现了细细的裂纹！
　　她正想继续攻击，一鼓作气把这只尸猿的膝盖打碎，身后那个人的手却伸了过来，目标正是她的枪。
　　“咦，这枪有些不一样啊。”
　　墨夜瞬间就怒了，她腾的一下站了起来，利用这个动作肩膀就顶在了这个人的身上。一个进化者的力量岂能小了，这个人顿时就被顶飞了出去，腾腾地退了几步，直接撞到墙上。
　　“墨夜，你干什么！”这个人忍着剧痛，捂着胸口怒视墨夜，嘴里大声的呵斥，“你的枪是不是通过不正当手段来的？为什么阻止我检查？”
　　这个男人是总头的秘书，墨夜认识但交往不多，以前还曾经给过她一些暧昧的暗示，没有得到回应就不了了之了。
　　“我在救大家的命，你最好给我滚远点。”墨夜一双大眼睛瞪着，很凶，“我就在这里，不去什么刘局那边，再来烦我，我宰了你！”
　　其他人都被墨夜的样子吓到了，他们还从没见过这么凶的她，并且大家通常都叫刘局总头的，墨夜也一样，怎么突然就被称之为‘什么刘局’了？
　　想到之前墨夜回来的脸色，大家猜测应该是和总头之间发生了什么不愉快。
　　“你，你这是抗命，你要受到纪律处分！”男秘书可不怕墨夜，冲着这女人对吼。
　　墨夜更干脆，直接掏出了手枪冲着这位秘书就是一枪，啪的一声打在了他耳边的墙上，溅起的水泥块在秘书的脸上划出了一道不浅的伤口，瞬间血流如注。
　　“你，你朝我开枪？”
　　秘书都被打愣了，其他人也愣了，他们都还没有完全适应末世开始带来的规则改变。
　　“再不滚，我就打碎你的脑袋。”
　　这一下秘书转身就跑了，他知道，自己要是还不走，这女人真敢杀了自己。
　　看到秘书离开时怨毒的神色，程泽和夏蕾都叹气道：“小夜，你太冲动了，这，以后还怎么在队伍里呆。”
　　墨夜已经迅速回到了自己的射击位，拿起了步枪道：“那就不呆，除了你们这些战友，这里也没什么值得我眷恋的。”
　　“你怎么可以这么说！”
　　程泽对队伍还是很有感情的，听到自己的徒弟出言不逊，就有些不高兴。
　　“老师，这里其实没你想象的那么好，你知道我们这么拼命为的是什么？又会得到什么？”墨夜突然转头对自己的师傅说。
　　“为的是给叶团长当炮灰，为的是让他拿到比我这支枪好上几十倍甚至上百倍的宝物，我们除了牺牲什么都得不到，而我们的总头，却会给他自己和他老婆儿子弄到进化药剂，弄到进入军队寻求庇护的机会，如果你们幸运地活了下来，那么恭喜你们，你们会看到成为进化者的总头和他的家人了。”
　　程泽几个人连枪都不开了，难以置信的看着墨夜，一时间思绪无比混乱。
　　“队长，你这，说的都是真的？”小虎皱着一张脸问。
　　墨夜点点头，不再说什么。
　　“艹！”
　　成龙骂了一声，把枪一收，直接坐在了地上。
　　砰！
　　墨夜说话之间可没耽搁攻击，又是一枪打在了尸猿的膝盖处，让这个大家伙直接坐在了地上，这次它并且学了乖，立刻把钢柱挡在了伤口前，不再给这个神秘敌人机会。
　　依靠着自己一人之力，墨夜生生把尸猿牵制住了。
　　但是尸猿如果这么好对付，那它也就不是让人类谈之色变的变异丧尸了，它缓缓站起来，让大群大群的丧尸挡在了自己前面，它虽然高达五米，但是膝盖的部位也就是在一米五左右，这些丧尸一挡，墨夜再也看不见自己的目标了。
　　墨夜气得一拍窗台，她现在只剩下一发叶钟鸣给她处理过的子弹了，转换目标显然已经不能造成什么效果了，难道就这样前功尽弃？
　　就在墨夜踌躇要如何应对时，突然她的余光扫到了什么，她立刻扭过头去，就看到在另一个方向，一身狼狈的朴秀英朴老师，正在朝着这个方向仓皇奔逃！
69.第六十九章铁锁囚徒
　　第六十九章铁锁囚徒
　　《谢谢风沙和梦痕的打赏，够了，真够了，老幻已经感激涕零了，拜谢~~》
　　离得黑洞近了，从黑洞中透出的绝地味道越浓。
　　可是当这个巨大的黑影出现时，绝地的味道已经没人去注意，早已经被这种毁天灭地一般的威压所慑。
　　就连叶钟鸣也不例外。
　　他终于看见了前世那个成为他梦魇的怪物。
　　铁锁囚徒！
　　近五十米的身高，全身暗红色的角质皮肤，让哪怕地球上最高的人类在他的面前都如同蝼蚁般渺小。
　　粗壮的下肢踏上了珍珠湖的地面，巨大的轰隆声让地面都是一抖，一前两后三只粗腿让它看上去异常怪异。
　　同样怪异的还有它的四只手臂，均匀长在了肩膀和肋间，随意一动，就会发出呼啸之声，无不显示它们蕴含的力量。
　　硕大的头颅上有一根青色的独角，角的顶端，有一小团光芒，呼吸一样时明时暗，但这个庞大怪物身上的威势至少有一半要来自于这团小小的光芒，这光芒里，仿佛蕴含着什么雷霆之力似的。
　　这只怪物最奇怪的地方，是在他巨人一样的身体上缠绕着很多圈墨黑色的粗大铁链，这些铁链由不知道多少个碗口大小的椭圆形金属环组成，四只手臂上，整个上身，甚至在三只下肢的上半部，都缠绕着这种铁链，随着它的走动，发出哗啦哗啦的声响。
　　现在，没人知道这个家伙是什么，又是从哪里来，对它的强大，也只停留在他山岳一般的身躯上。
　　但是叶钟鸣知道，这家伙后世被称为铁锁囚徒，是为数不多在末世开始后不久就打破绝地的壁垒到了外面的强大存在。
　　它的实力强绝，并且进化很快。现在它的额头是一枚绿色的魔晶，代表它是四级进化的存在，用不了多久，这家伙就会成为五级、六级、七级……并且在末世开始一年之后，就成为人类所知的第一批数个九级怪兽之一！
　　还是一个在人世间游荡的九级怪兽！
　　当时，人类没有九星强者的时候，铁锁囚徒就是无敌的存在，它没有什么目的，就是在大地上游走，毁灭它碰到的一切，几十个幸存者基地就这样覆灭在它的手上，很多末世中人类的希望之星被它杀死吃掉，人类毫无办法。
　　直到后来人类也有了九星强者，并且认识到了这家伙的巨大威胁，才齐集了三位强者来杀死它。
　　人类获得了胜利，但代价也很惨重，其中一位九星强者受到了不可愈的身体损伤，过了不久就跌落了等级，仅仅几年的时间就病重而死。
　　就是这样让人类失去了一个九星强者的强大存在，根据当时在现场的人说，这头怪兽还是不知道和什么东西战斗过，已经受了伤，否则人类那一次的行动能不能成功都不一定。
　　那一战三位人类九星强者中，就有一个叶钟鸣在这一世碰到的人，穆馨妃！
　　那一战，是杀戮玫瑰的成名战！
　　后来人类对铁锁囚徒仔细研究过，发现这个家伙和其他怪兽是不同的。其他的怪兽进化方式是杀戮、进食、积攒能量，到了一定程度就会发生进化。
　　可铁锁囚徒不同，它虽然毁掉了不少基地，但却没有刻意的去杀戮，只要不去招惹它，不挡住它游荡的路线，那么它看都不看你一眼。所以很多专门研究怪兽的人都猜测，铁锁囚徒的进化应该是另外一种方式，解封。
　　铁锁囚徒不知道什么原因力量被‘封印’了，随着时间或者其他一些人类不懂的因素，就会慢慢解开，逐渐强大。
　　第一次出现这个城市的时候，它只是一只四级怪兽，一年后，就成为了九级，这种进化速度太恐怖了，也只有解锁才能够解释。
　　这种说法得到了广泛的认同，也被人更容易接受。
　　也就是说，现在出现在叶钟鸣面前的铁锁囚徒，是一个九级的存在，只是力量被封印到了四级而已。
　　叶钟鸣心中是沮丧的，本来他还心存幻想，认为自己的重生扇动了翅膀的蝴蝶，会因此而改变一些事情，比如这个铁锁囚徒，因为自己的重生而不再出现就最好了。
　　但这个怪物的如约而至，让他的希望破灭。
　　铁锁囚徒在后世几乎就是一个无敌的存在，现在虽然只有四级，可是在末世仅开始一天的情况下，它依然是无敌的。
　　尸猿恐怖吧，但在铁锁囚徒面前，估计就是被一脚踩死的货色。
　　铁锁囚徒站在黑洞口，脸上正中央的一团绿色复眼左右看了看，那巨大的身体就开始抖动。
　　它在笑，就象一个死刑囚徒突然从监牢中脱困那样的高兴。
　　这种抖动在持续了几下之后，它的那张嘴里才开始冒出了声音，只是声音太恐怖了一些，如同婴儿夜啼，在这个怪兽遍地、尸骸成推的黄昏，让人毛骨悚然。
　　铁锁囚徒笑了两下，一只巨手探回了黑洞，摸索了一下之后，就拽出了一根十多米高的巨木，没有根没有冠，却有不少紫色的叶子。
　　看到这棵巨木出现，叶钟鸣的心情总算好了一点，因为这是个好东西。
　　其实，铁锁囚徒虽然强大无匹，但它浑身是宝。
　　它的皮肉据说是最佳的补品，吃掉之后可以让普通人类直接成为进化者，并且免疫丧尸病毒。
　　它头上的角被称之为生命之角，是植物系神器一样的存在，里面蕴含着浩瀚的能量，并且自带一个技能雷霆之光，一个对敌人发射拥有强大攻击力，对自己发射可以拥有强大治愈效果的好东西。
　　它的那些复眼，到了炼药师的手中，可以提炼出一种明目液，把这种液体滴在眼中，可以极大增强视力，并且提高视觉捕捉能力，对于射手实力的提升非常非常重要，这东西前世的叶钟鸣就梦寐以求，可是却苦寻不得。
　　它身上的墨黑色的锁链，全部都是一种叫做‘鬼金’的昂贵金属，据说它具有非凡的能力，每一克都价值连城。
　　还有，铁锁囚徒最后从黑洞里拔出来的那根巨木，其实是‘血木’的主干，以后在地球上肆虐的食人植物的祖先！
　　这些还只是叶钟鸣在前世知道的，铁锁囚徒肯定还有他不清楚的价值，可是因为前世他地位的关系，就不得而知了。
　　反正有一点是可以肯定的，前世穆馨妃和两位强者联手杀掉了铁血囚徒之后，他们各自代表的势力得到了天大的好处，实力在短时间内飞升，这些都是这个铁锁囚徒的功劳！
　　现在，这个怪兽按照既定轨迹一样出现了，以一种无敌的姿态站在那里，自己，是不是能弄到一些好处？
　　人为财死，叶钟鸣也不能免俗。
　　甚至对于好处的渴望，在这一刻超过了对铁锁囚徒的恐惧！
70.第七十章消息泄露
　　第七十章消息泄露
　　铁锁囚徒的出现，让整个战场都为之一滞，所有的生命，无论是人还是怪物，都看着高山一样的身影，感受到了灵魂深处的颤栗。
　　甚至，连现在没有什么思维如同行尸走肉一样的丧尸，都抬着头，用它们浑浊一片的眼睛，仰视天空中的身影。
　　叶钟鸣咬咬牙，放弃了不切实际的想法。
　　铁锁囚徒浑身是宝不假，哪怕得到一样，都够受用很长时间，但是高收益往往代表着高风险，以一星进化者的实力去碰撞四级的怪物，还是可能披着四级外衣实质九级的怪物，显然是非常不明智的。
　　让叶钟鸣凭借着职业的优势和对末世的了解越级去击杀二级怪兽还行，对付四级怪物……还是算了吧。
　　叶钟鸣的目光落在了距离自己不远的这些紫云战蚁身上。
　　由于前世见过这个铁锁囚徒，所以叶钟鸣是最先从这个怪物的威压中清醒过来的人，这给了他绝佳的机会，目光一寒，叶钟鸣就发动了攻击，轻轻两个跳跃到了这些战蚁中间，锋之月划破了黄昏的空气，也划破了这些战蚁的身体。
　　哪怕是以防御力著称的刀蚁也无法阻挡锋之月一丝一毫，负责护卫责任的这些战蚁顷刻被杀。
　　没有了刀蚁的保护，正处于虚弱状态的法蚁和针蚁在叶钟鸣面前就是待宰的羔羊……哪怕现在只有一只手臂能用。
　　挖下魔晶，切下刀蚁最锋利的足尖，叶钟鸣迅速朝着那个响起了号角的商铺冲了过去，怪物宝贝就在那里。
　　这个时候，铁锁囚徒已经开始迈开了步伐向着前面行进，一步就跨过了数十米的距离，直接从珍珠湖跨过了街道，踩塌了数个观景亭。
　　叶钟鸣感觉头顶的一阵阴影掠过，周围就开始剧烈的震动，铁锁囚徒在他的头顶迈了过去，声势如同泰山压顶。
　　不过叶钟鸣知道自己暂时是安全的。
　　怪物宝贝召唤这些怪兽来保护它自己，虽然对于进化等级高的怪兽它并没有控制权，但这些怪兽也绝对不会伤害它。
　　所以已经到了那间商铺外的叶钟鸣根本就不害怕铁锁囚徒会把自己踩扁。
　　此时的商铺之内，已经是一片狼藉，一屋子浓重的血腥味，五六具尸体横七竖八躺在那里，无不显示这里经历了激烈的战斗。
　　此时叶钟鸣才发现了异常，他和两个女人之间的联系已经断了，朴秀英那边一片杂音，梁初音则主动关掉了对讲机。
　　一丝不好的感觉涌上了心头。
　　强迫自己压下担心，叶钟鸣清楚今天自己的目的就是怪物宝贝，抓到了它得到它身后的袋子，那么一切都值得。
　　糖果店分为前后两部分，前面是售卖的地方，后面是休息室，这些尸体全部都在前厅，从尸体倒下的方向和血迹喷射的角度，叶钟鸣判断战斗应该是从门口开始，一直延续到了后面的休息室。
　　可能马上就要战斗了，他动了动右臂，依靠着进化者的体质右臂恢复了一些，但还没到活动自如的地步，看来暂时依然不能用。
　　悄然靠近后面的休息室，还没等门口，突然就听到里面一声巨响，好像什么东西被撞破了似的，接着就是一连窜奇怪的唧唧声。
　　听到这个声音，叶钟鸣心头猛跳，这是怪物宝贝特有的叫声，小东西距离自己不远！
　　他直接窜进了休息室，看到前面几个人的背影正踌躇不前，这些人也听到了后面的脚步声，回头一看，见到是个陌生人，立刻就警惕了起来。
　　叶钟鸣瞳孔一缩，他看见这些人竟然都拿着枪！
　　虽然只是普通的手枪，但在这狭小的空间里威胁很大。
　　“谁？没事的赶紧走。”
　　这些人调转了枪口，面露凶色。
　　要是过一段时间这几个人遇到这种情况，一定在第一时间就开枪了，但末世毕竟刚刚开始，这些人还做不到动辄杀人。
　　叶钟鸣哪有时间和他们废话，情况摆在眼前，怪物宝贝已经从后面逃走，他不能在这里浪费时间。
　　直接过去几下就把这些打晕，把他们的枪收了起来。
　　军枪！
　　枪一入手叶钟鸣就知道这是军队流出的枪，看来为了这次的行动那位团长还真下了血本。
　　休息室后面的卫生间里有着一个大洞，叶钟鸣从这里钻出来就到了这些商铺的后巷，铁锁囚徒此刻正在前面不远处挥舞着血木，把周围碍手碍脚的丧尸和变异生物打飞。
　　叶钟鸣的视线落在了小巷的尽头，他看到背着金色袋子的怪物宝贝正骑在一只紫云战蚁身上狂奔，它的身后不远处，是四个拿着步枪的人，正朝着它瞄准。
　　枪声响起，怪物宝贝的肩头泛出了一朵血花，有一枪击中了它！但是利用这个空隙，它和紫云战蚁也一拐弯消失在了后巷中。
　　“叶团长，请求支援，我发现了一个背着金色袋子的小东西，刚才，它从袋子里拿出来一瓶药剂砸我们，竟然是进化药剂！那个家伙应该就是今天最大的目标！它的袋子里，都是好东西！”
　　李舒俊冲着对讲机大声喊叫，经过了刚才的战斗，他知道自己对付不了那只大蚂蚁，此刻已经放弃了独霸那些宝贝的想法，终于把这个消息通知了叶团长。
　　后面的叶钟鸣一听就知道，怪物宝贝的事情藏不了多久了，一会，所有今天参加战斗的人都将知道这个消息，他必须在这些人之前拿到那个袋子。
　　不再犹豫，叶钟鸣开始朝着怪物宝贝消失的方向狂奔，李舒俊等人这时才发现跟在他们的人不是同伴，纷纷抬起枪就要射击，这四个人可比刚才在屋子里的人干脆多了。
　　但是他们遇到的是叶钟鸣，他只是略微晃了晃，就让这四个人把握不准方向，失去了开枪的机会，猛虎般冲进了人群，用盾牌挡住了一个人的枪托，右肩一沉撞飞了一个，接着盾牌移开锋之月砍向了另外一个人，这个人下意识地横枪一挡，锋利的刀锋就把枪直接切成了两半。
　　虽然失去了武器，但这个动作救了这个人一命，他一脸冷汗的后退，直接就贴在了后巷的墙上，让开了前进的通道。
　　李舒俊本来在最前面，转身之后他就是最后一个，他只觉得眼前一花，那个人就到了自己身边。
　　他毕竟是进化者，知道这个时候开枪已经来不及，他干脆整个人前冲，直接撞了过去。
　　以他一星进化者的体质，他不相信这个人会比他强。
　　可是叶钟鸣诡异地侧了一下身体，仿佛知道他会撞过来一样，盾牌一挥砸在了李舒俊的身侧，借着这股力量在旁边的墙上一蹬，窜出去了老远。
　　“谢谢相送！”
　　留下了这样一句话，叶钟鸣紧追着怪物宝贝而去，这里的四个人，竟然不能阻挡他分毫！
　　轰！轰！轰！
　　身后传来爆炸声，李舒俊忍着肋部的剧痛回头一看，就看见那个给了他强大压迫感的军人王丁正和七八个人一起出现了一栋楼顶之上，他们几个人带着火箭筒，竟然在攻击那个五十多米的巨大的怪物！
　　“打它干什么啊！”李舒俊急得满头大汗，抓起对讲机狂吼！
　　“叶团长，别打它，别打它！宝贝在这里，再不去就要被人抢了！”
71.第七十一章队伍汇合
　　第七十一章队伍汇合
　　朴秀英还不值得墨夜如此激动，但她很明白，自己离开的时候这女人是和叶钟鸣在一起的，现在她出现在了这里，叶钟鸣就一定在！
　　确定了这一点之后墨夜也顾不得其他，直接就从窗口跳了出去，顶着前面的尸群不断扣动手枪，打爆一个又一个丧尸的头。
　　“你疯了？！”
　　程泽一把没拉住，自己这位女徒弟就从屋子里跳了出去，他吓得大喊，不知道她怎么会突然这样。
　　成龙和小虎对视了一眼，这两个人平时很服墨夜，在队伍里墨夜对这两个独自生活在城市里的手下当弟弟看，所以三人关系很好。
　　两个人看到自己队长突然走了，互相看了看就明白了彼此的意思，一翻身也跟着跳了出去，追着墨夜去了，看得程泽和夏蕾直发愣。
　　这个时候，门外传来了一阵脚步声，数个全副武装的人端着枪跑了进来，领头的正是刚才离开的那位秘书。
　　“墨夜呢？她犯了纪律！要负责任！”
　　看到刚刚狼狈逃窜的这个家伙带着人趾高气昂地回来要人，程泽和夏蕾就生气，这都什么时候了，你还来玩这种某某主义？这几个战士现在去战斗多好，非要在这个时候对自己人下手？！
　　本来对于墨夜和成龙小虎这三个学员的离开就有些不爽的程泽眼睛一瞪，大声道：“现在最需要的是战斗！而不是追究什么责任！我去把墨夜找回来！”
　　说完也跳出了窗户，朝着刚才三个人离开的方向潜去。
　　夏蕾握了握手中的枪，非常想跟出去，可想到还等着自己去汇合的丈夫，在踌躇了一下之后终于放弃。
　　她和他们……终究是不同的。
　　………………………………………………………………………………
　　朴秀英从没有这么恨过一个人。
　　****，那个在学校遇到的鼻音男，竟然无耻的偷袭了她。
　　本来一切都很顺利，她正在用望远镜观察着战场，不时地给叶钟鸣提供有用的信息，并且指引着梁初音去汇合。
　　可因为过于专注，也没想到有人会偷偷摸摸来到那栋楼顶，朴秀英在没有任何防备的情况被这个鼻音男制住了。
　　他逼问关于叶钟鸣的一切，逼问末世中一切他搞不清楚的地方。
　　朴秀英看得出，这个鼻音男很强，明显受过训练，制住自己的时候扣住的位置都是人体最关键的部位。
　　但这个鼻音男有一点没有算到，就是朴秀英已经不是在学校初见时那个手无缚鸡之力的女老师了，而是一个实打实的进化者。
　　于是当****询问的同时手脚开始不干净想顺便沾些便宜的时候，朴老师爆发了。
　　****被这位美女老师一套自己发明的‘防狼术’直接从楼顶打了下去，如果不是他身手敏捷，差一点就摔死了。
　　可朴老师的小宇宙爆发的时间有限，****虽然没有成为进化者，但显然已经转动过轮盘，手里有好几样武器，在发了狠之后，朴老师终究不是对手。
　　所以朴秀英只能逃跑，并且方向已经不受她的控制。
　　进化者的身体和免疫药剂的效果让她在战场上左跑右跑，最后跑得****都不敢追了，因为朴老师直接跑到了战斗最激烈的地方。
　　“朴老师！”
　　突然听到有人叫自己，朴老师终于从逃跑模式中清醒了过来，看到来人脸上立刻就露出了大大笑容。
　　“墨夜！太好了，你来了！”
　　朴秀英激动地抱了墨夜一下，心中安稳了许多。
　　“你怎么在这？叶钟鸣梁初音他们呢？”
　　墨夜拉着这位老师朝着一个方向退去，这里可不是什么叙旧的地方。
　　没等朴秀英回答，巨大的震动和阴影就出现了，她们朝着那个方向看去，就看见了铁锁囚徒狰狞恐怖的脸，还有山岳一般的身躯。
　　两女和所有人一样，愣了半响才从这种震撼中清醒过来。
　　“糟了！”朴秀英突然喊了一声，“刚才我最后看到叶钟鸣就是去这只怪物那边了！”
　　墨夜脸色一变，她已经下定决心以后跟着叶钟鸣了，可不希望他出事，这头怪物看起来太恐怖了些。
　　“不过，我们先去救梁初音，她现在很危险，刚才我看到她和人打起来了。”朴老师喘息着，拉着墨夜就要走。
　　“可叶钟鸣那边怎么办？”
　　朴老师虽然性子柔弱了些，在某些方面固执了些，心中正义感强烈一些，但是身为高校老师，她的分析能力还是不错的，从刚才没有失联之前的种种情况判断，叶钟鸣明显是去找什么东西的，估计不会去招惹这个大怪物，可梁初音就不同了，已经动了手了，对手还是一帮人，周围还有不少的丧尸和变异生物，是情况最危及的。
　　“他暂时没事，我们救了梁初音再和他汇合就好，你也知道，很多时候我们跟着他就是累赘。”
　　墨夜一咬牙，知道朴老师说得没错，“带路，我们去找梁初音。”
　　“墨队，等等我们！”成龙和虎子这个时候才赶了过来，先是几枪撂倒了周围的几个丧尸后才喘着粗气到了附近。
　　他们不是什么进化者，速度跟不上墨夜，没有跟丢已经是良好职业素养的体现了。
　　“你们怎么过来了？”
　　“不过来干什么？”成龙一撇嘴，“我也看清楚了，现在世界乱了，我们没什么必要呆在那里。”
　　“是啊，队长，我们跟着你，你去哪我去哪。”虎子嘿嘿笑着，思考可不是他的特长。
　　“每个时代都有不同的规则，现在的时代，可能你们是对的。”
　　几个人回头，就看到了程泽抱着枪走了过来，因为旧病有些破的腿依然很明显，可是却丝毫没有影响这位教官的速度，紧随着成龙和小虎寻到了这里。
　　墨夜眼睛就亮了，这两个手下和自己的教官，那可都是最优秀的战士，有了他们，那个臭屁一样的男人应该会很高兴吧。
　　“那好，走，先去救一个同伴！”
　　“队长，救谁？”小虎嘻嘻哈哈地跟着，可手里的枪却精准地点杀了一只变异的野猫。
　　“你偶像。”
　　“那尼？”
　　…………………………………………………………………………………………
　　梁初音胸口剧烈的起伏，外衣破了一道口子，露出了里面的粉色@文@胸。在文胸的旁边，有一道十几厘米的伤口，此刻正在缓缓渗着血，雪白的皮肤和艳红的鲜血形成了鲜明的对比，刺激着人们的视觉。
　　原来，杀人不过如此啊。
　　网红抿了一把嘴角的鲜血，双眼死死盯着前面的这些人，她的脚下，是数具死状凄惨的尸体。
　　胡多海捂着左臂，那里的伤口深可见骨，如果不是他身为进化者反应速度都是一等一的，刚才就被这**一鞭子抽死了！
　　“今天，你TM必须给我留下！”
　　曾经的钉子户也发了狠，今天他必须要把这个女人制住，从她嘴里知道自己想要的信息。
　　“我来牵制她，其他人给我打她的腿，我现在只要活的，缺胳膊少腿都行！”
　　其他人互相看了看，也都起了杀心，刚才同伴的死，已经让他们意识到，这个女人可是个煞神，稍不留意，就要死在这里！
　　“梁初音！”
　　这时一个声音传来，数道身影随着声音蹿了过来，噼里啪啦地把这些人打倒在地，胡多海是进化者还能多坚持一下，可等到一个漂亮女人过来之后，他被一拳打晕，失去意识前，胡多海知道，自己又碰到进化者了。
　　《谢谢风沙、楼兰和梦痕的打赏，我……以身相许你们要吗？》
72.第七十二章天上掉馅饼
　　第七十二章天上掉馅饼
　　叶钟鸣追着怪物宝贝一路，终于在湖畔广场附近看到了它的影子，此刻这家伙已经从紫云战蚁的身上下来了，正啃着一只不知道从哪里找来的烧鸡。
　　要不要这么没心没肺？
　　前世的那些怪物宝贝是什么性格叶钟鸣真不知道，他参与猎杀这东西的行动，负责的都是外围，根本没如此近的距离观察过怪物宝贝。
　　目光下意识落在怪物宝贝刚才受伤的肩头上，那里此刻竟然已经平滑一片，看不见一点伤口。
　　怪物宝贝突然回过头，看向了身后的叶钟鸣，呲开还带着鸡肉的大嘴，开始咆哮。
　　只是这咆哮的声音和铁锁囚徒比较起来声音太小了些，一个是高分贝喇叭一个是蚊子声的区别。
　　怪物宝贝身边的紫云战蚁听到咆哮之后却直接就冲了过来。
　　咦？
　　叶钟鸣这个时候才发现，这只紫云战蚁竟然是一只将蚁！
　　通常情况下紫云战蚁都是一级怪兽，无论是刀蚁、法蚁和针蚁都是这样，但这个群体里也是有高级存在的，比如现在叶钟鸣面前的这只将蚁，就是二级怪兽。据叶钟鸣所知，紫云战蚁还有王蚁，是三级的存在，而蚁后，是四级，甚至更高。
　　前世的人类还没有谁见过紫云战蚁的蚁后，对于蚁后的等级都是猜测。
　　没想到这个怪物宝贝竟然控制了一只二级的将蚁。
　　叶钟鸣身体绷紧，双腿暗暗发力，在这只将蚁距离自己还有几米的时候就突然向旁边闪了出去。
　　下一秒，他刚才站着地方，一根手指粗细的骨针就飞了过去。
　　“骨针弹射！”
　　紫云战蚁将蚁的天赋技能之一！
　　这是一个很隐蔽的远程技能，骨针虽然不长，但威力十足，足以窜头一厘米厚的铁板。
　　对于这个人类竟然躲掉了自己的技能，将蚁明显一愣，它刚才凶猛的冲击都是做出的样子，为的就是掩盖这次偷袭。
　　不过将蚁在叶钟鸣的身上没有感觉出高等进化生命的威势，它更加地暴躁，身体的两侧比普通紫云战蚁要宽过一些躯干部位突然撑开了两只透明的翅膀，一跃到了空中开始滑行，速度竟然是在地面的数倍。
　　可是紫云战蚁又失算了，叶钟鸣在刚才躲开的同时，锋之月就从左手交到了只能微微动弹的右手，左手一晃臂盾褪了下来，使劲一甩飞向了半空，紫云战蚁刚飞起来，就咣的一下撞到了臂盾上，身体直接摔在了地面，好像故意去撞盾牌似的。
　　虽然叶钟鸣只是一星进化者，但是他服用的是改良后的进化药剂，还吃了猿龟鄂的肉，现在身体强度在普通人七倍多，他的实力远比普通的一星进化者强得多，这一下甩盾可不轻，紫云战役的一只翅膀被砸得扭曲变形，这一侧的一根足肢也断了，疼得它在地上翻滚了好几下，嘴里发出刺耳的嘶吼。
　　趁他病要他命，这是末世的基本准则，叶钟鸣甩出盾后第三个动作连贯而出，身体滑到了紫云战蚁身边，锋之月重新交到了左手，全力一挥，直接砍断了将蚁一侧全部的足肢。
　　大股大股墨绿色的液体从这些断肢里流淌出来，紫云战蚁的嘶鸣都变了调。
　　叶钟鸣身体再闪，这是他的第四个动作，这个动作让他躲开了将蚁嘴里狂吐出的大量酸液，锋之月再挥，第五动作和之前如出一辙，将蚁的另一侧足肢也都砍掉。
　　至此，这只紫云战蚁的将蚁已经完全失去了移动能力，只能任人宰割。
　　把锋之月从彻底不动的将蚁头顶抽出来，叶钟鸣顺手挖出了它的魔晶。
　　怪物宝贝手里吃了一半的烤鸡已经掉在了地上，它仿佛看到了什么难以置信的事情一样，瞅着叶钟鸣发呆。
　　突然，它嘴里叽哩哇啦地开始叫喊，也不管别人能不能听懂，看样子好像在表达一些什么意思？
　　叶钟鸣的表情没有一丝松动，他朝着怪物宝贝快步走去，他需要做的就是砍掉这家伙脑袋，然后把金色的袋子抢到手。
　　前世，人们都是这么做的。
　　怪物宝贝看到满身杀气的叶钟鸣非但没有停下来反而越来越快，尖叫了一声就向后跑去，可是以它的小短腿，速度比小学生都不如，跑了几步发现根本没用后又停了下来。
　　接着，这家伙做了一个让叶钟鸣大怔的动作。
　　它把金色袋子抓在了手里，伸手在里面一掏，就拿出来一个东西，直接砸向了叶钟鸣。
　　这把叶钟鸣吓了一跳，还以为自己前世对怪物宝贝了解不多，这家伙还有什么杀手锏呢。
　　可怪物宝贝的力量太小了，这东西飞得速度不快，叶钟鸣眼尖，发现好像是一个羊皮卷轴，他不再躲闪，微一犹豫后就探手一抓，把这东西抓在了手里。
　　“初级凝唤术！”
　　我艹！
　　叶钟鸣眼睛差点没瞪出来！
　　这张羊皮卷轴，竟然是一个技能卷轴！上面是一个在末世非常火爆的召唤类技能！
　　这怪物宝贝随手一砸，竟然就是一个技能！？
　　叶钟鸣看着一副防备模样随时准备再砸的怪物宝贝，突然觉得这家伙应该叫天上，因为只有天上会掉馅饼……
　　馅饼都砸在头上了，还有什么犹豫，叶钟鸣连说明都没开，直接就学习了这个初级凝唤术。
　　脑袋一晕，仿佛就多出了什么，叶钟鸣就这样掌握了初级排除术之后的第二个技能。
　　叶钟鸣不傻，所以他继续前行，怪物宝贝也配合，哗啦一下又砸过来一个东西，叶钟鸣接住一看，又疯狂了，竟然是一个职业晋升卷轴。
　　上一世，为了这东西自己付出了多少？现在竟然被人当成垃圾一样扔了过来！对比要不要这么鲜明？
　　“还有吗？我还要！”
　　此刻的叶钟鸣已经变成了久违的旷妇，要啊要啊的不停。
　　啪！
　　怪物宝贝果然又砸过来了一个东西，叶钟鸣接过，一星进化药剂，没有之前两个好，但还不错。
　　“再来！”
　　怪物宝贝听话地再次砸过来一个东西，同时，眼睛里闪过隐晦地狡黠。
　　叶钟鸣伸手又要接，但瞬间感觉到了不对，身体朝着一侧直接就扑了出去，刚刚贴到了地面，那个被怪物宝贝扔出来的东西就落在了地上，轰一下爆炸了，地面被炸出了一个深坑！
　　烟雾弥漫中，一个闪着荧光绿的身影，从大坑里站了起来！
73.第七十三章初级凝唤术
　　第七十三章初级凝唤术
　　这是一个叶钟鸣从未见过的怪物。
　　或者确切地说，一个召唤来的怪物。因为它的身体上并没有魔晶存在。
　　叶钟鸣刚才扑倒的同时又向前滚了滚，远离了这个怪物后才重新站起，提着锋之月判断着形势。
　　看来前一世流传关于怪物宝贝的信息并不是完整的，这个小怪兽虽然没有什么战斗技能，但除了使用召唤号角召唤来丧尸怪兽之外，显然还有其他的防身能力，并且身体的恢复力惊人。
　　叶钟鸣的右手指动了动，他感觉右臂好了很多，刚才初级凝唤术的学习让他有身体里接受了一股力量，这让受损的部位也得到了轻微的修复，但距离可以毫无障碍的用刀明显还是不够的。
　　想了想，叶钟鸣把臂盾挂在了右臂上。
　　怪物宝贝在这个两米左右高的荧光绿怪物出现之后一脸得意，又把啃了一半的烧鸡捡了起来，对着叶钟鸣扭动着小身子，一副你能奈我何的样子，连土都掸掉就大口咬食着，还嚣张的把一根鸡骨头朝着叶钟鸣吐了过来。
　　随手一挥用锋之月磕飞了这块骨头，叶钟鸣再次退了一步。
　　那个荧光绿色、仿佛一身冥火组成的怪物已经走出了大坑，正在朝着他冲过来。
　　由于没有魔晶，这个怪物的实力并不好判断，并且身体好像没有实质，叶钟鸣也不敢贸然下刀，害怕毁掉了锋之月。
　　这一踌躇之间，这个怪物就冲到了近前，大拳头呼的一下就砸了过来，离得有些近了，叶钟鸣闻到了一股硫磺的味道。
　　他吓得连忙后退，生怕被这家沾染到。
　　看到刚才把自己逼得扔东西的人有些狼狈，怪物宝贝笑着，身体一颤一颤的。
　　不敢用刀去砍，也不敢接触这家伙，叶钟鸣干脆继续后退，一边后退一边拿出这一路来收集的魔晶，一枚接着一枚的捏碎，开始补充消耗的精神力。
　　看上去，他被逼得连连后退，没有一点还手之力。
　　不远处传来了猛烈的枪炮声音，那边的战斗已经进入了白热化的阶段，叶钟鸣甚至用余光扫到了铁锁囚徒身上偶尔绽放的亮光。
　　那是大口径子弹和RPG造成的爆炸。
　　几处火光冲天而起，一些建筑在现代火器威力之下开始燃烧，照亮了整个湖畔，这个时候叶钟鸣才发现，夕阳已经完全落了下去，末世来临后的第二夜降临了。
　　精神力在魔晶的刺激下迅速恢复，为此叶钟鸣甚至还使用了恐羊的二级魔晶！
　　付出了这么大的代价，可不是为了逃跑的，叶钟鸣不再后退，而是站在了湖畔广场的一处小喷泉池旁。
　　荧光绿怪物紧跟着到了这里，大脚从地上抬起，揣向了叶钟鸣。
　　这家伙这一路走来双脚竟然在地面留下了黑色的印迹，显然这种荧光绿芒有着强烈的腐蚀性。
　　“尝尝这个！”
　　叶钟鸣突然单手冲着喷泉池一点，里面的水就猛然沸腾了起来，一秒钟后一个人形水元素从里面站了起来，大嘴一张，一股水柱喷向了荧光绿怪物。
　　滋啦一声，一股烟雾从荧光绿怪物身上升腾了起来，让这个一直占据上风的怪物无声痛嘶。
　　水元素直接从泉水中走了出来，透明身体看起来很软，动作也有些缓慢，但是力量却刚猛，双臂一张直接就抱住了荧光绿怪物，两个非人生物立刻就打成了一团。
　　叶钟鸣使用的是刚刚学会的——初级凝唤术。
　　这个技能属于召唤类技能，但和传统主流的召唤技能又不尽相同。
　　主流的召唤技能，比如叶钟鸣熟知的亡灵召唤术、星辰召唤术、魔法召唤术等等这些召唤只是消耗精神力，召唤出使用者所拥有的技能特性的召唤物。亡灵召唤术就唤出招牌骷髅战士或者魔法召唤术唤来魔法生物。
　　这些召唤术是不需要载体的，仅仅需要精神力。
　　但凝唤术不同，这种召唤技能需要载体，并且载体非常重要，载体的质量决定了召唤物的质量和特性。
　　比如召唤的载体如是一些钢铁，那么召唤物就会是钢铁组成的，载体是石头，就会出现一个石头人，叶钟鸣这次召唤的载体是水，就会出现一个水元素。
　　除此之外，影响召唤物威力的还有付出精神力的多少，在召唤的时候，你选择付出的精神力越多，召唤物的实力也就越强，反之就越弱。
　　“耐久度30/30，时间1分钟。”
　　这是叶钟鸣在召唤了这个水元素后得到的提示，纪录的应该是召唤时间和召唤体的强度。
　　就这么一会，叶钟鸣的脑海里已经不断地得到了十多个提示，都是耐久度减1的，现在这个水元素的耐久已经从满值的30降低到了18！
　　显然，场面上这个水元素和荧光绿怪物貌似打成了平手，但估计是占了属性相克的便宜，这个荧光绿大家伙害怕水。而实质上，水元素其实不是对手，片刻之间耐久度就下降了快一半。
　　看到自己用了六十点精神力召唤出来的水元素坚持不了多久了，叶钟鸣的注意力重新回到了怪物宝贝身上。
　　这个小家伙又是刚才那种不可置信的模样，和叶钟鸣对视一眼就开始转身逃跑，这一次两个人距离有些远，小怪兽觉得能逃得掉。
　　可是刚跑了两步，这家伙又回来了。在它的后面，出现了几个人影，正是之前在糖果店里追杀它的那些人类。
　　李舒俊咬牙切齿地看着广场上的情形，冷笑道：“该老子的还是老子的！杀了他们！”
　　话音未落，他和他的几个手下就开始射击，有打怪物宝贝的，有打叶钟鸣的，甚至还有人对着地上打成一团的荧光绿和水元素开了一枪。
　　叶钟鸣灵巧一个翻滚，躲到了喷泉旁边一个雕塑的后面，心中很是不爽。
　　耽误了这一会，这些人竟然又跟了过来，他自己现在也不能免疫普通枪械，在没有拉近距离的时候这些人的威胁性是很大的。
　　可就这么看着怪物宝贝被人杀了然后抢走那个百宝囊一样的黄金口袋？
　　那自己拼死拼活的为了什么？
　　叶钟鸣于是也发了狠，掏出从糖果店得来的一把枪，双脚用力一蹬，让身体横飞了出去，电光火石间开了两枪。
　　那边两个人影应声而倒，其他人则吓得纷纷寻找掩体，顾不得再次攻击。
　　叶钟鸣迅速爬起，一边射击一边冲到了怪物宝贝身边，一把抓起了它！
　　《风沙和梦痕又打赏……我……我……》
74.第七十四章突然出现的势力
　　第七十四章突然出现的势力
　　不能否认的是，在抓到怪物宝贝的那瞬间，叶钟鸣产生了重生以来最大的情绪波动。
　　他知道手里抓着的，是一个巨大的宝藏。
　　怪物宝贝这东西看似就如同末世里BUG一般的存在，可只有亲身经历过的人才会知道，想要得到这个家伙身上的宝贝，需要付出多少代价。
　　前世，叶钟鸣参加猎杀怪物宝贝的行动，，每一次都是一场各个势力间的大混战，组织和组织之间、战团和战团之间、丧尸和人类之间、怪兽和变异生命之间……所有在那一时刻主动或者被动卷入战场的生命，都会陷入一场忘我的生死厮杀。
　　一场死亡率超过六成的惨烈战斗！
　　是的，每一场怪物宝贝争夺战，都可以被冠以绞肉机之战。
　　用一些很诱人的奖励，去吸引无数生灵来一场没有灵魂的厮杀，叶钟鸣有的时候想来，也很迷茫怪物宝贝真的是BUG一样的存在吗？还是令人讽刺的、挑起战争的根源？
　　或许，只有最后的赢家才会觉得怪物宝贝可爱吧。
　　今天，自己会是赢家吗？
　　这是叶钟鸣在定下了今天的夺宝计划之后不时在脑海里闪过的想法，直到他抓住了怪物宝贝的这一刻，他才有了种我今天或许真的就会成为赢家的感觉。
　　只是，这种感觉仅仅持续了一秒，就被一种让叶钟鸣浑身汗毛乍起的危机感所取代！
　　他尽自己最大的努力让身体向旁边侧了侧后，就感觉眼前光亮一闪，手中就是一轻。
　　怪物宝贝跌落在地上，身体猛然开始挣扎，嘴里凄惨的嚎叫着。
　　叶钟鸣被怪物宝贝的挣扎弄得向旁边趔趄了一下，额头的冷汗就出来了。
　　他看见怪物宝贝的一只手臂已经被整齐地切了下来，光滑的伤口处正流淌出大量的鲜血，而这里，正是刚才叶钟鸣手抓的地方。
　　也就说，如果不是他躲了躲，现在被切掉就不是怪物宝贝的手臂，而是他的！
　　那片仿佛从虚空中飞出的锋利亮光，究竟是什么？
　　“赶紧滚开，留你一命！”
　　一个敦厚沙哑的男人声音从一侧传来，吸引了叶钟鸣的目光。
　　只见三个人正从一个方向飞速地接近，领头的是一个如熊般壮硕的男人，只穿着黑色的紧身背心，下身是一条军绿色的冲锋裤，一双黑色的大头皮鞋踏在地面上嗒嗒作响。
　　他的身后是一男一女，男的年纪和领头的壮汉差不多，二十七八岁的样子，手中正拿着一根长矛，枪尖斜指地面，双眼紧紧盯着叶钟鸣。
　　另外一边是一个穿着机车服的女人，年纪不大，一头长发被染成了红色，随着她的前进随风摆动，紧身的衣服之下身材绝佳，只是此刻正满脸杀气，右手微微举着，上面晶亮一片！能量波动竟然和刚才的锋利光芒极为相似！
　　叶钟鸣心中一沉，他从这三个人身上嗅到了进化者的味道，并且那个拿着长矛的年轻人很明显是一个职业者，而那个女人，则拥有恐怖的攻击技能！
　　三个人明显以前面那个壮汉为首，连小弟都是一个职业者一个拥有攻击技能，那老大还能弱吗？
　　并且这三个人出手狠辣，显然对末世已经适应的极好了。
　　怎么会突然冒出这样陌生的势力？
　　叶钟鸣眼看这三个人飞速接近这里，对于他们的警告压根没往心里去，伸手就是一抓，想要把金色的袋子抓在手里。
　　可是这三个人又如何能让叶钟鸣得逞，那个女人右手一挥，亮光再次飞来，速度极快，瞬间到了眼前，逼得叶钟鸣不得不缩手。
　　这么一耽搁，这三个人就到了附近，拥有职业的长矛手大喝一声，身体凌空而起，长矛化成了银龙，直刺叶钟鸣，这一招充满了有来无回的气势，让人心生畏惧。
　　壮汉在前，空中长矛手万钧一击，女人右手再次蓄积力量，随时攻击，让叶钟鸣陷入到了不得不退的地步。
　　如果现在叶钟鸣右臂完好，他或许还可以应对，可是现在只有一条手臂能用，实力受损严重，在三个同为进化者面前，除了退却没有其他的可能。
　　叶钟鸣退了，可是他却做了一个动作之后才退。
　　他飞起一脚，直接踢飞了怪物宝贝后才退！
　　小怪物本就不高，体重也轻，还失去了一条手臂，在叶钟鸣全力一脚下顿时就飞出去了老远。
　　三个人一愣，显然没想到叶钟鸣竟然冒着受伤甚至被杀的危险做这种事情。
　　可是当他们的目光随着怪物宝贝落在了另一个方向，他们立刻明白了。
　　那边，正有一群穿着军装的人在飞速赶到，领头的一个军人已经踏入了广场！
　　“王丁，就是那个怪物，抢它身上的袋子！”
　　被叶钟鸣压制的李舒俊等人此时也抬起了头，发现战场上不知道什么时候多出了三个人，并且争夺的目标正在朝着王丁的方向飞，于是再也忍不住，直接大喊。
　　“你妹啊！”三人组领头的大汉对着叶钟鸣怒骂一声，换来的却是叶钟鸣嘿嘿一笑。
　　他们来这里的目的显然也是夺宝，并不是击杀看起来就不太好对付的叶钟鸣，大汉虽然对叶钟鸣的一脚恨得牙根直痒痒，却也无奈，只能带着两个手下转身朝着怪物宝贝跑去。
　　如果去得慢了，怪物宝贝可就被人抢了。
　　李舒俊举起了枪，想要阻止这三个人，可是突然眼珠一转，扫了一眼湖畔广场，立刻就又叫手下放下了枪，打着什么注意昭然若揭。
　　王丁的左肩在流着血，由于之前来到这里并不清楚真正的宝贝在哪，所以他们本能地选择了最为扎眼的铁锁囚徒，可是刚刚一个照面，他率领的精英组就损失了两个进化者。
　　他们小队是叶团长专门为了这次行动组成的特战小组，负责的就是夺宝任务中的最后一击！为此，叶团长付出了许多，甚至顶着压力把整个团出生入死猎杀丧尸后转动轮盘得来的进化药剂都集中在这一队人身上。之前尸猿出现的时候他们以为宝贝会在这头怪物身上，可是接着铁锁囚徒让他们转移了目标。
　　直到得到了李舒俊的报告，他们才意识到，原来真正的宝贝竟然在一个小怪兽背后的袋子里！
　　于是他们放弃了攻击强大到无可抵抗的铁锁囚徒赶来了这里，代价就是，本来有八人的特战小组，此时只剩下了四个人。那可是四个一星进化者啊，王丁想想心都在滴血。
　　因为得到了一张特殊的卡片，王丁在一天之内就从普通人进化到二星进化者，他本以为现在没人是他的对手，可现实却把他的骄傲击得粉碎，他感觉自己就是一只被人戏耍的猴子，去傻呼呼地和最强大的怪兽拼命，可其他人却早已经知道了宝贝所在，来到这里抢夺。
　　好在，自己来得还不算晚！
　　王丁大吼了一声，身体猛然加速，直接就越过了可以唾手可得的怪物宝贝，撞进了壮汉长矛手和女人的三人组，他相信，后面跟进的战友会把宝贝收好，而他只需要给战友创造时机就好。
75.第七十五章浑水摸鱼
　　第七十五章浑水摸鱼
　　三人组领头的壮汉看见一个穿着军装的人撞了过来，冷哼了一声，双手猛然一张，本就壮硕的身体竟然又粗壮了一圈，双腿弯曲，腹背微微弓起，整个人的感觉仿佛变身成了一辆重型坦克。
　　叶钟鸣瞳孔一缩，力士？！
　　之前那个长矛手就是一个职业者，现在这个壮汉竟然又是一个职业者，并且还是很特殊很强大的力士职业！
　　看来这三个人不仅仅碰到了一级轮盘成为了一星进化者，还运气逆天至少遇到了三彩轮盘！
　　叶钟鸣的脑海里突然响起了前世听到了某个传闻，好像自己走出去的这座城市，是有这么一个三人强力组合，只是后来不久就销声匿迹了，也不知道是死亡还是如何了。
　　但以后怎么样并不重要，和叶钟鸣也没有任何关系，这三个人至少现在对他来说是一个巨大的威胁。
　　好在，还有这个突然出现的军人。
　　二星进化者，叶钟鸣绝不会看错。
　　如果说现在有人成为了进化者，甚至拥有了职业，叶钟鸣一点都不会奇怪。因为末日轮盘的数量谁也说不清，说不定在什么地方就有一个，人类碰到的几率是非常大的，并且只要看到过轮盘，就会从上面的驱动装置上意识到使用方法，只要胆大心细有很高几率可以在短时间内就强大起来。
　　如果说有丧尸甚至怪兽进化到了三级四级甚至更高，叶钟鸣会惊讶，但也会相信，因为这些非人生命的进化方式实质是能量的积累，在短时间如果能够吞噬吸收了巨额能量飞速进化是有可能的，并且一些怪兽本就是绝地出来，那个地方哪怕是在末世十年后也没人能够解开种种谜团，除了知道一部分是金色圣光攻击的地点之外，人类对绝地了解非常少，那里现在别说走出几个三级四级的怪兽，就是存在九级怪兽也并不让人意外。
　　但，一个人类，在末世开始不到三十个小时内就成为了二星进化者，这让叶钟鸣不敢相信，甚至因此产生了一丝嫉妒。
　　他是重生的人啊，知道很多很多轮盘的确切位置，知道丧尸怪兽魔晶颜色代表的等级，知道它们的特点和弱点，知道如何变得强大知道如何去更好的生存……
　　但是他现在也仅仅是一星进化者，如果不是运气逆天，可能连职业者都不是。但怎么就偏偏有其他人成了二星进化者呢？难道他去转动了二级轮盘？可即便是知道了二级轮盘的位置，现在有那么多二级的变异生命给你杀吗？即便是有那么多的变异生命给你杀，你杀得掉吗？
　　心中这个大大的疑问让叶钟鸣百思不得其解，十年的末世经验和知识积累没有给他提供一点帮助。
　　在叶钟鸣猜测的时候，这个二星进化者的军人已经和壮男撞到了一起。
　　壮男是一星进化者，如果他没有职业，甚至有职业但职业不是力士，那么他肯定无法和二星进化者对抗。一星和二星进化者实力之间有着难以逾越的差距。
　　但是力士这个职业非常特殊，他可以让职业者拥有强大的力量和壮硕的身体，只论力量这一项，是可以越级挑战的。
　　那个军人大概是在这一天之内就成为了二星进化者所以对实力过于自信了，选择了直接冲撞，这正合了力士职业的心思，这个壮男身体摆开了架势，就用出力士的职业技能之一——熊抱。
　　两个人砰的一声发生了直接碰撞，闷响听得人牙齿发酸。碰撞之后，两个人各自都失去了对身体的控制，纷纷大步后退，三四秒后才站稳了身体。
　　壮男满头大汉，一只手抚着胸口，显然这一撞让他精神力消耗巨大，并且身体也受到了不小的冲击。
　　那个军人则抹了一把嘴角的血迹，吃了个暗亏。
　　其实无论这个军人王丁采取其他任何方法，他都可以占据绝对的优势，可他偏偏采取了一种壮汉唯一能够和他抗衡的方式，于是造成了现在各自受了一些伤的情况。
　　壮汉后退，可是他的两个同伴却没有后退，那个长矛手再次用出了刚才对付叶钟鸣的那一招，想来应该是职业技能，这一次他的时机掌握的更好，正好赶上了王丁的后退，矛影几乎随着王丁的脚步而至。
　　这一矛又准又狠，王丁几乎没有什么反应时间。
　　不过毕竟王丁现在已经是二星进化者了，他强压下刚才撞击产生的震动，身体勉强侧向了一边，可身体刚动，一道亮光就斩了过来，位置正是他躲闪的地方，下一秒，这亮光就会切开他的身体！
　　危机时刻，王丁爆发出了二星进化者超强的能力，在几乎不可能的情况下生生又让身体挪了回去。
　　既然双重攻击已经不可能闪开，王丁果断选择了去承受长矛的伤害，而不是那道让人头皮发麻的光刃。
　　长矛尖锐的矛头刺进了王丁的肩膀里，那里本就有伤，此刻更是血流如注。
　　不过，在肩膀和长矛中间，还有一只手——王丁的手！
　　他在千钧一发的瞬间把自己的左手垫在了矛尖之前！
　　所以这一矛虽然刺中了肩头，可是刺得不深，也就没法对身体造成重伤。
　　“去死！”
　　王丁五指猛然并拢，连通这一边的肩膀一起猛然后转，另一侧的手臂则挥出了重重的一拳。
　　长矛手直接被轰飞。
　　“阿力！”
　　那个壮汉在后面怒吼了一声，大踏步赶来帮忙，他已经看见自己的同伴被这个军人一拳轰塌了半边脸。
　　王丁阴沉着脸，看着壮汉扑来一点都没紧张，他拔出肩头的长矛，任由鲜血喷涌。
　　“不该是你们的，你们就不应该来！”
　　随着话音，王丁颠了颠长矛后随手就掷了出去，看似没用力，可是二星进化者的力量又岂是易于，长矛刺破空气，带着破空声飞向了刚才发出恐怖光刃的女人。
　　“小童快躲！”
　　壮汉来不及回头，只能大吼着提醒同伴，双臂张开就和王丁再次撞到了一起。
　　“同一个招式，第二次使用你觉得还有作用吗？”
　　王丁冷笑着，在两个人贴近的时候那只被长矛穿透的手竟然用一种柔和的力量按在了壮汉的胸口，连接这自己的身体跟着壮汉一起动，壮汉前冲，他则后退，速率完全相同。
　　他竟然用这种跗骨之势，破解了壮汉的熊抱！
　　那一边，能够发出光刃的女人准备不足，虽然尽力躲闪，可还是被破空而至的长矛直接插在了左侧腹部，被带出去老远后钉在地上，嘴里发出了凄惨的哀嚎。
　　短短时间内占据了绝对主动的王丁刚想解决这个面前开始挥舞拳头的壮汉，可还没等他动作，脸色就变了。
　　“你敢！”
　　和壮汉三人的战斗让他连连后退，不知不觉已经退到那个背着袋子怪物的后面，此时，那个之前把怪物宝贝踢到他身边的年轻男人，不知道什么时候已经到了附近，一只手抓在了那个金色袋子上！
　　《谢谢风沙梦痕庄庄的打赏……》
76.第七十六章无法掌控的人
　　第七十六章无法掌控的人
　　叶钟鸣挑选的时机非常好，这源于他末世十年的搏命生涯。
　　他从长矛手开始攻击时候开始移动，在其他人纠缠在一起的时候抓住袋子，给自己赢得了时间，甚至，他还算到了自己在得到袋子后会遭到的攻击。
　　枪声响起，叶钟鸣未卜先知一样地提前躲开了，在地面上滚了几圈后，就到了那个已经把水元素解决掉的荧光绿怪物身后，虽然狼狈，但李舒俊那边射来的子弹全部被这个怪物挡住了。
　　虽然面对怪物呼啸而来的一拳叶钟鸣连连后退，可终究闪过了广场上暂时唯一可以对他造成威胁之人的攻击，借着荧光绿的掩护，三窜两跳地就跑进了广场附近的一条街上。
　　王丁眼中凶光连闪，心中生出了一股憋闷之感，今天本就被人戏耍去和最强大的怪兽拼了一次命，现在竟然宝贝又被人捷足先登，内心的火气就别提了。
　　看到这个壮汉竟然一副要和自己拼命的架势，王丁直接一个头槌就把他撞了满脸开花，借着这一下拉开的距离，一拳捣在了壮汉胸口，把这个大个子打得飞了出去。
　　“拦住他们！”
　　由于之前的战斗过程太快，特战小队其他几个人此刻才赶到，王丁一声令下让他们拦住壮汉三人，他自己朝着叶钟鸣逃走的方向就追了过去。
　　广场上，壮汉跌在地上，嘴里大口大口吐了几次血才好受了一些，摸了摸胸口，那里已经微微塌陷，力士这个职业会让他拥有巨力，却不能让他拥有防御力极佳的身体，二星进化者的一拳，就算是因为仓促而没有用全力，也足以让他受到重创。
　　“阿力，小童？”壮汉努力地爬起，跌跌撞撞地要去看两个同伴，突然听到了一阵脚步声，他下意识地侧头一看，就见之前躲在一边开枪的那几个人跑了出来，朝着他的方向就扣动了扳机。
　　“邓哥趴下！”
　　不知道什么那个长矛手已经站了起来，看到壮汉有危险便大吼一声，想都没想直接就冲了过来。
　　虽然半边脸都塌了，一只眼睛也在流着血，但长矛手毕竟是一星进化者，这么一下让他受了重伤却没有要了他的命，此刻全速奔跑之下竟然非常快速，在李舒俊那些人的攻击之前，扑倒了壮汉。
　　枪声随即大作。
　　这些人，目标并不是大汉，而是那些朝着他们扑来的特战队员。
　　“李舒俊你疯了？！”
　　猝不及防，一个特战队员被打爆了头，其他几个人赶紧闪避，其中一个怒斥着李舒俊。
　　“你们才疯了，我很清醒！”
　　这位公司老总脸上满是疯狂，带着手下疯狂地射击，不仅射击那些特战队员，还射击壮汉三人组。
　　“邓哥！”
　　那边刚刚缓过一口气的女人小童看到壮汉被一枪打得翻滚了一下，一道光刃就飞了出去，直接把李舒俊的一个手下拦腰切成了两段。
　　光刃攻击的威力太让人忌惮了，李舒俊这些人看到突然断成两截的同伴，身体都抖了抖，下意识地开始后退，这一退，特战队员就到了跟前，这几个恨得牙根都直痒痒的军人，猛虎一样左右开弓，和这些人背信弃义的人打在了一起。
　　壮汉邓哥捂着手臂站了起来，大骂一声后带着长矛手也扑了过去，他们虽然受了伤，但毕竟是职业者，实力比普通一星进化者要强不少，和特战军人联手，只用了十来秒，在长矛手阿力再次付出了腹部穿透伤后，终于把李舒俊这些人都杀死在了广场之上。
　　李舒俊断气之前非常不甘心，他在后悔，自己怎么就这么贱，没事去招惹这三个人干嘛……
　　相比于三人组，特战小队的人付出的代价就惨重了一些，乱战中，最后只活下来一个人，这个人也在邓哥的示意下，被小童的一道光刃切掉了头颅。
　　刚才还轮乱一片的广场，片刻之间就只剩下他们三个人了。
　　进化者和职业者的组合，的确非常强力。
　　忍着伤，邓哥和阿力把小童救了出来，三个人互相看了看各自的惨象，一起苦笑摇头。
　　“怎么办邓哥？”
　　阿力捂着腹部，他很幸运，中弹的地方并不是要害，子弹也穿透了出去，简单包扎一下就不怎么流血了。
　　小童的伤势严重一些，只能靠着阿力搀扶。
　　邓哥看着叶钟鸣和王丁消失的方向，狠狠一咬牙道：“如果就这么回去，你们甘心吗？”
　　两个同伴看了看都摇摇头，的确，他们三个人自以为实力很强，又是找准了时机找对了目标才出手，竟然落到了三人都重伤的下场，现在走了，就是个鸡飞蛋打的局面。
　　况且，他们还得罪了军方！不继续变强，就是一个死字。
　　“既然别人可以渔翁得利，我们怎么就不行？走，跟上去，看看有没有机会捞一笔！”
　　仿佛迎接他们一样，一声枪响乍起。
　　………………………………………………………………………………
　　王丁冲进了那条街，想都没想。
　　刚追了一会，突然瞬间的危机感让他闪进了旁边破了门的商铺。
　　接着，枪响了。
　　冷冷一笑，王丁就想出言嘲讽一下前面逃跑的人，但是他马上意识到了不对，蓦然回头，隐约就看到广场上那个断了一臂的怪物宝贝死了。
　　这里虽然距离广场已经有些远了，但他的目力还是可以看得见！
　　这一枪，他竟然不是目标！
　　真正的目标，是那个还活着的怪物宝贝，现在，它死了。
　　王丁在成为了二星进化者之后第一次感到了威胁。
　　是威胁，不是危险。
　　他是用了一张从胡多海那里换来的神秘卡片直接从一星进化者晋升到了二星的，虽然留下了一些隐患，但他并不觉得什么，也有信心克服。
　　二星进化者的强大，王丁很清楚，他知道自己并不无敌，很多人都可以让他陷入危险，比如刚才的那个三人组。
　　但是，还没人给过他威胁感，他无法掌控一切的威胁感！
　　现在有了，就是前面这个提着袋子逃跑的年轻男人，他觉得自己猜不透他做的一切。
　　王丁不知道他是如何提前知道真正宝贝在这里的，也不晓得为什么他能够把握那么准确的时机，从踢飞怪物宝贝到抢夺黄金口袋，仿佛一切都他的意料之中。他更不知道，这个家伙的出众枪法是如何练就的，这个距离，他都没有把握用手枪把那个怪物一枪毙命！
　　他更不清楚，这个年轻人为什么明明已经得到了黄金口袋，还要杀掉怪物宝贝。
　　既然有这么多想不明白的地方，那么，接下来，这个人还会不会有陷阱等着自己？
　　一时间，王丁竟然有些踌躇。
　　叶钟鸣此刻自然不会知道自己的行为已经让一个二星进化者感到了威胁，他在朝着既定的目的地跑去。
　　他知道自己甩不开后面的人，一星和二星之间差距有些大。
　　可是，这不代表叶钟鸣就没有办法，一枪打死了怪物宝贝，他为了两件事，一件就是他确定怪物宝贝死亡之后，它召唤来的荧光绿怪物也随之消失，第二件……
　　他继续疾奔，嘴里出现了一个奇怪的口哨，一边跑一边开始使劲地吹。
　　逃跑的方向，竟然是铁锁囚徒的位置！
77.第七十七章黑灵魂吞噬
　　第七十七章黑灵魂吞噬
　　叶团长此刻满眼通红。
　　之前的紫云战蚁已经让队伍损失惨重，可是当大量的丧尸和那两只腥红钢铎来到这里之后，他能做的，就只是带着人被动的防御。
　　是的，连逃走都做不到。
　　前后左右，无论哪里，全部都是丧尸、变异生物、怪兽，这么一会，人手损失已经超过了一半，就算剩下的，也有不少受了伤。
　　在没有免疫药剂的情况下，这些伤其实就代表着死亡。
　　包括叶团长，都不知道该向哪里走，任何一个方向好像都通往地狱。
　　这是一种让人发狂的绝望感。
　　有人开始崩溃了，叶团长亲眼看见数个好苗子哭嚎着，对着他们自己的脑袋扣动了扳机，脑浆和鲜血，溅满了曾经载满荣誉的橄榄绿。
　　还有些士兵，突然脱离队伍，无头无脑的冲进了尸群，他们认为那是逃跑，其实只是送死。
　　之前在叶团长看来没有什么威胁的丧尸，此刻展露了它们真正的狰狞，数量达到一定程度之后，不仅仅是人类，就连那些变异生物都无从抵挡，被这些行尸走肉当成食物塞进了肚子。
　　四个方向布置的团队，此刻有两个方向失联，刘局长那里也已经通知叶团长要先行撤退了，他们抵挡不住那只巨大的变异丧尸了。只有二营还在努力向自己所部靠拢，但是他们能突破重围来到这里吗？
　　叶团长自己都不信。
　　“传我的命令。”叶团长面色阴沉，紧握双拳，把一个无线通讯耳机摘下道：“向着左前方突围。”
　　旁边的参谋一愣：“团长，那里是……”
　　“我知道！但那里是我们唯一的出路。”
　　整个队伍在这样的命令下开始向着铁锁囚徒的方向靠去，这个时候，所有人都在求生，听从命令已经变成了一种下意识的行为，叶团长在很多人的眼中看到了一些让他陌生的东西，他知道，哪怕这一次活着冲了出去，很多人应该也不会再听从自己的命令。
　　不过没关系，这就本就在意料之中，一切付出都是值得的，只要王丁他们成功，自己现在接应他，哪怕牺牲再多！
　　叶团长低下头，眼中满是阴郁。
　　………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣在一个丁字路口遇到了麻烦，这里已经是主战场，怪物、丧尸、变异生命已经随处可见，他不得不一边杀死这些怪物一边前行。
　　在他身后紧随的王丁也遇到了同样的麻烦，没有免疫药剂的他应对这些丧尸要比叶钟鸣更加小心一些，不过他二星进化者的实力，倒也没有真正能够伤到他的东西。
　　只是，前面那个年青男人滑不溜手，让王丁心中怒气越来越盛。
　　轰！
　　铁锁囚徒手中的血木突然从一栋楼里伸了出来，顶端，是一只二级变异生物的尸体，具体是什么物种已经看不出来了，尸体被捣得粉碎，只剩下一滩碎肉和骨渣，只有一片白色魔晶让人知道，这滩血肉的主人生前的变异等级。
　　看到高楼后面露出铁锁囚徒巨大的身体，叶钟鸣拿出枪，直接就开了一枪。
　　事实上，到现在为止，已经没有生物去主动招惹铁锁囚徒了，这家伙四级的等级形成的绝对等级压制，让很多变异生命都本能地尽量离得远远的。
　　可是这里对于人类来说是战场，对于丧尸变异生命这些却是食场，它们在填饱它们的肚子，并且获得能量来提高进化等级。
　　对于铁锁囚徒的畏惧，并不能让它们轻易放弃这个唾手可得的机会。
　　所以这些变异生命虽然尽量远离铁锁囚徒，但却没有离开这个战场，它们都在疯狂寻找一切可以杀死的生命。
　　这就形成了一个有些诡异的画面，整个战场到处都充斥着各类生命，只有铁锁囚徒附近有一圈小小的真空。
　　铁锁囚徒游荡的很慢，所以对于战场的影响，远没有它的身高那么大。
　　可是一切从叶钟鸣的这一枪开始改变了。
　　除了之前王丁他们之外，已经有一会没有生命敢于挑战这个大家伙的权威了，有这个心思的，现在都变成了肉饼。
　　铁锁囚徒已经进入了那种漫无目的神游状态，或许这就是它解开封印的方式。
　　可是叶钟鸣这一枪是用新枪打的，子弹也是同质强化和附过魔的，专门用来破开坚固的防御。
　　如果铁锁囚徒是前世的九级怪兽，那么这一枪不会有什么效果，大概都没有蚊子叮咬疼。
　　但现在铁锁囚徒只是四级怪兽，实力还没有那么强。面对其他二级三级甚至四级的变异生命，铁锁囚徒都可以轻易击杀，因为这些进化生命仅仅是等级提升了，在其他方面还很欠缺，综合实力不高。
　　但叶钟鸣不同，他虽然只有一星进化，可是却拥有职业，还是带着前缀的顶级副职业荣耀工匠，他可以把他的攻击提升到了一个远超他进化等级的层次，从而对高级别生命造成伤害。
　　所以这一枪，把铁碎囚徒的前胸打破了皮。
　　仅仅是破了一点皮，连轻伤都谈不上，就是刚刚破防的程度。
　　但这足以激怒铁锁囚徒，他怒吼着转身，看向了地面上蝼蚁般的叶钟鸣，身体微一用力，隔在它和叶钟鸣之间的那栋大楼就轰然倒塌，大量的灰尘升腾而起。
　　这个时候，叶团长和他的队伍拼了命赶到了附近，铁锁囚徒的突然发怒变相帮助了他，那些丧尸和变异生命不再紧追不舍，甚至就连两只猩红钢铎都悄然退去，不愿意面对铁锁囚徒。
　　王丁追到了这里，目光一闪，突然就冲进了烟雾当中，片刻后，几声闷哼响起，不一会，叶钟鸣和王丁两个人先后从烟尘中退了出来，叶钟鸣的嘴角还带着一丝鲜血。
　　哪怕是借助着烟尘掩护，叶钟鸣依然领教了二星进化者的厉害，两个人短兵相接，叶钟鸣吃了一点亏。
　　不过更加惊讶的显然是王丁，他分辨的出来这个年轻人只是一个一星进化者，可是却让他无比棘手。如果不是刚才自己躲得快，他甚至要被那把银色的刀所伤。
　　看了看自己被破开的上衣，王丁干脆一把撕了下去，露出了健硕的上身，左侧胸口，有一个黑色骷髅的纹身。
　　叶钟鸣看到这个纹身，突然想起了一个传言，于是恍然大悟。
　　“黑灵魂吞噬！”
　　《谢谢废墟残烟、风沙和梦痕的打赏，抱拳感谢！》
78.第七十八章漫天飞散的宝物
　　第七十八章漫天飞散的宝物
　　黑灵魂吞噬是一种技能，但却只能使用一次。
　　前世叶钟鸣并没有见过这种技能，只是听说在某些轮盘上有一种特殊的黑卡，上面并没有如同其他卡片那样记载了使用方法，而是只有一个骷髅图案。
　　这种卡片使用过后，只有一种能力，就是在一定时间限定内可以吞噬一个进化等级相同的生命，来获得进化等级加一的效果。
　　换句话说，就是如果一星进化者使用黑卡后吞噬了一个一级变异生命，那么他就会成为二星进化者。二星进化者吞噬了一个二级变异生命，就会成为一个三星进化者。
　　不过，这种黑灵魂吞噬的卡片据说有着非常严重副作用，最被人们确定的就是这种一次性技能会极大降低人的寿命，使用之后可能只有不到十年可活。除此之外，在某些特定的时刻，还会遭受非人的痛苦。
　　还有一些关于这种卡片的传言，诸如失去生育能力、变得冷酷无情、实力时高时低等等，就让人难以分辨出真假了。
　　反正有一点是可以肯定的，就是使用了这张卡片要付出极大的代价，甚至得不偿失。
　　当然，这种卡片也是有使用限制的，三星和三星以上的进化者使用这种卡片，灵魂会被当场吞噬，暴毙而亡，这种卡片只能被最高进化等级为二星的进化者使用。
　　使用了这种卡片的人，身上的某个部位会出现黑色骷髅纹身，代表着使用过这种卡片，并且接受了黑灵魂吞噬的副作用。
　　怪不得，人类可以在三十多个小时内就成为了二星进化者，原来是使用了黑灵魂吞噬卡！
　　这让本来已经受到了些许打击的叶钟鸣重新恢复了自信。
　　“放下袋子，我放你离开。”
　　王丁上身的伤口不再流血，但是伤口处依然一片血污，看起来很吓人。如果常人受了这样的伤，早就起不来了，但是对于一个二星进化者来说，这并不算什么。
　　叶钟鸣余光扫了扫还在对着剩下的半截楼房较劲想要过来的铁锁囚徒，笑了笑：“你的确是一个意外因素，让我的计划只能作废，可这并不代表着我因此就要放弃所有。”
　　王丁听得皱了皱眉，他已经看到叶团长正在飞速接近，他是希望拖延一些时间的，所以没有立刻发起攻击，并且心中也对叶钟鸣有一点忌惮，害怕他还有什么后手。
　　可不知道为什么，王丁听过了叶钟鸣这话，就是觉得这个家伙的陷阱已经摆好了，就等着自己和其他人来跳。
　　一块大石从一侧飞来，王丁挥手就打碎了，碎石散落了一地。
　　“不管如何，在绝对的力量面前，一切阴谋都是纸片。”这一下莫名就给了王丁以信心，他相信，他是现在人类进化等级最高的人！没人能够阻止他。
　　叶钟鸣摇头，下巴向一个方向点点了，王丁微微侧了一下头，就看见二十多个人正跑向了这里，身后跟着大片大片的丧尸，那头尸猿也跟在后面。
　　“刘局？”
　　王丁认识领头的人，只是不知道他们为什么会来这里。
　　“还有那边。”
　　叶钟鸣又指了指另一侧，王丁看过去，就见之前广场上和他搏杀过的三个组也到了这里，虽然受了伤，但对于如同野兽一样的进化者来说，受伤的他们更加可怕。
　　“好像今天还活到现在的人都来到了这里啊。”叶钟鸣又笑了笑，突然脸色就一正，指着王丁道：“知道吗，我刚才听到你的手下叫了你的名字，你叫王丁，曾经，是我崇敬的人。但是现在，我非常非常讨厌你。”
　　王丁一愣，他之前在部队里是有些名气，但也没有大到外人也知道的地步。
　　“军人，他们值得尊敬，哪怕是末世了，他们依然坚守着他们的荣誉，但是这其中不包括你，不包括你的上司叶团长，你们的心在末世来临的时候就变了，你们今天所做的一切，都是为了你们的私欲。”
　　“你放屁！”王丁大吼一声，不允许这个小子侮辱自己和团长。
　　“我说错了吗？”叶钟鸣冷笑道：“在灾难开始的时候，你们做为这座城里唯一的成建制力量，你们做了什么？组织营救了吗？救助难民了吗？清剿丧尸了吗？”
　　“没有，你们什么都没做，就连杀丧尸，也都是为了获取魔晶，而不是以救人为目的，你们非但不去救助普通百姓，反而利用其中的进化者为你们服务，那些替你们守护四方的人，都是你们早就选好的炮灰！”
　　“你和叶团长，是为了你们自己变强，才进行今天的行动！”叶钟鸣大吼了一声，指着那些浑身浴血赶来的普通士兵说，“他们才是真正的军人，无条件的服从命令，放弃对家人的担忧，英勇的作战，但你，还有那些带着肩章领花的人，灵魂早已污浊！”
　　“想要夺宝？行，来吧，今天就各凭本事，让我看看你一个二星进化者，能抢到几样宝贝！”
　　说完，叶钟鸣突然向后面的铁锁囚徒跑了过去，大步踏上了那栋还剩下一小半的坍塌楼房废墟。
　　这个动作，让早就观察场中形势，渐渐对这里形成了合围的几大势力立刻开始了行动。
　　叶团长、刘局长、王丁，甚至三人组，全部朝着叶钟鸣追去，并且发动了攻击。
　　“来抢！”
　　叶钟鸣大吼一声，在蹿到废墟最高点之前，突然猛然撕开了金色的背袋，里面顿时有七八样东西飞散在了空中，每一样，都闪着诱人的光芒。
　　所有看到这一幕的人，都下意识地吞了吞口水，今天他们打生打死的为了什么？不就是为了这些宝贝吗？现在这些东西就在眼前，他们哪里还忍得住！
　　从战斗开始到现在一直背着手冷静指挥的叶团长突然从队伍里冲了出去，此刻爆发的实力竟然颇让人惊讶，显然不是普通的一星进化者。
　　王丁也动了，他刚才距离叶钟鸣最近，速度也最快，距离那些半空中飞散的宝贝只有咫尺之遥。
　　受伤三人组也动了，他们此刻忘记了浑身的疼痛，眼中只有那些闪着光的宝贝。
　　刘局长那边也动了，这些宝贝他们不能眼睁睁看着被别人拿走！
　　除了他们之外，在废墟的一侧阴影部位，突然窜出了一些人，竟然先于这些人到达了现场！
　　看到这一幕，其余的人都脸色大变！
79.第七十九章夺宝大战
　　黑灵魂吞噬是一种技能，但却只能使用一次。
　　前世叶钟鸣并没有见过这种技能，只是听说在某些轮盘上有一种特殊的黑卡，上面并没有如同其他卡片那样记载了使用方法，而是只有一个骷髅图案。
　　这种卡片使用过后，只有一种能力，就是在一定时间限定内可以吞噬一个进化等级相同的生命，来获得进化等级加一的效果。
　　换句话说，就是如果一星进化者使用黑卡后吞噬了一个一级变异生命，那么他就会成为二星进化者。二星进化者吞噬了一个二级变异生命，就会成为一个三星进化者。
　　不过，这种黑灵魂吞噬的卡片据说有着非常严重副作用，最被人们确定的就是这种一次性技能会极大降低人的寿命，使用之后可能只有不到十年可活。除此之外，在某些特定的时刻，还会遭受非人的痛苦。
　　还有一些关于这种卡片的传言，诸如失去生育能力、变得冷酷无情、实力时高时低等等，就让人难以分辨出真假了。
　　反正有一点是可以肯定的，就是使用了这张卡片要付出极大的代价，甚至得不偿失。
　　当然，这种卡片也是有使用限制的，三星和三星以上的进化者使用这种卡片，灵魂会被当场吞噬，暴毙而亡，这种卡片只能被最高进化等级为二星的进化者使用。
　　使用了这种卡片的人，身上的某个部位会出现黑色骷髅纹身，代表着使用过这种卡片，并且接受了黑灵魂吞噬的副作用。
　　怪不得，人类可以在三十多个小时内就成为了二星进化者，原来是使用了黑灵魂吞噬卡！
　　这让本来已经受到了些许打击的叶钟鸣重新恢复了自信。
　　“放下袋子，我放你离开。”
　　王丁上身的伤口不再流血，但是伤口处依然一片血污，看起来很吓人。如果常人受了这样的伤，早就起不来了，但是对于一个二星进化者来说，这并不算什么。
　　叶钟鸣余光扫了扫还在对着剩下的半截楼房较劲想要过来的铁锁囚徒，笑了笑：“你的确是一个意外因素，让我的计划只能作废，可这并不代表着我因此就要放弃所有。”
　　王丁听得皱了皱眉，他已经看到叶团长正在飞速接近，他是希望拖延一些时间的，所以没有立刻发起攻击，并且心中也对叶钟鸣有一点忌惮，害怕他还有什么后手。
　　可不知道为什么，王丁听过了叶钟鸣这话，就是觉得这个家伙的陷阱已经摆好了，就等着自己和其他人来跳。
　　一块大石从一侧飞来，王丁挥手就打碎了，碎石散落了一地。
　　“不管如何，在绝对的力量面前，一切阴谋都是纸片。”这一下莫名就给了王丁以信心，他相信，他是现在人类进化等级最高的人！没人能够阻止他。
　　叶钟鸣摇头，下巴向一个方向点点了，王丁微微侧了一下头，就看见二十多个人正跑向了这里，身后跟着大片大片的丧尸，那头尸猿也跟在后面。
　　“刘局？”
　　王丁认识领头的人，只是不知道他们为什么会来这里。
　　“还有那边。”
　　叶钟鸣又指了指另一侧，王丁看过去，就见之前广场上和他搏杀过的三个组也到了这里，虽然受了伤，但对于如同野兽一样的进化者来说，受伤的他们更加可怕。
　　“好像今天还活到现在的人都来到了这里啊。”叶钟鸣又笑了笑，突然脸色就一正，指着王丁道：“知道吗，我刚才听到你的手下叫了你的名字，你叫王丁，曾经，是我崇敬的人。但是现在，我非常非常讨厌你。”
　　王丁一愣，他之前在部队里是有些名气，但也没有大到外人也知道的地步。
　　“军人，他们值得尊敬，哪怕是末世了，他们依然坚守着他们的荣誉，但是这其中不包括你，不包括你的上司叶团长，你们的心在末世来临的时候就变了，你们今天所做的一切，都是为了你们的私欲。”
　　“你放屁！”王丁大吼一声，不允许这个小子侮辱自己和团长。
　　“我说错了吗？”叶钟鸣冷笑道：“在灾难开始的时候，你们做为这座城里唯一的成建制力量，你们做了什么？组织营救了吗？救助难民了吗？清剿丧尸了吗？”
　　“没有，你们什么都没做，就连杀丧尸，也都是为了获取魔晶，而不是以救人为目的，你们非但不去救助普通百姓，反而利用其中的进化者为你们服务，那些替你们守护四方的人，都是你们早就选好的炮灰！”
　　“你和叶团长，是为了你们自己变强，才进行今天的行动！”叶钟鸣大吼了一声，指着那些浑身浴血赶来的普通士兵说，“他们才是真正的军人，无条件的服从命令，放弃对家人的担忧，英勇的作战，但你，还有那些带着肩章领花的人，灵魂早已污浊！”
　　“想要夺宝？行，来吧，今天就各凭本事，让我看看你一个二星进化者，能抢到几样宝贝！”
　　说完，叶钟鸣突然向后面的铁锁囚徒跑了过去，大步踏上了那栋还剩下一小半的坍塌楼房废墟。
　　这个动作，让早就观察场中形势，渐渐对这里形成了合围的几大势力立刻开始了行动。
　　叶团长、刘局长、王丁，甚至三人组，全部朝着叶钟鸣追去，并且发动了攻击。
　　“来抢！”
　　叶钟鸣大吼一声，在蹿到废墟最高点之前，突然猛然撕开了金色的背袋，里面顿时有七八样东西飞散在了空中，每一样，都闪着诱人的光芒。
　　所有看到这一幕的人，都下意识地吞了吞口水，今天他们打生打死的为了什么？不就是为了这些宝贝吗？现在这些东西就在眼前，他们哪里还忍得住！
　　从战斗开始到现在一直背着手冷静指挥的叶团长突然从队伍里冲了出去，此刻爆发的实力竟然颇让人惊讶，显然不是普通的一星进化者。
　　王丁也动了，他刚才距离叶钟鸣最近，速度也最快，距离那些半空中飞散的宝贝只有咫尺之遥。
　　受伤三人组也动了，他们此刻忘记了浑身的疼痛，眼中只有那些闪着光的宝贝。
　　刘局长那边也动了，这些宝贝他们不能眼睁睁看着被别人拿走！
　　除了他们之外，在废墟的一侧阴影部位，突然窜出了一些人，竟然先于这些人到达了现场！
　　看到这一幕，其余的人都脸色大变！
80.第八十章目标：鬼金！
　　梁初音占了鞭子长的便宜，最先把一团光晕包裹着的宝贝卷到了自己手中。
　　这些从废墟阴影中突然杀出的人，正是刚过来的墨夜梁初音朴老师等人，梁初音在被墨夜解救之后，已经联系上了叶钟鸣，得到了在这里隐蔽的命令。
　　他们一出手，就占据了绝对的主动。
　　墨夜是第二个拿到宝贝的，她一星进化者的体质加上曾经受过的专业训练，让占据了地利的她也顺利拿到了一个光团。
　　并且，墨夜在抓住了一个光团之后，利于废墟的坡度身体做了一个翻滚，又用脚尖点了另外一个光团到了朴秀英眼前，被让这位女老师直接抱在了怀里。
　　从叶钟鸣跑到这里抖开包裹，把里面的宝贝都散落到空中，再到墨夜等人出现夺宝，一切都发生在电光火石之间，快得让人没有丝毫准备，半空散落的宝贝刚刚开始下落，就已经有三样被抢走了。
　　王丁实力最强，离得最近，但也没有来得及阻止，看到一小半的宝贝都被抢走，他怒吼一声猛然加速，脚尖踢出了一个石块后身体就跃了出去，一只手奋力前抓，终于把一个光团扣在了手里。
　　被他踢飞的石块呼啸着打在了正想伸手夺宝的张龙腹部，这个健壮的大汉腰腹立刻就弓在了一起，大口鲜血直接喷洒而出，身体不受控制的倒飞了出去。
　　离他最近的程泽用手一拦，巨大的力量传递到了他的身上，虽然他扶住了张龙，但是也被带的一个趔趄。
　　“大龙，怎么样？！”
　　程泽从自己被带的后退就知道这一下的分量，连忙询问靠在怀里的张龙。
　　“妈，妈的，劲真大啊。”
　　张龙擦了擦嘴，回了一句，但马上脸色一变，又是一个口血吐了出来。
　　墨夜程泽这些人行事可能还顾忌一些，毕竟心智成熟，阅历丰富，但小虎年青，做事冲动，平时最听墨夜的话，对程泽这位教官也有几分畏惧，除了他们之外，其他人都不被他放在眼中，而张龙是他好兄弟，两个光棍除了睡觉之外干什么都在一起，感情极好，此时看到兄弟受伤，心中顿时就起了杀意。
　　这小子想都没想，抬枪就对着王丁来了一下，直取脑袋。
　　王丁被这一枪吓得一身冷汗，他怎么也没想到，这个还有青春痘未退的小子这么狠，没有丝毫犹豫就对他开了枪，这个距离，即便是他身为二星进化者，被打中了也是一个死字。
　　不过好在王丁一只精神高度集中，在小虎抬枪的瞬间就做出闪避动作，身体向旁边一扑，堪堪躲过了这一枪，子弹擦着他的耳朵飞了出去，被擦过的地方顿时火辣辣一疼，接着又是一凉，一缕鲜血流了下来。
　　看到这一枪没中，小虎满脸通红，还以为是自己枪法不到家，他也是干脆，砰砰砰又是三枪，打得已经扑向一边的王丁只能狼狈地滚下了废墟。
　　小虎这几枪虽然没有打中王丁，但是却把这个二星进化者逼下了废墟，无意中帮了队伍的大忙，否则让王丁冲过来，包括墨夜在内没有一人是他的对手。
　　不过王丁虽然退下了废墟，其他人却到了附近，叶团长手中的枪指向了墨夜，因为这个女人正想去抢另外一个宝贝。
　　“躲开啊小夜！”程泽还没来得及把受了重伤的张龙安排好，就看见墨夜有了危险，大喊了一声之后手腕一转，也对着叶团长开了枪。
　　围魏救赵是现在最好的办法，程泽只能寄希望于这样干扰到叶团长，让他射击失准。
　　墨夜虽然没有王丁那么强大，可不管怎么说也是一星进化者，如果徒手相搏，可能叶钟鸣都不会是她的对手，她早已经观察到了周围的形势，看到叶团长举枪时，她就放弃了再次夺宝的念头，跳向了另外一侧。
　　叶团长这一枪直接放空。
　　程泽的枪几乎在同时也响了，可却打偏，他本就扶着张龙，开枪用的是并不擅长的左手，又是仓促之间射击，准头自然不佳，这一枪从叶团长的身侧飞了过去。
　　叶团长被吓了一跳，本能地想要还击，可是却看到一个光团正落向了自己，哪里还顾得上其他，直接伸出了手。
　　可就在宝物碰到他的手前一刻，突然一道光芒从旁边袭来，叶团长本能一缩手，那道光从他刚才手的位置飞了过去，落在了旁边的一块断壁上，至少有十多厘米后的水泥墙被直接切成了两半。
　　“滚开！”
　　让人头皮发麻的光刃之后，是一声怒吼和一道寒风，叶团长侧头一看，只见拿着白色长矛的人从废墟下一矛刺了过来，眨眼就到了身前。
　　叶团长只能放弃了夺宝，飞起一脚踢到了矛杆上。
　　出手的正是之前那个三人组，他们没赶上之前墨夜等人抢宝，他们太快了，但现在可不会放任这些宝贝就这样落到别人的手里。
　　一星进化者很强，但是面对同样是一星进化者还是职业者的长矛手阿力，叶团长这一脚就吃了亏，一股疼痛传来，身体被反震了出去，双手在地上一撑后退了一下之后才站稳。
　　“我的了！”
　　力士邓哥哈哈一笑，把那光团揽在了手里。
　　三个人配合之下，终于夺得了一个宝贝。
　　此刻，叶团长的手下最多，但是他们的团长和王丁都在那里混战，他们不敢开枪，也没有机会靠得太近，因为后面黑压压的尸群正朝这边扑来，他们如果不去拦截就会成为这些怪物的食物。
　　除了他们，人数最多的就要属刘局长这些人了，可是这些人中没有进化者，他们的身后还有尸猿和它的丧尸部队要拦着，他们也是分身乏术，就算空出了一些人手，在看见了废墟之上的战斗后也不敢过去，那些人表现出来的实力，是他们无法企及的。
　　刘局长阴沉着脸，看着那边进行得如火如荼的夺宝战，突然对旁边的人下了一个命令。
　　“开枪！”
　　周围的人有些愣，开枪？
　　“朝谁开？”
　　那个和墨夜发生过冲突的秘书傻傻地问了一句，刘局顿时就怒了，转身一个巴掌打在了这个秘书脸上，嘴里喷着吐沫星子喊道：“朝谁开？那里有我们的人吗？当然是无差别攻击！”
　　同样站在刘局长不远处的夏蕾一听，不可置信之感涌上了心头，总头竟然在这种情况下命令朝着自己的同类开枪？墨夜程泽他们可还在那里啊！
　　但夏蕾毕竟曾经是最优秀的武警，她端起了枪，第一个开始了射击。
　　这一枪，有些大失水准，偏得离谱，不知道射到了哪里，这女人心中暗道，小夜，姐姐能帮你的就这些了。
　　随着这一枪，废墟之上又响起了枪声，只是这一枪声音有些大，吸引了不少人注意。
　　只见刚才那个把宝物撒得满天都是的年轻人，正举着枪对着越来越近的铁锁囚徒射击！
　　一个念头涌上了所有人的脑海。
　　这二货是不是疯了？
　　《谢谢家乡老输记和风沙的打赏！！谢谢。》
81.第八十一章园丁职业发威
　　叶钟鸣自然没疯。
　　他只是想要的更多。
　　从一开始，他除了觊觎怪物宝贝之外，就对铁锁囚徒有着自己的想法。
　　是的，以他现在的实力，他杀不死铁锁囚徒这个四级怪兽。
　　甚至别说杀，让他重伤铁锁囚徒叶钟鸣都做不到。
　　但是，叶钟鸣就是想要一些东西，甚至相比于怪物宝贝，他更在意可能从铁锁囚徒身上得到的好处。
　　这从他没有参与夺宝就看得出。
　　所以叶钟鸣在如此形势下，悍然发动了攻击！
　　富贵险中求，叶钟鸣现在也是拼了。
　　这一枪，叶钟鸣对准的不是铁锁囚徒的身体，而是……缠绕铁锁囚徒全身的那些铁锁‘鬼金’！
　　这种金属非常昂贵，在末世偶尔会流传出一些，都是论克出售的，每一克的价格都是天价。
　　鬼金具体的作用叶钟鸣并不是十分清楚，他前世不是顶级强者，得不到一些机密的资料，也不是工匠炼金师这些相关职业者，没有经手过这些珍稀材料。
　　不过传言中，有人说只要在熔炼过程中加入一点点鬼金，就会极大提升武器装备的品质。甚至还会获得一些神奇的能力。
　　这个传言叶钟鸣自然不知道真假，但空穴来风事必有因，叶钟鸣只要知道这种金属的贵重就可以了，具体的作用，可以在得到之后慢慢研究。
　　子弹打在了鬼金锁链之上，发出了响亮声音，大量的火星溅射了出来，做为目标的鬼金锁链猛烈地晃动了一下，再次悠荡回来之后，叶钟鸣发现这一枪几乎没有什么效果，那里只有一点淡淡的痕迹。
　　很多不明白叶钟鸣为什么这么做的人都以为他是想攻击这个巨型怪物，只是这一枪打偏了。
　　可是接下来叶钟鸣的行为却让其他人意识到，这个年轻人的目标就是那些黑乎乎的锁链。
　　砰砰砰砰！
　　叶钟鸣一口气把新枪里自己处理过的子弹全部打空，每一枪都打在了鬼金锁链上的同一个地方，在这样的距离之下，哪怕他还不是射手职业者，仅仅依靠前世的经验，也不可能打偏。
　　那条锁链的连接之处，终于出现了一个小小的裂纹。
　　就是一条细微的不能再细的裂纹，连缺口都没有出现，如果不是叶钟鸣眼神好，都未必能够发现。
　　这连续的几枪，不仅打得废墟下面的人都有些发愣，就连马上要迈过废墟的铁锁囚徒也是一头雾水，不知道这个蝼蚁在干什么。
　　“发什么愣？抢啊！”
　　本来已经被三人组逼得退出了核心圈子的叶团长之前也被叶钟鸣的行为弄得怔了怔，可是当他发现刘局长那些人竟然利用这个机会已经到了废墟之上，并且在如此近了距离之下纷纷举起了枪，叶团长大吼一声，手中的枪率先喷射出了火焰。
　　刘局长表面痛骂一声，身体却早已经躲在了一边。
　　刘局长之前没有在废墟之上，所以对于叶钟鸣的行为没有其他人受到的震动大，虽然下令开了枪，但是除了夏蕾那离谱的一枪之外，其他人还没有突破心理障碍，对着同类下手。
　　于是刘局长就转变了方式，他命令手下的一部分人跟着他走，迅速接近了废墟，到了附近，他让手下举起了枪。
　　他没有下令开枪，只是让手下戒备，他再等，等这个动作引起一系列的反应。
　　叶团长第一个反应了过来，也第一个开了枪，面对攻击，刘局长手下的人下意识开始了还击！
　　枪声大作！
　　弹幕瞬间就布满了整个废墟。
　　废墟之上的人大部分都是进化者，反映都快，纷纷寻找掩体还击，至于那些落在了地上的宝贝，都无暇去管了。
　　子弹把废墟打的乌烟瘴气，视线受阻，大家几乎都是在盲射，能不能命中听天由命。
　　刘局长躲在掩体之后，脸上露出了阴险的笑容，他的目的达到了，成功地让手下开了枪，下面要做的，就是等到适当的机会，去捡起那些地上的宝贝。
　　和他有着一样心思的人可不少，王丁和叶团长凑到了一起，在石头后面观察着战场，寻找着宝贝的位置和出手的时机。
　　墨夜等人也退到了刚才冲出来的地方，他们已经夺得了三个宝贝，接下来如果可以再得到一个甚至几个，也是不错的事情。
　　三人组同样躲在了一边，他们没有枪，所以只能等着双方停战，对于他们来说，时间拖得越久越好，这样他们的伤势就会减轻一点。
　　烟雾覆盖了废墟，也覆盖了这些夺宝的人，可是废墟之上，叶钟鸣和铁锁囚徒之战却进入到了白热化阶段。
　　铁锁囚徒终于厌烦了叶钟鸣对它的骚扰，手中的血木轰然砸下，那足有十来个平方的巨大横截面，就如同一座山峰一样压了下来。
　　叶钟鸣连滚带爬地躲了过去，因为只有一只手能用的缘故，新枪也顾不得要了，直接扔在了一边，重新提起了锋之月，借着巨木砸在废墟上的这个时间，迅速跑向了铁锁囚徒的身下，一跃跳上了这怪物重卡一样的巨脚上，猛然上窜，锋之月挥出，准确地砍在了刚才那段鬼金之上。
　　这一截鬼金是铁锁囚徒身上锁链中最下面的一段，距离地面大概有四五米高，站在一米多两米左右的巨大脚面上，叶钟鸣能够砍到已经是他的极限。
　　这一刀下去后，他重新落到了地面，就势一滚，躲开了铁锁囚徒的践踏，抬头观察，锋之月果然比子弹有效，刚才这一下虽然没有砍断鬼金，但却留下了清晰的一道印记。
　　不过这显然还不够，叶钟鸣马上伸手从背包里掏出了一捆缆绳，正是之前在学校超市那个轮盘上转出来的。熟练地把缆绳的一段系上了一块半大的石头，利用铁锁囚徒低头寻找自己的机会，叶钟鸣把缆绳在手上甩了几圈之后，猛地一抛就搭在了铁锁之上。
　　试了一下感觉，叶钟鸣开始助跑，然后借助绳索的力量和铁锁囚徒移动带来的加速度，身体就荡了上去。
　　这一荡，叶钟鸣就到了半空，看准时机松开绳索一把抓住了铁锁！
　　叶钟鸣，竟然直接攀到了四级生命浑身缠绕的铁锁之上！
82.第八十二章苏醒
　　《谢谢庄庄和风沙的打赏，谢谢！》
　　墨夜梁初音朴秀英三个人看着头顶在铁锁上晃晃荡荡的叶钟鸣有些无语，这家伙不要命了是怎么？放着这些宝贝不去争夺，去上面荡秋千？
　　“那个，队长，这个就是你，那个情况？”
　　小虎看着他觉得有点二的叶钟鸣，讪讪地问了墨夜一句。
　　在他们单位，情况这个词，在某种程度上的意思是互有好感但还没有确立关系的男女。
　　“别瞎说！”墨夜一瞪眼，吓得小虎一缩头：“继续注意外面的情况，如果可以就继续抢点什么，记得及时出手，不过注意安全。”
　　程泽在最里面，微微低着头，没有去看上面的叶钟鸣，脸上是满满的震惊。
　　他的手里，拿着一张卡片。此刻的卡片或许是因为已经被人拿在手中的关系，外面那层光晕不见了，露出了古朴带着银色花纹的真容。
　　“地狱卡系列，一次性召唤卡，地狱魔犬。”
　　“召唤一只地狱魔犬为你作战，死亡或者持续十分钟后消失。”
　　程泽从没想过，这个世界会有这种东西。
　　他看到了刚才进化者之间的战斗，看到了他们匪夷所思的能力，但是当这种类似的能力被他握在手里的时候，对他的冲击比什么来得都要大。
　　这张卡片是刚才墨夜给他保管的，程泽本没太在意，众人都看叶钟鸣的时候他也只是无意中看了看，这一看，心中就有些五味纷杂。
　　如果，自己在昨天可以拥有这样的能力，或许，一切都会不同。
　　脑海里闪过一张张昨天还鲜活的面孔，程泽痛苦地握紧了这张卡。
　　他的目光重新回到了半空中那个在不断挥刀的身影，这位曾经武警部队的教官，突然理解了自己最钟爱的徒弟墨夜的选择。
　　………………………………………………………………………………………………
　　从右臂上传来让叶钟鸣满头冒汗的疼痛，但是他没有办法，只能用这只手臂环住鬼金铁锁，另一只手才能握着锋之月去奋力劈砍。
　　铁锁囚徒不断晃动身体，想要把身上这个小东西摔下去，这迫使叶钟鸣只能把右手能动的几根手指伸进衣襟下死死地拽住，仅仅一会，不仅整条右臂都越发疼痛，手指更是已经变了形，如果不是进化者的体质，估计现在手指已经骨折了。
　　叶钟鸣知道，自己坚持不了多久了，他必须尽快砍断鬼金。
　　但鬼金的硬度远超他的想象，以锋利为最显著特点的锋之月竟然在十几刀之后，依然只能把那个豁口扩大了一些，想要砍断还不知道需要多久。
　　难道要放弃？叶钟鸣不得不这样考虑，他现在能够在这里砍鬼金，完全是因为下面的几个势力在互相牵制，但这种情况持续不了多久，人类的防线正在崩溃，丧尸变异生命马上就会到来。
　　地上洒落的宝贝发出带着致命诱惑力的光芒，尝到了这些宝贝甜头的进化者们不会放任其在那里太长时间，说不定下一刻，就有人忍不住出手，引起连锁反应。
　　到时候，身在半空的叶钟鸣肯定要受到波及。
　　怎么办？
　　仿佛在迎合叶钟鸣的担忧似的，下面的枪声突然弱了些，王丁迅速地冲了出来，灵巧在地上跳了几下后就扣住了一个宝贝。
　　这个动作让本来稀疏的枪声再次密集了起来，但仅仅坚持了几秒，就彻底没了声音。
　　没有子弹了。
　　这并不是一场真正的战争，没有什么完整及时的后勤供应，从怪物宝贝出现开始，弹药能够坚持到现在已经不错了。
　　没有了漫天子弹的威胁，进化者的优势立刻显露了出来，王丁和叶团长的组合所向披靡，无论是冲出来的三人组，还是想继续占便宜的墨夜等人，都在和王丁的交锋中处于绝对的劣势，如果不是在进化者数量上有那么一点优势，那么现在王丁可能已经大杀四方把所有的宝贝都抢到手了。
　　下面一片混乱，叶钟鸣也不好受，铁锁囚徒终于有些愤怒，它用血木在铁链上刮来刮去，希望可以把这个蝼蚁刮下去，
　　这么做还真的有一些效果，好几次叶钟鸣都险象环生，差一点被血木蹭到，这让他连去砍鬼金的机会都没有了。
　　如果这种情况再次持续几秒，叶钟鸣就要跳下去了，他已经看到墨夜等人已经扛不住王丁的攻击，再这样下去，就要有人死去！
　　就在放弃的前一刻，叶钟鸣眼神突然一凝，他看见血木上一处微小坑洼里有一三枚指甲大小的黑色东西。
　　叶钟鸣大喜，锋之月闪电深出，就把这几个黑色东西挖了出来，到手里也没细看，直接扔了一枚到了鬼金裂缝处，然后对着那里就是一指。
　　激活！园丁职业技能！
　　这黑色东西叶钟鸣认识，是食人花的种子，在前世，是一种非常霸道的非地植物，这些植物被怪兽从绝地中带出，在地球各处繁殖，有着不小的规模。
　　而血木，就是人们熟知的，食人植物的祖先级存在。
　　叶钟鸣没想到铁锁囚徒拿着的这根血木上竟然有了成熟的食人花种子。
　　本来，有了种子，最适合的园丁职业技能是培植，但叶钟鸣此刻可不是想要一株食人花，他只是想让种子快速的发芽，激活正合适不过。
　　大量的精神力在一瞬间被抽走，叶钟鸣感到一阵虚弱，他本来已经非常注意补充精神力了，可是这一下依然让他所有的能量瞬间枯竭。
　　但叶钟鸣不敢省，他怕达不到效果。
　　食人花种子瞬间膨胀发芽，紫色的幼苗蓬勃而出，细细的但是拥有强大生命力的根系扎入了鬼金的裂缝里，直接撑大了那些被砍出来的细纹！
　　叶钟鸣看得大喜，激活是要消耗种子植物生命力的，只有短暂的作用。虽然食人花的种子没有鬼金那么珍贵，但是对拥有园丁职业的他来说实际价值并不小于鬼金，如果这一次兵行险招失败的话，非但得不到鬼金，还浪费了一枚珍贵的食人花种子。
　　好在，成功了！
　　叶钟鸣不再犹豫，右手从铁锁里抽了出去，利用重力和在铁锁囚徒身上的奋力一蹬，挥起一刀就砍在了已经扩大的裂缝处。
　　叮！
　　金铁交击的声音几乎盖住了全场，让下面的人本能地抬头查看，只见一截黑色铁锁已经被砍断，翻飞了几圈后就从空中开始下落。
　　王丁目光一闪，哈哈一笑，大吼一声谢谢你了，朝着鬼金落下的方向迅速奔去。
　　他不知道这截黑色金属是什么，但是看到那个让他忌惮的年轻人如此舍生忘死地想要得到，傻子也知道绝对是好东西。
　　眼看，叶钟鸣费劲心思拼着右臂伤势加重并且耗尽精神力砍断的鬼金就要落入到他人之手，连墨夜等人都眼露绝望之时，一个黄色影子突然窜了出来，在王丁赶来之前，一口叼住了这截鬼金！
　　铁锁囚徒被自己身上的铁锁被砍掉了一小点彻底激怒了，头顶青色的独角上光芒大盛，在他的大吼声中就从那里放射出了一道道的射线，轰击在他的四周，废墟周围顿时成了人间炼狱。
　　耗尽了全部力气的叶钟鸣从半空中直接摔倒了地上，墨夜等人立刻就赶了过去，扶住了眼神都有些涣散嘴里溢出大量鲜血的男人。
　　“快走！”朦胧中，叶钟鸣喊出了两个字，接着就陷入到了昏迷当中。
　　《和大家说个事，最近起点有个发红包的活动，在阅读章节的时候右下角那里可以进入，老幻觉得挺好玩，决定后天，也就是周日晚上8点的时候，会更新一章，然后发两个红包，里面的起点币不多，分到每个人那里就更少了，但就是图个乐呵，感谢最近这段时间大家对我的支持，和大家互动互动，所以到时候大家有空可以来抢一下。抢到最好，抢不到也没关系，以后我再发，就当是玩了。还有，今天就这一章了，明天会多更补上。》
83.第八十三章得到的宝贝
　　朦胧中有股淡淡的香气萦绕在鼻间，一股清凉正顺着唇齿流淌进身体里，冲散了些许酸痛。
　　“你醒着的时候吧，我有时候觉得你挺讨厌的，整天冷冰冰，看人仿佛都要把人看透了似的。一副你谁也不在乎、谁都对不起你的样子。”
　　叶钟鸣听到这个声音心中微愣，他本来以为自己昏迷了，照顾自己的应该是梁初音那个网红，她最支持叶钟鸣，也最想表现她自己。
　　再不济，也应该是墨夜那女人，脱离她的队伍来自己这边应该是想明白了很多事情，照顾一下自己这个未来的靠山也不算过分。
　　但怎么就是朴秀英这个有点不靠谱的女人呢？这位女老师对自己不是很感冒吧。
　　“切，有什么神气的，不就是厉害一点嘛，身手好一点嘛，那就可以对我吹胡子瞪眼嘛？你这几天的胡子都是我给你刮的！姐长这么大，还从没给人做过这种事情！你美去吧！”
　　叶钟鸣沉吟了一下，在考虑自己是不是要表现出醒来的迹象，以制止这位美女老师对自己的口伐笔诛……
　　“哼，以为整天一张死人脸对着我就能掩盖你认识我的事实了？就能掩盖你是我学生的事实了？不就是想避免我们是师生产生的尴尬吗？我没直接说出来是给你面子知道吗，当时你和你那个漂亮女朋友那么吸引人注意，你当我是瞎子啊，怎么可能没发现你！当然啦，我更多的是看看校花，你最多就一陪衬。”
　　朴秀英继续着自己的喋喋不休，而叶钟鸣则发誓自己是冤枉的，他真的对这位老师没什么印象，或许有印象，但‘十年’后也给忘了。
　　“但是，叶钟鸣我告诉你，一日为师终生为父知道吗？严格说来，你得管我叫妈！”
　　或许自己也觉得这话有些不要脸，已经陷入自我世界深深不能自拔的朴老师声音转小，嘟囔道：“妈好像给我叫老了，呃，就算不是妈，那也得是小妈！诶呀，小妈也不太好听，有点小@三的感觉，就，就叫姐吧。那你也得管我叫姐，对，叫姐！”
　　说完，伸出手还轻柔地拍了拍叶钟鸣的侧脸，用一种洋洋得意的语气道：“叶钟鸣小弟弟，咯咯。”
　　叶钟鸣：……
　　这类似于魔音的絮叨停了一会，转而是一声满是担心和无奈的叹息。
　　“可是，死人脸小弟弟，你还是快醒吧，我们现在的情况很不好，每天都要为了食物和水去冒险，每天都在被追杀，每天都要战斗，和丧尸的，和怪物的，和同类的，连我都会用你那把刀了，我……也杀过了人。”
　　这一段突如其来的转折让叶钟鸣心中因为小弟弟三个字升起的一丝涟漪瞬间消失，取而代之的则是浓浓地不解。
　　为了食物和水这些生活必需品去和丧尸战斗他理解，可是被追杀是怎么回事？
　　“不仅仅是这样，队伍里也不太平，杨震那帮人讨厌极了，他们都是墨姐以前的同事，依仗着前几天撤退时帮过我们，整天就想着那些宝贝怎么分，和初音已经冲突了好几次了，每一次墨姐都压着他们，可是我知道她夹在中间挺为难的，特别是她的教官好像也有些其他的想法，让墨姐很伤心。”
　　“但是有个夏姐姐人还不错，说话也公平，不过没什么用，没人听她的。”
　　说道这里，朴秀英再次叹气，“连我都感觉很累了，墨夜初音她们一定更累，小弟弟，你快醒吧，这世界终究还是你们臭男人的，没有你，我们这帮女人有些坚持不来。”
　　声音越来越低，最后一句话的时候已经微不可闻。
　　发了一下呆，收拾好了水瓶和剩下的半碗稀粥，朴初音起身就要离开。
　　“我睡了多久？”
　　可有个声音却打断了她的脚步，两秒钟后，屋子里响起了朴老师的惊声尖叫。
　　…………………………………………………………………………………………
　　靠在墙角，叶钟鸣看着面前神色各异的这些人，心中全是冷笑。
　　墨夜、梁初音、朴老师这三个女人绝对是满心欢喜，脸上都带着抑制不住的笑容，她们的高兴真心实意。
　　叶钟鸣昏迷的这四天，她们真切体验到了什么叫做不当家不知柴米贵，每天需要考虑的事情太多。和平年代或许还好，但现在是末世啊，外面是变异生命横行的世界，对于没有任何末世经验的她们来说，干什么都是两眼一抹黑，每时每刻几乎都在出错和失误。
　　这几天她们真正知道了之前在叶钟鸣带领下是活着多么轻松的一件事情，不仅轻松，还成了进化者，而这几天，别说提升实力，连活下去都有些困难。
　　除了三女之外，屋子里还有七八个人，叶钟鸣眼熟的有两个，应该是那天墨夜带来的人，一个稚气未脱的年轻人，正好奇地看着自己，仿佛自己脸上有花，另外一个年纪大些，面无表情，拦着自己的眼神中有一丝……戒备。
　　剩下的五个人都不认识，领头的是一个有些秃顶的中年男人，抱着双臂冷冷地看着叶钟鸣，他就是朴秀英嘴里的那位杨震，和墨夜工作时是一个系统的，挂着副局长的头衔，这几天就是他叫嚣分宝贝最凶。
　　其他四人都是他的手下，另外三个倒是没什么，只有一位女性很是吸引叶钟鸣的注意，这女人将近三十岁的样子，相貌身材俱佳，最重要的是举手投足之间满是成熟女人的味道，哪怕是在这间被大火焚烧过四处黑漆漆的房子里，也依然掩盖不住这股风情。
　　她应该就是夏蕾，朴老师所说处事很公平很有正义感的女人。
　　打量了一圈，叶钟鸣的目光落在了自己醒来就腻在身边不时用大舌头舔自己一下的地黄丸。
　　仅仅几天的时间，它全身的黄毛就长了出来，还浓密无比，甚至都盖住了额头灰色的魔晶。
　　伸手在毛发上抚摸，手感很好。
　　“东西呢？”叶钟鸣轻轻挠了挠地黄丸的下巴，轻声问。
　　地黄丸仿佛听懂了一般，呜了一声之后就窜了出去，片刻后又跑了回来，嘴里叼着一块黑色东西，正是叶钟鸣拼了老命得到了那块鬼金！
　　《谢谢风沙和月夜繁星的打赏！这一章补昨天的，今天还会有两次更新。》
84.第八十四章还不够
　　摸着冰凉的黑色金属，叶钟鸣总算放下了心。
　　之前，他在湖畔广场被王丁追的时候，之所以会冒险回头开枪打死怪物宝贝，一是为了确定怪物宝贝召唤来的荧光绿怪兽是不是会随着它的死亡而消失，二就是为了让地黄丸进入战场。
　　怪物宝贝的召唤号角对除了人类之外的所有变异生命都有作用，地黄丸也不例外，所以叶钟鸣开始并没有让地黄丸跟着自己行动，而是把它安置在了很远的地方。
　　直到怪物宝贝死亡，不可能控制地黄丸了，叶钟鸣才拿出早就准备好的一个经过同质强化过的口哨，通知地黄丸到来，并且让其潜伏在了自己周围。
　　在最关键的时刻，这条忠诚的大狗突然出现，叼走了鬼金，让王丁抢夺的行动落了空。
　　当时叶钟鸣由于精神力透支，并且从高空跌落摔了一下，加上之前的伤势，一下子就陷入到了昏迷当中。
　　刚才在召集所有人之前，叶钟鸣从朴秀英那里了解到了自己昏迷后这四天里发生的事情。
　　叶钟鸣昏迷，墨夜等人带着他开始向外撤离，这个时候的铁锁囚徒已经愤怒了，不断从独角之上朝着周围发射光线，让珍珠湖畔成为了炼狱。
　　很多人、很多丧尸、很多变异生命在这样无差别的攻击中死了，湖畔乱成了一锅粥。
　　在这种情况本来撤离相比于之前会容易一些，毕竟没有了变异生命的包围。
　　可墨夜等人手里的三个宝贝、还有地黄丸嘴里的鬼金，都让他们成为了被追逐和灭杀的对象。
　　特别是王丁和叶团长，他们两个人只得到了两个宝贝，心有不甘，王丁身为二星进化者不仅处处受制，最后还让地黄丸钻了一个空子抢走了鬼金，哪能轻易放过这些人。所以一直试图追上墨夜他们。
　　而除了王丁，还有广场上的三人组也跟了一段，不过后来发现没什么机会，就自己退去了。
　　这几天，王丁和叶团长带着一些人阴魂不散地追踪着墨夜这个团队，其中最危险的一次是在第二天的时候，大家被堵在了一栋大楼里，是偶然碰到了王震这些人加上成龙的牺牲最后才逃了出来。
　　即便是这样，直到现在也没有彻底摆脱王丁等人，不知道什么时候，他们又会出现在附近。
　　这些天，墨夜三女不仅要出找食物和水，还要照顾昏迷的叶钟鸣，拖累了整个队伍的逃亡速度，王震这些人非常不满，甚至提出了扔下叶钟鸣的提议，在被拒绝之后，又开始打那些宝贝的注意。
　　墨夜和这些人是同事，又被他们救过命，所以不好闹得太僵，但梁初音脾气本就不好，又是叶钟鸣的极端维护者，看不惯王震这些人，这几天来和他们发生了数次冲突，如果不是墨夜和夏蕾两边做着和事佬，估计早就打起来了。
　　王震这些人手中有枪，梁初音虽然是进化者但之前没有受过专业训练，所以他们也并不惧怕，加上墨夜的左右为难，朴秀英的善良，程泽的不动声色，他们更是有些嚣张了。
　　叶钟鸣的苏醒，让王震这些人惊了一下，聚到这里之后，却看见这个墨夜等人视为主心骨的年轻男人有些病怏怏的，心中的顾忌本能的消失了。
　　于是对地黄丸这条一级变异狗有些畏惧的这些人，在看到了那块黑金之后，再也掩饰不住眼中的贪婪。
　　“这位兄弟，你既然也醒了，我想我们应该谈谈报酬的事情。”
　　王震一直都没坐下，这个时候叉着双腿抱着双臂的他看叶钟鸣是从上向下的俯视，他知道这是一种能够给人以压力的姿态，他希望以此来占据谈判的主动。
　　看着这个秃顶男人，叶钟鸣笑了一下。
　　“你说。”
　　王震哼了一声，朗声道：“之前你们几个人被王丁那王八蛋堵住了，是我带着我的人把你们解救了出来，这事不假吧？”
　　叶钟鸣看了看墨夜，女警官点点头。
　　虽然最后是同样受了伤的成龙牺牲了自己给众人换来了逃离的时间，但不能否认，的确是因为王震等人的出手才让王丁退去的。
　　“后来这几天，我们几个人也没闲着，出去找食物，找水，找落脚的地方，杀丧尸，杀变异种，和王丁老叶那些人火拼，哪一样都没退缩过，这也没错吧。”
　　“的确都没退缩过，就是偷奸耍滑，苦活脏活危险活都不做就是了。”梁初音看不惯王震这邀功的模样，加上本就不对付，在一边出言讥讽。
　　“小@婊@子，你闭嘴，没你说话的地方。”
　　王震一指梁初音骂道，“不是看在墨夜的面子上，早他妈弄死你了，现在外面什么情况你不是不知道，弄死你和玩一样。”
　　“你……”梁初音被人当着叶钟鸣的面骂，哪还能忍，提着柳条鞭就要发作，却被叶钟鸣按住了肩膀。
　　看着王震一副我吃定你的模样，叶钟鸣眼中光芒一闪。
　　“所以兄弟，老哥我也算救过你好几命了，想要得到点报酬并不过分吧。”
　　叶钟鸣点点头：“不过分。”
　　王震听得眼睛一亮，赶紧道：“我知道你们那天在珍珠湖得了不少好东西，不如这样，这些东西拿出来分分你看如何，就当救命之恩的报酬了。”
　　世界进入末世已经快到一个星期了，现在凡是在外面冒过险的人，几乎都知道了轮盘的存在，都知道了进化者的存在，都知道了种种神奇的存在。王震等人自然也不例外，于是对这些就更加的向往。
　　他们没有碰到轮盘，就算是碰到了，他们也没有那种拼了命去和丧尸厮杀，以获得大量魔晶转动轮盘的勇气，于是墨夜等人那天得来的宝贝就成了他们的希望，已经觊觎很久了。
　　“东西在哪？”叶钟鸣问墨夜。
　　墨夜赶紧从她随身带着的背包里拿出了一个盒子递给了叶钟鸣，打开后，里面有两样东西。
　　那天墨夜等人最终得到了三样宝贝，三人组得到了一样，王丁一伙人得到了两样，其余的由于当时形势太混乱，不知道去了哪里。
　　一共三样，这里却只有两样，面对叶钟鸣询问的目光，墨夜尴尬地看了看自己的教官。
　　程泽从自己兜里用双指夹出了一张卡片晃了晃，却丝毫没有递过来的意思。
　　叶钟鸣深深看了程泽一眼，然后把盒子里的两样东西拿在了手里。
　　第一样，是一个配方卷轴，叶钟鸣打开，上面写着‘配方：远足药水(药剂师专用)，服用后两个小时内耐力增加，增加度和药剂师等级、材料等级相关’。
　　《再次预告一下吧，明天晚上8点，老幻会发两个红包，里面起点币不多，就是感谢大家这一段时间对我的支持，大家抢一抢乐一乐，抢到最好，抢不到也没关系，以后老幻再发。抢红包的地方在阅读章节的右下角。》
85.第八十五章贪婪的实力
　　竟然是一张药剂师的配方！
　　远足药水，这东西叶钟鸣听说过，在前世属于很流行的一种人工药剂，无论是平时狩猎还是战斗都可以用到，有减缓疲劳、增加体力等作用。
　　当时，大师级的药剂师制作的远足药水，效果可以持续一整天，增加的耐力据说让人有种脱胎换骨的感觉。
　　的确，远足药水算不上最顶级的人工药剂，配方自然也就不是最顶级的配方，可绝对算是很实用的配方，无论自己使用还是用来交易，都非常不错。
　　东西是好东西，可惜现在自己这些人里没人是药剂师这种副职业，所以学习不了，只能先放着。
　　叶钟鸣又看向了第二样东西，这东西入目就让他心头一热。
　　“空间水晶：容量1m3。”
　　空间装备？！
　　这东西在末世绝对算是顶级装备啊！
　　虽然不能给拥有者增加实力，但是空间装备胜在方便。
　　末世里绝大多数人都过着颠沛流离的生活，就算是聚集点里的人，也都不知道哪一天会离开。所以积攒的家当怎么办？如果有空间装备就会方便多了。
　　并且空间装备有着不腐的特性，也就是说东西放在里面无论多久，都会保持放入当时的新鲜度，不会发生腐败变质这种情况。
　　这就可以储存食物和一些保质期不长的东西，叶钟鸣前世就知道有一些专门贩卖奢侈品的末世商人，就用空间设备来运货，里面都是刚出炉的各种美食，各种新鲜的水果蔬菜、新鲜肉蛋等这些末世里昂贵抢手的东西。
　　有了空间装备，一些必须随身带着又不想被人发现的东西就有了储存的地方，越是高手，就越需要这东西。
　　好处还有很多，叶钟鸣暂时也想不起，但有一点是不能否认的，就是空间装备绝对是好东西，大型空间装备更是被视为神器一样的存在。
　　这个空间水晶只有鸡蛋大小，携带方便，空间虽然只有一立方米，但放些平时用的比如魔晶之类的也够了，省得背着个背包那么麻烦，好东西露出来还会被惦记。
　　真没想到，竟然可以得到一件空间装备。叶钟鸣是过来人，自然知道这东西的数量是多么的稀少，而物以稀为贵，自然也知道这东西的真正价值。
　　怪物宝贝，真真是末世里发家致富的一个捷径啊。
　　合上了盒子，叶钟鸣看着程泽问道：“那是张什么卡？”
　　“召唤卡。”
　　程泽话不多说，回答也有些含混。
　　墨夜俏脸通红，这张卡片是她放在程泽那里保管的，可是谁想到这么几天自己的教官，这位亦师亦父备受尊敬的人，会以种种理由拒绝归还，霸占这张卡意图明显！
　　在墨夜看来，虽然这些宝贝是她和这些人抢到手的，但却是属于叶钟鸣的，因为从找到这些宝贝开始，到出手抢夺这些宝贝，全部都是叶钟鸣计划的一部分，自己只是完成了最后一个步骤而已，绝大部分的功劳都要归于叶钟鸣。
　　现在因为自己一个宝贝被人占了去，墨夜感觉非常羞愧，同时也对自己的教官有些失望，她不明白，这位一直让她尊敬的人怎么会干出这种事情呢。
　　墨夜又不好意思强索，只能红着脸，心中埋怨自己没用。
　　叶钟鸣没有表示出任何不满，只是点点头，不再看程泽，而是对着王震道：“这些东西不能分。”
　　王震一听脸色就变了，他的几个手下本来端在手里的枪也微微抬起，眼神不善地盯着叶钟鸣。
　　“小兄弟，这话我可就不明白了。”
　　“你救了我们的命，我感激，但这些东西，是在你救我命之前得到的，和你们没有任何关系，自然也就没有分这些东西的道理。”叶钟鸣道。
　　“那你就是耍赖了！”王震气得眼角都吊起来了，身上散发着丝丝杀气。
　　叶钟鸣摆摆手，“你听我说完。”
　　说着，指着怀里的盒子和程泽手中的卡片道：“这些宝贝，是墨夜这些人拿到的，所以他们有所有权，他们都不够分，还怎么分给你们？”
　　“这样吧，我用其他东西来代替如何？”
　　叶钟鸣慢条斯理地道，一只手一直在摩挲着地黄丸的长毛。
　　用其他的东西代替？王震嗤笑一声，以为叶钟鸣在敷衍他，冷笑着说：“行啊，我看看你能拿出什么东西！”
　　叶钟鸣让梁初音打开自己的背包，从里面掏出了一瓶液体。
　　“免疫药剂，可以让你们不会变成丧尸。”
　　看着这东西，除了已经注射了免疫药剂的三女之外，其他人包括夏蕾都目露渴望。
　　谁也不愿意变成那种没有意识恶心丑陋的怪物，免疫药剂就可以做到这一点，由不得他们不动心。
　　王震舔舔嘴唇，心说这小子果然有好东西，早知道他的背包里有这玩意，就应该先下手为强。
　　“这东西不错，但是不够。”
　　这个时候，王震自觉吃了亏，更是变得不那么容易满足。
　　叶钟鸣又在包里摸了摸，拿出另一管药剂。
　　“一星进化药剂，服用之后可以成为一星进化者，至于什么是进化者，我想你们已经清楚了吧。”
　　如果说刚才这些人对免疫药剂是渴望的话，那么对进化药剂就是极度渴望。
　　谁也不傻，都知道要想在末世活下去，成为进化者是唯一的出路，可是进化药剂只有在轮盘上有，要想获得就要去转动轮盘，而转动就需要大量的魔晶，运气好，可能几十个就够了，运气不好，几百上千也是有可能的。这还是在你有一个安全的轮盘可以转动的前提下。
　　这座城市或许有成千上万个轮盘，分布在各个角落里，想要遇到一个不是非常困难，但也不是很容易，加上转动所需的魔晶数量，可以说，要想获得一星进化药剂，那是需要不停拼命的。
　　如今，有现成的一瓶进化药剂摆在眼前，这意味着什么？意味着可以安安全全地成为进化者，从而不再畏惧那些带着病毒的丧尸，意味着可以安全地猎杀他们获得魔晶，去轮盘上获得其他好东西！
　　这进化药剂，就是和平年代那些富豪的第一桶金！
　　王震的手下都开始骚动，他们心中明白，无论是从王丁手上救了叶钟鸣，还是这些天所谓的帮助，都是机缘巧合，在很大程度上都是为了他们自己。如果这种顺带的帮忙能够换来一瓶免疫药剂和一瓶进化药剂，绝对是大赚特赚！
　　他们都看向了王震，等待着这位在刘局被铁锁囚徒射线杀死后的最高领导同意。
　　可是，他们却听到了王震咬着牙道：“还不够！”
86.第八十六章行动收获
　　“王震，你别不要脸，现在外面一星进化药剂是个什么价格你不是不清楚，昨天还碰到两伙人为了一瓶进化药剂大打出手，死了几十个人，贪得无厌也要有个限度。”
　　梁初音柳眉倒竖，气呼呼地瞪着这个中年男人，恨不得上去给他们两下。
　　“王局，我觉得很公平了，这些免疫药剂和进化药剂也是我们用命换来的。”墨夜看到这种情况也有些生气了，皱着眉头说道。
　　王震紧握着枪，大嘴一裂：“我可不觉得你们的命就值这么点！”
　　叶钟鸣低下头，眼中寒芒涌动，再抬起头时，已经又从包里拿出了一枚用塑料防震气柱包裹着的怪兽蛋。
　　“这是一种叫做猿龟鄂怪兽的蛋，是二级变异生命，第一次吃了这种蛋之后虽然没有进化药剂效果大，但也可以提升身体素质，看个人体质情况会提高一倍左右。”
　　这种蛋的出现让王震等人又是大为艳羡，这东西好啊，免疫药剂和一星进化药剂只有两份，他们几个人明显不够分，如果有了个这枚蛋，那就算分不到药剂，能够吃一些这东西增加实力也是不错的。
　　其实说起实际价值，猿龟鄂的蛋要超过一星进化药剂。毕竟一星进化药剂只能让一个人成为进化者，而这枚蛋却可以让很多个进化等级不超过二级的人都提高实力，累加价值更高。
　　“进化者吃了有用吗？”王震问道。
　　“有用，一星计划者吃了后效果甚至更好一些，不过超过二星进化者服用提升的就要少了。”
　　“我要了！”王震一只手摸了摸自己半光的头，另外一只却依然紧握着枪，甚至枪口都抬起了不少。
　　“但，还不够！”
　　王震指着叶钟鸣道：“小兄弟，我知道你很厉害，一个人带着一帮女人打天下还能活得挺滋润，可以把王丁气得上窜下跳，我王震佩服你有本事！这样的人，怎么就值这么点？等你养好了伤，又生龙活虎了，这些好东西不都是唾手可得嘛，你说对吧？现在多付出一点，为了以后能够多得到一点，这是我混了半辈子明白的道理，现在免费教给你！”
　　叶钟鸣摇摇头：“那张卡给你了，这些总够了吧。”
　　众人的目光一下子集中在了程泽的脸上，随即又集中在了他手里的卡片。
　　王震和程泽两个人脸色都是一变。
　　王震想要这张卡片吗？无疑是想要的，但是他在单位混了这么多年，怎么会看不出来那个叫做程泽的男人现在霸占了这张卡。
　　说实话，如果不是程泽这个男人游离在墨夜等人之外，造成了那个叫做小虎的选择了中立，王震还真不敢面对墨夜程泽这对师徒和小虎这个优秀的战士，如果再加上梁初音和朴秀英，他可能连便宜都占不去。
　　可正是因为程泽的私心，才让王震如此肆无忌惮。
　　程泽也没想到叶钟鸣突然会这么说，心中一沉。这个年青那人轻轻一句话，就把矛盾转移到了自己和王震身上。
　　如果自己手里是普通的东西，王震或许不会当回事，但自己手里的是张神奇的召唤卡片，谁不动心？王震能轻易放过？哪怕王震现在不表现出什么，事后也绝不会放任卡片还在自己手里。
　　想到这些，程泽绷紧了身体，手中枪虽然只有几颗子弹了，但是二十年的武警生涯还是让他整个人都充满了危险的气息。
　　“别逼着我把这张卡用掉！”
　　一句话，让的确在打程泽注意的王震打了退堂鼓。
　　他倒不是害怕什么召唤兽，而是知道这招换卡使用了也就没有价值了，卡片一旦被使用，那利益冲突也就消失了，他才不会那么傻去和程泽火拼。
　　“小子，没看出来你有些手段啊。”王震哈哈一笑，接着面色狰狞的向前了一步吼道：“但太他妈小儿科了，现在，把你的背包、手里的盒子，还有那块黑色金属统统给我丢过来，否则我他妈打死你！”
　　说着他的枪口就指向了只有数米远的叶钟鸣，这个距离，就算是那个强大的二星进化者王丁在这里，王震都有信心一枪爆头。
　　梁初音墨夜甚至朴老师等人都神色大变，想要阻止王震。
　　反倒是叶钟鸣面对枪口显得异常冷静，脸上还带着笑容。
　　“终于露出你的真实目的了？你压根就没想要一点报酬就离开，而是想要得到全部。之前没有动手，因为你还搞不清楚这位程泽教官的态度，还有些忌惮我，不知道我醒来会恢复到什么程度，也害怕墨夜被逼急了对你动手。”
　　叶钟鸣缓缓地站了起来，这让王震和他的手下一阵紧张。
　　“我说的对吧？”叶钟鸣抬了抬右手，还是有些不太便利，“可当我醒来，你发现我一副病怏怏的样子，显然没有恢复如初，对我的顾虑消失了。而刚才你又看到了程教官的态度，知道他选择了不和我们一路，对他的忌惮也没了。至于剩下的这三个女人，虽然都是进化者，但心还不够狠，手还不够辣，就如同现在这样，空为进化者，却让你们占据了绝对的优势。”
　　这话说的墨夜梁初音和朴秀英三女脸色通红，都为自己的表现感到羞愧，在这种关键时刻，竟然什么作用都起不了，还让刚刚醒来的叶钟鸣陷入了险境。
　　“知道吗？我之前真心实意想要感谢你，免疫药剂、进化药剂、猿龟鄂的蛋，都是我准备付出的，甚至如果你还觉得不够，我还可以给你们一些东西。”叶钟鸣脸上的笑容消失了，取而代之的是暴雨前的阴沉。
　　“但你太贪得无厌了，你想要全部，你想要我们所拥有的一切！甚至，我还从你的眼睛里，看到了你对这几个漂亮女人禽兽般的欲望！”
　　这话就有些诛心了，让几女身体一颤，连还有些迷茫的墨夜看着王震的眼神都开始不对了。
　　“你刚才说，现在是末世，这话很对。”叶钟鸣看着王震，眼睛里没有受到威胁的恐惧，没有愤怒，只有王震都不太理解的嘲笑和冰冷。
　　“在末世，有一句话很流行，我也免费教给你，就是……”叶钟鸣手指在空中转了转，缓声道：“贪婪，也要有可以贪婪的实力。”
　　“可惜，你没有。”
　　这句类似于总结的话让王震心中的不祥预感上升到了极点，他猛然就想扣动扳机，想要把这个人先解决掉。可是枪响了，却不是他的。
　　王震低头看了看从后面被穿透的左胸，那里的血迹正扩散得越来越大，他眼睛一黑，带着不解离开了刚刚开始的末世。
　　《先更了吧，最后预告一下，一会20点的时候，会发两个红包，起点币不多，就是让大家来玩玩，就在章节的右下角，大家抢枪乐乐就好。只重过程不重结果哈。》
87.第八十七章黄金布
　　从二楼的窗户看下去，程泽有些步履蹒跚。
　　失败者，能够活着离开已经是一种幸运了。不幸的，都变成了尸体，被割下脑袋的尸体，比如王震。
　　几十分钟前，夏蕾从后面开了一枪，打碎了王震的心脏，也打碎了这个中年男人对末世迷离的希望。
　　跟着王震的人，也在惊愕当中被突然暴起的地黄丸直接咬死了最铁杆的一个，其余两个人和程泽一起离开了。
　　这间被大火烧得面目全非的屋子，此刻只有六个人，墨夜和小虎在后面神色复杂地看着外面教官的背影，也看着叶钟鸣不动如山的背影。
　　两个男人，两个背影，但此刻代表的意义却决然不同。
　　一个代表着失败，一个代表着成功。
　　成功者拿回卡片，失败者遭到放逐。
　　如果是前世，叶钟鸣一定会选择杀掉任何敢于侵占自己利益的人，但这一世，他想要的身份不同，做事自然要周全一些。杀了程泽简单，却要面对墨夜离心的结局，这不是他想要的。
　　“把这些肉和这瓶免疫药剂去给他送去。”叶钟鸣突然把说的这些东西塞给了一脸落寞的墨夜，“虽然他做的事情有些不好，但终究你们师徒一场，有了免疫药剂和可以少量增加体质的咸肉，我想程教官会活下去的。”
　　墨夜眼睛顿时恢复了光彩，感动地咬着下唇，不知道要说什么。
　　这位女武警显然更适合拿枪，而不是说谢谢。
　　看着兴冲冲而去的墨夜，夏蕾在一边看了叶钟鸣一眼，微微嘲讽道：“你都把人赶走了，这么做不觉得虚伪吗？”
　　“你虚伪一个给我看看？”
　　夏蕾被噎得张了张嘴，却什么都没说出来。
　　的确，如果这算是虚伪的话，那可能外面的幸存者们都会哭喊着说让虚伪来得更多一些吧。
　　叶钟鸣扫了一眼身边这个美丽的少妇，递给了她一样东西。
　　夏蕾看着叶钟鸣递过来的一星进化药剂，苦笑着道：“这算什么？我杀死同事的安慰奖？”
　　“不。”叶钟鸣活动着身体，眯着眼睛说：“在末世来临的那一刻，这个世界上所有人的关系都变了，王震已经不是你的同事，只是一个威逼你利用你的贪婪之人，你没有什么对不起他的地方，哪怕你杀了他，也是他该死。”
　　夏蕾摇头：“我之所以杀了他，是因为我需要你的帮助，他就算该死，也不该是我把他杀死。”
　　“奉劝你一句，趁早放弃这样的想法，否则说不定什么时候，你的胸口就会多出来一截刀尖，而你却永远都不会知道是谁插了这一刀。”
　　“你总是习惯给杀戮找一个理由吗？”
　　叶钟鸣笑了，“因为我从不觉得自己是高尚的，所以我杀人，也不需要理由。”
　　夏蕾背脊一凉，觉得这个带笑的年轻人身体里，藏着一个红色的恶魔，那红色，是用鲜血染成的。
　　“我也不高尚，以前杀人是为了正义和法律，刚才……是为了私欲。”
　　曾经叱咤风云的女人有些过不去心理那一关。
　　叶钟鸣没有劝，这种东西，只有自己想明白了才好，该说的他都说了。
　　“希望你能够遵守诺言，把我送到那里去。”
　　叶钟鸣点头：“我虽不算什么好人，但承诺的事情，一定会做到。”
　　一场可能会发生大规模流血的冲突，就这样消失了，这让梁初音和朴秀英都觉得，叶钟鸣有种翻云覆雨的能耐。
　　其实，叶钟鸣只是更善于发现人群当中能够利用的东西。
　　每个人都有私欲，这是叶钟鸣坚信的真理。在和平年代人们想要的都多不胜数，更何况没有规则的末世？
　　所以在召集所有人之前，他悄悄见了朴秀英嘴里处事很公平的夏蕾。
　　谈判没有多艰难，甚至顺利到只用一分钟的时间。
　　因为夏蕾有需求。
　　她迫切想要去找她的丈夫，可这几天下来却越来越绝望，外面满世界的危险让她根本就不敢远足，这个时候叶钟鸣找到了她，条件是帮他在必要的时候干掉王震，报酬是叶钟鸣伤好之后护送夏蕾去找她的丈夫。
　　如果换成其他人可能不会答应，但夏蕾曾经经历过无数生死考验，所以她会杀人。如果换成其他人可能不敢答应，但夏蕾这几天见识了末世的残酷，所以她敢杀人。
　　会杀也敢杀，于是一切就这么发生了。
　　还有一点，王震这几天也确实做了些不干不净的事情，这让夏蕾气氛和愤怒，甚至他还骚扰过这位魅力少妇，这成了夏蕾下定决心的又一个理由。
　　队伍内部的危机暂时解除，可叶钟鸣知道自己不能松懈，因为王丁甚至那个三人组可能都吊在身后，说不定什么时候就会杀来，他既然已经苏醒，就要把前些天得到的东西变成实实在在的硬实力。
　　好在受伤的身体和右臂虽然还没有完全恢复，但已经不影响正常行动，精神力经过了几天几夜的昏睡也盈满了，总体来说状态不错。
　　叶钟鸣开始盘点珍珠湖畔的得失。
　　首先是失去的。最大的损失无疑就是那把新枪，此刻不是被别人捡去了就是毁在了铁锁囚徒的射线中，这让叶钟鸣着实心疼了一下，前世射手出身，身上没枪总感觉少了点什么。其次就是这一路得到了那些二级魔晶，都恢复精神力用了。最后，是付给别人的报酬，比如免疫药剂和进化药剂。
　　相比于这些失去的，得到的就多了，可谓收获巨大，这让叶钟鸣不得不想起了一句话——人无横财不富。
　　得到这些东西里，最值钱的肯定是这一块足有两斤重的鬼金，虽然叶钟鸣暂时还不知道它的用途，但以前世的价值来衡量，足有一千克的鬼金价值连城，是他其他身家总和的数十倍。
　　除了鬼金之外叶钟鸣还从铁锁囚徒那根血木上得到了两颗食人花种子，这也是好东西，只要花些时间培植出来，绝对是看门护院的最佳选择。
　　剩下的，分别是一张远足药水的配方、一个空间水晶、一张地狱犬召唤卡、一块恐羊皮、一个羊宝、一个职业晋升卷轴，还有已经学会了的初级凝唤术。
　　剩下还有一些不太重要的材料。
　　清点了一下，叶钟鸣正考虑要如何利用这些东西，可突然想起了什么，在自己怀里摸索了一阵，就掏出了一个金色东西。
　　《谢谢稳稳的幸福呐、tiandong520、pan－fr三位书友的打赏！》
　　《发了两个红包，每个里面一千起点币，钱不多，就是这么点意识，谢谢大家对这本书的支持，老幻会用心写好。这一次没抢到没关系，以后还会发，最后再次谢谢关注这本书的书友们！谢谢！》
88.第八十八章强大的鬼金
　　这是怪物宝贝背着的那个袋子。
　　确切地说，就是一块方方正正的黄金布，被当成了包裹皮。
　　夺宝的那一天，叶钟鸣为了让各个势力混乱、让王丁暂时没有精力找自己麻烦，他撕开黄金袋子，让他们去争夺散落的宝贝，自己则去砍一截鬼金下来。
　　没想到的是他撕袋子的时候竟然没撕碎，只把封口打开了。叶钟鸣当时没时间多想，顺手就把这块感觉奇怪的布塞到了怀里。
　　现在清点战利品自然想了起来。
　　黄金布非常的柔软细腻，摸起来顺滑无比，有着最高档丝绸一样的手感，可是叶钟鸣确定，这绝对不是什么丝绸，也不是他所熟知的任何一种纺织品。
　　再次尝试了一下，依然撕不开这块奇怪的布。
　　叶钟鸣现在有伤在身，进行激烈的战斗肯定是不行，但在力量上还是普通人好多倍的，别说撕开一块布，就是一张铁片，叶钟鸣也能掰弯。
　　但为什么就撕不开这块布呢？
　　叶钟鸣想了想，把锋之月拿了过来，小心翼翼在黄金布的一角轻轻切了一刀，结果让他大惊失色。
　　以锋利著称、砍鬼金都能够留下印记的锋之月竟然切不开这黄金包裹皮！
　　摸了摸耳朵，叶钟鸣突然一刀狠狠地斩了下去，然后把布拿起来仔细看，这一次，他找到了一点不同的地方。
　　在黄金布被砍到处，出现了一条非常淡不仔细看都会忽略的白色痕迹，并且，这痕迹正在缓缓消失！
　　消失！？
　　叶钟鸣感觉有点头皮发麻，一块布，怎么会出现这种事情呢？！
　　就好像……有生命了一样！
　　为了确认这件事情，叶钟鸣又砍了一刀，黄金布上再次出现了一道淡淡的痕迹，之后开始逐渐消失，二十多厘米长的痕迹大概只用了五六秒钟就完全不见了。
　　外面随风传来的丧尸吼叫和偶尔响起的惨叫呼喊，让本就寂静的房间里更显诡异。
　　这是灵异事件吗？叶钟鸣可从没听说过末世也会闹鬼。
　　咦？
　　一直在看着铺在地面上黄金布的叶钟鸣突然发现了一个现象，这块布，颜色好像淡了些。
　　这种变化非常微小，如果不是叶钟鸣经过了末世十年的生涯，随时都会保持对周围环境的注意，还真不容易发现这点。
　　想了想，叶钟鸣对着黄金布砍下了第三刀。
　　一切和前两刀都一样，淡淡的痕迹、诡异的消失。并且，叶钟鸣确认了，黄金布的颜色的确在变淡。
　　这又是怎么回事？
　　百思不得其解，叶钟鸣只好决定把黄金布放一放，他抓起这块布随手就放到了旁边那枚猿龟鄂的蛋上。
　　可是刚放上去，叶钟鸣就愣住了，他清晰的感觉到，刚才身体里被吸走了一丝力量。
　　他把目光落在了黄金布上，脸上满是见了鬼的表情。
　　吞咽了一下口水，叶钟鸣强迫自己冷静，他静静地等着，并且目光紧锁黄金布。
　　颜色变了！
　　黄金布的颜色在慢慢变深！
　　等到黄金布没有了什么变化，叶钟鸣小心翼翼触碰了一下这块神秘诡异的布料，那股吸力消失了，‘它’又恢复了刚才的样子。
　　揭开黄金布，叶钟鸣看到了猿龟鄂的蛋，心中瞬间有了些猜测。
　　此刻，本来有生命能量波动的这枚蛋，外皮竟然变得有些灰白，虽然里面依然感觉有生命律动，可是却变得极为微弱，好似生命力被吸走了一般。
　　叶钟鸣看了看黄金布，又看了看猿龟鄂的蛋，眼睛一亮，就冲了出去。
　　半个小时后，叶钟鸣蹲在一具丧尸的尸体旁，神色激动。
　　他大概搞清楚了这块布的用途。
　　这块黄金布可以吸收生命力，来恢复它本身受到的伤害，当吸收的能量处于满值时停止。
　　也就是说，只要它本身有能量在，这块布就不会收到任何损伤，这就是它被锋之月砍也不会坏的原因。
　　连见多识广的叶钟鸣也感慨，这东西真的很神奇。
　　前世，每隔两年都会有怪物宝贝出现的消息，每一次都是一场大战，最终获得的宝贝，会化成一条一条的消息，供幸存者谈论和艳羡。
　　可没有一条是关于黄金袋子的，这一点叶钟鸣非常确定，这东西仿佛就从来没有被人发现过似的。
　　会这样嘛？这个秘密会从来没有人察觉吗？
　　叶钟鸣自己都不信。
　　前世一定有人知道这个秘密，只是他们没说。
　　重生时，叶钟鸣胸怀壮志，要在末世中放开手脚大干一场，但随着末世开始所经历的种种，让他有了一种其实对末世了解还不够深的感觉。
　　这让叶钟鸣心头警钟长鸣，他知道，自己虽然有着别人无法比拟的优势，但依然还有一些事情是他没有了解的，他要保持进取之心，绝不轻视这个最熟悉的陌生世界。
　　收回黄金布，叶钟鸣向回走，一边走一边考，如何利用黄金布的这个特性。
　　无疑，这是一块好东西，想想当时怪物宝贝背着这个袋子时被一枪打伤，伤口竟然在很短的时间内就恢复了，叶钟鸣现在知道了那布是怪物宝贝的实力，而是由于这块黄金布的关系。
　　明显怪物宝贝是可以利用这块布神奇特性的。
　　可现在叶钟鸣用不了，这块布对他和其他生命体都一样，只要自身能量不满或者受到伤害，就会吸收碰到的任何生命的能量，这让叶钟鸣有种脱了裤子你给我看这个的憋闷感。
　　他尝试了同质强化和附魔，都不起作用，想来这东西还不是他一个小工匠能炮制的。
　　唯一的希望就是锻造，可是锻造又需要图纸……
　　无奈，叶钟鸣只好先把这东西留着，看看将来能不能找到什么办法使用它。
　　回到了房间，叶钟鸣拿起了羊宝，这是为数不多这一次的收获里可以直接提升实力的东西。
　　为了吃着东西，叶钟鸣特意在回来的时候找了一罐白糖，因为他听说羊宝这东西入口的味道实在是很不好，不放些糖，是个人都受不了。
　　羊宝看起来不小，不过由于它是絮状物的结构，所以捏实之后没有多大，比鸡蛋还要小一圈，叶钟鸣在羊宝上抹了一些白糖就塞进了嘴里。
　　先是一股奇腥无比的味道浸入味蕾，然后就是让身体都要燃烧的辛辣和腥臊，好一会后，这股味道才随着羊宝被咽下而转淡，可随着羊宝进入消化系统，叶钟鸣猛然感觉一股爆了一样的力量，开始在身体里升腾！
　　《谢谢森森52125、逝去－独舞、千叶海、BB和JJ和风沙的打赏！也谢谢逝去－独舞的两张评价票，万分感谢。》
89.第八十九章找场子
　　这股力量非常狂暴，如同火山爆发一般，所过之处，熔岩流过似的，让叶钟鸣全身通红，只能佝偻在地，以此来减缓疼痛。
　　暴虐的力量在他身体里肆意的游荡了两圈之后渐渐消失，缓缓坐起来的叶钟鸣已经浑身湿透，嘴唇都被咬破了，血腥味满口。
　　找来一瓶水喝了一口，冰凉的液体滑进身体，才让他好受了一些。
　　嗯？
　　叶钟鸣动了动拿着水瓶的右臂，好像伤好了啊。
　　起来跳了跳，果然那天受的伤都已经恢复。
　　以前叶钟鸣没吃过羊宝，因为恐羊这东西在绝地中也并不多见，并且很多恐羊后来已经成为了高等级变异生命，皮糙肉厚速度快，非常难杀，能够得到羊宝的机会不多。就算得到了，以叶钟鸣前世的地位，也分不到。
　　而且羊宝这东西，进化等级越低的人服用效果越好，五星以上的强者们绝少有专门去对付恐羊的，因为他们吃了羊宝根本没效果。
　　但叶钟鸣现在是一星进化者，服用的又是二级恐羊的羊宝，效果自然绝佳。
　　身体恢复，体质也增加了一些，叶钟鸣随便试了试，感觉已经快要接近常人的八九倍了。
　　除了这些非常明显的变化，叶钟鸣还发现，自己的精神力得到了大幅度的增加。
　　之前，叶钟鸣估算过自己的精神力在二百多点，这一次的增加，已经超过了三百点，直逼三百五十点！
　　由于拥有两个职业的缘故，叶钟鸣的精神力一直都不太够用，经常因为精神力的枯竭造成身体失控，现在一下子增加了这么多精神力，无疑大大缓解了这一情况。
　　并且叶钟鸣可是拥有初级凝唤术的人，那是一个根据召唤载体和精神力付出多少来计算威力和持续时间的技能，精神力的增加可以说从侧面增加了这个技能的威力，让叶钟鸣在战斗的时候，可以根据战况来控制这个技能的使用。
　　羊宝让身体出现了这么三个变化，叶钟鸣挺高兴，至于传说中羊宝能够让人拥有一些特殊能力而自己服用之后并没有出现这种情况，他也并不觉得什么，末世神奇的事情经常发生，但不会每一个都落在你的身上，这个道理叶钟鸣懂。
　　身体恢复精神力增长，让叶钟鸣干起活来都充满了力量，把恐羊皮、猿龟鄂蛋、远足药水配方、黄金布、职业晋升卷轴、地狱犬召唤卡和食人花种子都放在了空间水晶里，叶钟鸣的手里只剩下了最后一样东西，鬼金。
　　这么大一块，肯定是不能一次都用掉的，叶钟鸣想了想，觉得反正现在精神力够用，干脆就用采集提炼术把鬼金处理了一下。
　　这种耗费精神力极多的荣耀工匠职业技能果然很厉害，在整整消耗了一大半精神力之后，鬼金也在这种技能之下分成了叶钟鸣想要的一百份！
　　这让叶钟鸣有了幻想，如果自己的精神力有一亿点，直接摸一下铁锁囚徒身上的那些鬼金锁链，那么，所有的鬼金就都是自己的了。
　　叶钟鸣瞄了一眼外面阴沉的天空，觉得还是不做白日梦了。
　　一百份鬼金，每份十克左右，叶钟鸣决定试验一下效果。
　　用一份十克鬼金来做试验，如果让前世那些工匠知道，一定会骂叶钟鸣败家，鬼金这东西，通常都是一克一克用的。
　　但谁让现在叶钟鸣手里多呢，所以他也没有太在意浪不浪费的问题。
　　在众人不解的目光中，叶钟鸣再次跑到了外面一条偏僻的街上，找了一台汽车，就使用了锻造术。
　　光芒一闪，那辆汽车化成了一股粘稠液体，在叶钟鸣身上最后一枚二级魔晶的催化下，不断变换着形状，叶钟鸣适时地把鬼金和将蚁天赋技能发射的那种骨针投入了进去当成增加额外属性的材料，片刻之后，一把和叶钟鸣手里锋之月有些相似的银色长刀出现在了眼前。
　　叶钟鸣松了口气，还好成功了，这百分之五十的失败几率他总觉得略坑@爹。
　　“锋之月（鸣）：基础锋利20。属性1：力量+10。属性2，穿透+10。”
　　“鬼金附加技能之全力之芒：使用者全力挥动武器出现长度为刀身三分之一锋利度增加5的刀芒。”
　　叶钟鸣身体一抖，差点就没拿住这把新鲜出炉的锋之月。
　　上一次锻造锋之月，因为有了之前白色砍刀的加入做模版，所以最后的属性叶钟鸣是相当满意的，基础锋利10，基础韧性5，还增加了两个属性锋利10和力量3.
　　可以说，上一把锋之月已经完全是把可以和二级甚至三级进化生命相对抗的兵器了。
　　但是加入鬼金之后，这一次锻造，全新的锋之月竟然好到令人发指！
　　鬼金的加入，不仅让图样上固定的基础锋利增加到了20，并且，另外增加的两个属性力量和穿透也都达到了恐怖的10.
　　这个数字看似不大，但叶钟鸣已经有了深刻体会，不说穿透对锋利的加成效果，就说力量加10这个属性，就足以让叶钟鸣使用这把刀的时候，一刀的威力增加一倍有余，
　　这其中应该会有二级紫云将蚁那根骨针的作用，但叶钟鸣相信起到决定性的，还是鬼金！
　　最让人感到难以置信的，就是鬼金增加的那个附加技能，刀芒啊！这是刀手主职业在达到大师级之后才会得到职业技能！是近身职业是否达到一个绝高层次的标志！
　　职业要经过见习、初级、中级、高级这样的发展过程，末世里，绝大多数的幸存者所拥有的职业等级都集中在这个阶段。而在这个过程之上的大师级、导师级和超凡级，则是凤毛麟角的存在。
　　通常，幸存者会把达到超凡级的人冠以‘神’字，神刀手，就是指超凡级别的刀手，神匠，就是指超凡级的工匠，其他职业都是如此。而大师级和导师级，因为距离超凡级最近，所以人们又习惯称之为次神级。
　　大师级的近战职业会出现锋利的芒这样的职业技能，于是就成了次神级的标志。
　　鬼金的这个附加技能，竟然是这种标志性的‘芒’！怎么能不让叶钟鸣激动！
　　或许这个芒的威力没有次神级和神级的职业者那么强大，但是再次增加锋利5让刀芒光光在锋利一项上，就达到了25！这个数值加上穿透的10，叶钟鸣觉得都可以割开四级铁锁囚徒的皮肤了！
　　鬼金，竟然强大如斯！
90.第九十章轮盘在哪？
　　叶钟鸣强迫自己抑制住继续锻造的想法，他知道，鬼金的珍贵在自己这个见习工匠的身上体现的并不明显，没有更好的材料和蓝本也无法真正发挥出鬼金的全部优势，所以现在继续锻造其实是一种浪费。
　　当然，他手头也没有二级魔晶了。
　　背着双刀回到了临时落脚点，对于叶钟鸣的神奇已经有了些免疫能力的三女只是微微感到新奇，看了新刀一眼就收回了目光，倒是夏蕾和小虎则有些惊了。
　　锋之月可不是什么短匕首，藏在身上不显眼，这家伙算上刀柄一米多，想不注意都难，这个男人刚才跑出去的时候身上还只有一把刀，怎么回来就变成了两把？
　　他们可都是见识过之前那把锋之月厉害的，特别是夏蕾，这女人是个用刀的高手，刚从警校毕业的时候曾经跟一个北派的刀法家专门学习过刀法，并且深知什么是好刀，她可以很肯定，那把刀是她见过的最好的刀．
　　对于再次出现一把这样的刀，她比谁都惊讶．
　　小虎没什么心眼，虽然之前面因为兄弟成龙的死亡对叶钟鸣有些看法，但其实他心中知道那怨不得别人，在这样的世界里，每时每刻可能都会死去，随时可能都要选择生死．这几天过去那点芥蒂已经放下，现在看到叶钟鸣弄了把新刀回来．就自来熟的凑了过来。
　　“嘿，又弄了把刀？给我看看。”
　　说着就要去抓，出手奇准，速度飞快。
　　叶钟鸣眼睛一迷，身体一侧，就在小虎指间碰到刀柄之前闪开了，出声道：“想看刀？可以，看你能不能拿到。”
　　本来就有些试探成分在内的小虎一听这话就高兴了，嘿嘿一笑：“这可是你说的，一会可别怪我欺负病号。”
　　说完，左腿一插，就封住了叶钟鸣的退路，右肘借着现在的姿势上撩，直奔叶钟鸣的下巴，这一下要是打上，基本上就要KO了。
　　看到小虎如此干净利落的动作，叶钟鸣也来了性质，伸手垫在了自己下巴下面，同时膝盖弯曲，猛压小虎的腿。
　　坚硬的肘部打在了手掌之上，被手指紧紧地扣住，一条腿被压，身体有些动弹不得，小虎临危不乱，身体猛然用力，以被压住的腿为支点，另外一只手握拳，半个身体扭曲着砸出了一拳。
　　可是突然之间，小虎感觉身体一松，造成支点不稳，一下子就有点失去平衡，但他终究是受过严格训练的战士，深吸一口气生生控制住了失衡，拳头拐了一个弯就要继续攻击。
　　但他停住了，因为叶钟鸣已经消失在了他的视野里，下一秒，小虎就感觉后背被人轻轻推了一下，让他有些扭曲的身体站直。
　　小虎颓然放下拳头，他知道自己输了，这一推如果换成一击，他已经死了。
　　“我力量速度都不如你，这不公平。”小虎有些不服，他认为这是自己和进化者之间身体素质差异造成的。
　　叶钟鸣挺喜欢这小子的劲头和性格，拍了拍他的肩膀道：“这世界没什么公平可言，谁强大谁就是规则的制定者，况且，就算你也是进化者，你依然不是对手。”
　　小虎梗着脖子不服，“我不信。”
　　“什么时候你出手不是以制伏敌人为目的，而是以杀人为目的，那个时候你才有资格和我对抗。”
　　说完，叶钟鸣拿出了一张地图铺在了桌子上，不再管有些有些愣然的小虎。
　　末世，你可以不去无缘无故的杀人，但你不能不会杀人。
　　“现在我们在这儿。”
　　叶钟鸣对着围聚过来的众人点了点地图，这是他末世之前准备的。
　　“我们要去这里。”叶钟鸣又点了点另外一个地方。
　　那里是城市的新区，开发只有两年多，这期间大部分机构都向那里搬迁，夏蕾的丈夫就在那上班，叶钟鸣答应把她送去。
　　“这，直线距离也不近啊。”梁初音看着地图说道，这些天的末世生涯，已经让她身上多了一丝彪悍，少了一丝柔和。
　　从目前的地方到新区，直线距离就超过了二十公里，并且要穿过市中心，那里是人流最密集的地方，丧尸也最多，相当的危险。
　　叶钟鸣点点头：“现在这种情况开车是不行的，末世已经开始了快一个星期，外面已经完全被丧尸和变异生物占领，声响大一些，就会吸引附近几个街区的丧尸，那样过于危险，所以我们只能步行。”
　　“并且，”叶钟鸣手指划过地图，“这里，这里还有这里，都是难点，穿过这些地方不仅需要实力，还需要一点运气。”
　　叶钟鸣指着的地方除了市中心外，还有一处规模庞大的生活区，另外一个地方倒是很意外，是一家集疗养治疗于一体医疗机构。
　　“其他地方我可以理解，这里是怎么回事？”因为职业的缘故，墨夜对城市非常熟悉，她指着这家医院道。
　　那里……叶钟鸣目光闪烁了一下。
　　他自然是知道缘由的，只是暂时还不能说得那么清楚，因为连他自己都不太敢确定。
　　“末世的医院都很古怪，那里也需要我们注意。”
　　对这样含混的回答，众人自然不解，不过谁都没继续问，叶钟鸣已经数次证明了他决定的正确。
　　“既然确定了目标，我决定这样走。”叶钟鸣拿起笔，在地图上划了一条路线。
　　“在这绕路我可以理解，可以避过那个人口密集的小区，但是从这里走，又从这里绕是什么意思？如果这样走，哪怕一切顺利，我们都需要十五个小时以上，多耗费一倍的时间，为什么要这样？”
　　夏蕾其实已经心急如焚，只是她是专业人员，比普通人更冷静，但看到叶钟鸣画出来的路线明显绕路，自然就有了不满。
　　“现在外面的情况你们比我了解，你们说说，你们都看到了什么？”
　　几个人对视了一眼，梁初音做为最大的拥趸，配合道：“大量的丧尸，数量比之前多出好多，并且有一些很怪异的，实力明显超过了普通的丧尸。还有那些变异的动物和植物，不说随处可见也差不多。”
　　“还有人，很多坏人……”朴老师在一边弱弱补了一句，这些天，她的价值观和道德观已经被彻底颠覆，看到了很多在之前可以称得上人间惨剧的事情，她对这个印象最深。
　　“是啊，”叶钟鸣微叹了一声，昏迷这几天完全浪费了，他自己觉得很可惜，否则就算还不能成为二星进化者，其他方面的实力也一定增强了许多，“外面现在举步维艰，每一寸土地都布满了要命的东西。”
　　说着转向了夏蕾：“我答应过你送你去见你的丈夫，但并不意味着，我就要用我和我的同伴的生命去冒险。我无法保证每个人都万无一失，但至少我要尽量做的更好，让我们都更加安全。我想夏小姐也不想我们还没走到地方就身先死吧？”
　　“那你的绕路……”
　　“去增加实力，增加成功护送你的几率。”
　　看到叶钟鸣态度坚决，夏蕾也就不再说什么。
　　“那么现在出发吗？”墨夜问。
　　“不，”叶钟鸣微微摇头，“这些天你们受委屈了，这场子自然要找回来！”
　　《谢谢风沙、寂寞不回头和喜欢mini的打赏，还要谢谢喜欢mini的评价票！握爪！》
91.第九十一章变异高脚蜘蛛
　　“邓哥，又弄来了三十五枚，这次应该够了吧。”
　　阿力提着长矛从外面兴冲冲地跑了进来，随手带上了这家被他们清空丧尸的宾馆房门，大手里捏着一把还带着血迹的魔晶。
　　壮汉正在给小童换药，被长矛穿透的伤口即便是身为进化者也不是那么容易好的，并且为了这些伤药，三个人可是费了好大的劲，甚至和别的幸存者发生了冲突，真正用人命换来的。
　　别人的命！
　　瞪了大呼小叫的阿力一眼，刚想骂他现在发出这样大的声音不是找死吗，可一看到阿力变了形的脸，邓哥又把话憋了回去。
　　伤口可以愈合，但是碎掉的骨头却不行。如果还是和平年代，去医院做个手术，把阿力脸上被王丁一下打碎的颧骨弄一弄，养一段时间就会好。但现在末世，跟本就找不到医生，所以只能保持这个状态，这么几天下来，脸倒是不疼了，可碎掉的骨头已经因为进化者的良好体质而开始长在了一起！
　　以后，这个本来很帅的小子，估计就要这样人不人鬼不鬼地活着了，邓哥都替阿力感到难受。
　　“我们一共有多少枚这晶体了？”邓哥包扎好了小童的伤口，走过来蹲在地上，捡了一颗自己刚刚抽过的烟屁股，点着后问道。
　　阿力把矛插在一边，从一个包里把魔晶倒了一地，数了数说：“已经三百多枚了，应该差不多够了。”
　　邓哥摇摇头：“你忘了我们上一次怎么失败的了？拿抢来的那双银色鞋子换来的二百六十枚魔晶都浪费了！”
　　听到这个阿力也心疼道：“谁知道这玩意转动起来竟然需要的魔晶一次比一次多啊。”
　　“没什么值得埋怨的，能碰到那个轮盘已经是我们的幸运，否则可能咱们三个都死了也说不定。”小童缓缓坐了起来，伤口处依然很疼，但比前两天好很多，估计再有四五天就影响不大了。
　　“可惜啊，当时没追上那个抢了三个宝的队伍，否则的话，拿去换魔晶也能让小童有职业了。”
　　邓哥闷哼了一声，没有说话，但心中对此不以为然。
　　他健壮有力，还是力士职业，心思确是三个人里最细腻的，否则也不会成为三个人的老大，他知道，虽然放弃了继续追踪那个小队，但一点都不可惜，那个小队里有三个进化者，其中一个女人很厉害，不仅有把威力巨大的枪，身手也绝佳，单独对上她，无论是自己还是阿力，都讨不到什么便宜，没有职业的小童则根本就不是对手。一旦咬着人家不放，等到她们带着的那个昏迷男人醒来，事情就棘手了。
　　况且，还有强大的王丁跟着，就算自己三个人能得到一些便宜，最后也是给人做了嫁衣，何必去触那个霉头呢。
　　但这些话邓哥没挑明，让阿力保持心中的一股气很重要，否则这小子整天对自己毁掉的脸发呆就不好了。
　　“他妈的，趁我们不在陈军那帮人把轮盘给占了，今天碰到他们，陈军和他弟弟已经是进化者了，一副趾高气昂的样子，真想弄死他们。”
　　“那轮盘最好的东西我们已经得到了，他们想占就占吧。”说着邓哥看了一眼小童，当时那个轮盘上最好的东西就是光刃的技能卷轴，被他们抽到后已经消失了。
　　“嘿嘿，也是，说起来小童你的手真是太红了，转了五次，三瓶进化药剂一张技能卷轴，只有一次不太好，这效率简直逆天啊，我听说陈军转了十多次才转到了两瓶进化药剂。还有那个彩色的轮盘，你转了两次都是职业卷轴，真的牛。”
　　邓哥听到这个嘿嘿一笑，刚想说什么，突然脸色大变，身体猛然窜起就要扑到小童那边，可是已经晚了，一个鬼魅的身影从那一层的窗户翻了上来，一把闪着银光的刀已经放在了小童的脖子上。
　　“是你！？”
　　叶钟鸣点点头：“是我。”
　　阿力在一边想去拿他的那把长矛，可门这个时候被撞开，两个举着枪的人冲了进来，黑洞洞的枪口指着他，让他不敢轻举妄动。
　　邓哥面如死灰，他没想到在这个住了好几天的屋子里竟然被人偷袭了！这里他妈的可是七楼！外面是光滑的外墙瓷砖，那个人是怎么上来的？
　　小虎快走两步，把枪口直接顶到了阿力的头上，喝到：“抱头，蹲下！艹，前几天不是追杀我吗？现在继续啊！”
　　这边墨夜歪了歪脑袋，邓哥咬咬牙，不得不跟阿力一样蹲下。
　　就算他是进化者，是职业者，可这个距离也绝不可能躲开子弹。
　　一次最简单的突袭，就把两个职业者和一个进化者控制，这种事情也只有末世初期才会发生，随着时间的推移，所有幸存者都学会了谨小慎微，在住处四周安装无数的陷阱和警报。
　　“要杀要刮来吧，但别他娘的认为我们会服软！”小童这女子倒是泼辣，被锋之月抵着脖子，还敢说这话。
　　叶钟鸣沉稳道：“杀你们还需要这么麻烦？以你们的警觉性，我至少有十种方法让你们悄然无息的死去。”
　　小童听得脸色一边，咬着牙道：“行，来吧，我就当被狗咬了。”
　　叶钟鸣一呆，心说这妞是不是有点受迫妄想症？
　　这话小虎听了哈哈一笑，对蹲着两个男人说：“你们谁是狗？或者都是狗？”
　　“你放屁！”小童冲着小虎就要开喷，被叶钟鸣一个手刀打晕了过去，梁初音立刻过来把这女人绑在了床上。
　　叶钟鸣走到邓哥面前，收起了锋之月，道：“我问你一个问题，回答，我放你们走，不回答，我杀了你们。”
　　“你说！”邓哥也干脆，知道现在必须低头，否则被杀是肯定的，现在不比以前，杀人可没人抓。
　　“那个彩色轮盘在哪？”
　　听到这个，阿力和邓哥面色无比难看，那个轮盘是他们最大的秘密，说出去，那上面剩下的东西肯定就没他们份了。
　　等了几秒，叶钟鸣转身抽刀，砍向了昏迷的小童。
　　“等等！”
　　邓哥站起来伸手就要阻止，被一边的墨夜直接一枪托砸倒。
　　叶钟鸣的刀悬在了小童的头上，鲜血流淌了一脸的邓哥趴在那里确定，如果他刚才不喊，这个人真的会痛下杀手。
　　因为刚才的瞬间，这个人身上带着的那种气势，和自己杀人时一样。
　　“在哪？”
　　“在……龙润家园83号楼1107.”
　　“带我去。”
92.第九十二章险情连连
　　龙润家园距离三人组落脚的这家快捷酒店并不远，步行几分钟就到，甚至在他们休息的房间，就可以看到1107的窗户。
　　房间里非常昏暗，只有彩色轮盘的光芒起到了一些照明作用，其他凡是能够从外面看到里面的地方，都被厚厚的布遮住了。
　　叶钟鸣吸了口气，让自己稍微有些激动的心冷静了一下。
　　面前，是一个彩色轮盘，还是五彩轮盘，只是有两个区域已经变成了灰色，上面的职业转轴被人拿走了。
　　叶钟鸣这时也不由得又想起了前世听到的那条关于这个三人组的传说，红极一时，然后销声匿迹，想来就是因为这个五彩轮盘。
　　不能否认的是，他们的运气很好，不仅碰到了有着光刃技能的普通轮盘，还碰到了专门为职业而设的彩色轮盘。
　　“这家伙有点特殊啊。”小虎看着五彩轮盘大呼小叫，满是对这个轮盘的新鲜和好奇。
　　看到自己发现的大秘密被人就这样占了去，邓哥阿力还有醒了过来的小童都气愤难当，邓哥眼中更是时不时闪过怨毒的神色。
　　在他看来，叶钟鸣就是强盗，抢夺了属于他的东西。
　　人就是这样，总是习惯于从自己的角度考虑问题，特别是涉及到利益的时候，更是会本能地认为，一切和自己有关的利益全都是自己的利益。
　　的确，轮盘是他发现的，叶钟鸣属于抢夺，但他们就高尚了吗？不一样为了争夺宝贝在珍珠湖畔对叶钟鸣痛下杀手吗？所不同的只是，那个时候他们处于优势，现在处于劣势罢了。
　　末世没有对错，只有强弱。
　　“看来，我们需要在这里呆上一段时间了。”
　　叶钟鸣看向轮盘的目光有些迷离。
　　…………………………………………………………………………………………
　　摸着锋之月光滑的刀身，小虎不断发出啧啧声，对这把战刀爱不释手。
　　叶钟鸣终于忍受不了，转头对他说道：“你小子能安静下吗？我们在埋伏好不好？一把破刀有什么看的？”
　　发现了彩色轮盘只是第一步，转动五彩轮盘需要大量的魔晶，叶钟鸣既然不打算放过到了嘴边的两个职业职业卷轴，自然要出来猎杀丧尸。
　　“破刀？”小虎声音陡然提高了不少，“你说这叫破刀？简直没有审美，这叫绝世宝刀！你看见它砍起丧尸了吗？那叫一个砍瓜切菜，分分钟尸横遍野啊……”
　　“闭嘴！”
　　叶钟鸣不理解这么一个好好的小伙，怎么就有话痨的趋势呢。
　　“叶哥，你手里我手里这两把刀造型相似，不应该是巧合吧？”小虎嘿嘿一笑，没有闭嘴，反而凑过来问。
　　叶钟鸣点点头：“职业，我有工匠职业，这两把刀都是我打造的。”
　　职业并不是什么绝密，幸存者们早晚会知道，既然小虎跟着墨夜进入了自己的小队，那么对他就没有必要隐瞒。
　　“这么厉害？”小虎在那里抓耳挠腮，显然也想拥有职业。
　　“都是有条件限制的，以后你有了职业就会明白。”
　　“我什么时候能有职业啊？”小虎看了叶钟鸣一眼，无意间说道。
　　叶钟鸣笑了笑，“你也不用如此拐弯抹角的试探，我可以和你明说，那个轮盘上还有两种职业可以获得，我会根据职业的类型进行分配，分配的原则就是……”
　　盯着小虎，叶钟鸣缓声道：“谁更愿意坚定的和我走在一起。”
　　小虎低下头，没在说话，叶钟鸣觉得这倒是正常，如果这时候因为想要获得职业小虎开始和自己表忠心，那么这个人，绝不能留。
　　“我听墨队的。”小虎对自己的队长倒是忠心，面对职业的诱惑，也没有表现出异常。他知道墨夜现在都没有职业，所以轮也轮不到他。
　　“别气馁，职业卷轴虽然很难搞到，但对于我来说，并不是什么难事。”
　　“只要听你的？”
　　“只要听我的。”
　　小虎摸摸脑袋，撇撇嘴：“你利诱的时候可以不要这么明显吗？太直白了吧。”
　　叶钟鸣收回小虎身上的目光，转而盯住了不远处街道中间一个纸盒上设定了闹铃的手机，再过十秒钟，手机就会响，会把周围的丧尸都吸引过来，
　　“直白，总比不明不白强。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　手机铃声响了起来，优美的音乐在满目疮痍的世界里显得有些格格不入。
　　但丧尸可不会理这个，它们只知道，有声音的地方可能会有新鲜的血肉。片刻之后，上百只丧尸就围拢了过来。
　　“轰！”
　　手机下面垫着的纸盒爆炸了，聚集在一起的丧尸被炸的瞬间横飞出去，残肢断臂落雨一样洒在四周，一股带着焦味的血腥之气在空气中弥漫。
　　“到你了！”
　　叶钟鸣冲着现场扬扬下巴，小虎啊了一声：“你从哪里学来的制作炸弹？还是可以遥控引爆的？这是要被调查的”
　　看到叶钟鸣翻翻白眼，小虎嘿嘿一笑从藏身的地方跳了出去，一边跑一边了结没有被炸死的丧尸，嘴里还嘟囔着我讨厌做这些脏活。
　　这个时候，另外一条街同样传来了爆炸声，看来梁初音那边也得手了，粗略估算下，这一个上午的时候，可以弄到了二百多枚魔晶。
　　叶钟鸣的眉头皱了起来。
　　等到小虎解决掉了周围的丧尸，又挖出了魔晶回来之后，叶钟鸣让他过去梁初音那边帮忙，自己则背着刀钻进了一条街消失不见了。
　　收集魔晶的速度还是太慢！
　　五彩轮盘每一次的转动都需要更多的魔晶，据三人组所说，上一次他们转动用了二百多枚结果失败了，这一次起码也要三百五十枚才保险，而最后一次转动，怎么也要有五百枚。
　　按照现在的速度收集下去，恐怕要两天的时间。
　　这个时间太长了，先不说耽搁这么久夏蕾是否愿意，就说叶钟鸣自己也不愿意，毕竟昏迷了几天让他的进化速度已经不再领先，他需要追赶上去。
　　所以叶钟鸣决定单独行动，他要用二级魔晶取代普通魔晶。
　　他选择的目标，是一家大超市。
　　末世发生的时候，正是晚高峰刚刚开始的时间，很多人都没有回家，而是在下班的路上或者商场超市，这就造成了这样的地方尸群密集。
　　换个角度，这里的丧尸可能猎食的人类也多，那么进化程度自然就高，来这里碰到二级变异丧尸的可能性更大。
　　换成别人，以一星进化者的实力看见二级丧尸逃跑还来不及，但叶钟鸣不同，他的实力是一星进化者中的佼佼者，手中还握有锋之月这样的利器，更对几乎所有的丧尸类型都非常了解，艺高人胆大，所以他把目标定在了这家大型超市。
　　隐藏在对面的街角，叶钟鸣先是观察了良久，让周围的环境了然于胸之后，才从超市的侧面翻了进去。
　　虽然是白天，但超市里能见度很低，仅有的几扇窗户里射进的光被层层货架挡住，让没有了电能的超市如同黄昏一样阴暗，空气中还有一股不知道食物还是尸体腐烂的霉臭味。
　　叶钟鸣静静地蹲在墙边，仔细倾听，心中默念着数字，在数到某一个数字的时候，身体突然弹起，飞起一刀砍掉了一个正好从货架后转过的丧尸头颅，另一手则抓住了这棵头颅上已经稀疏的头发，把断头提在了手里。
　　剜出魔晶，把丧尸的头顺着过道扔了出去，球体在地上发出沉闷的咕噜声，立刻吸引了附近的丧尸，十多只活死人从各个地方钻了出来，看看是什么东西在动。
　　叶钟鸣没有去杀这些后背都已经露给他的普通丧尸，而是在等，看看是否有大家伙出现。
　　一分钟过去了，那个丧尸的脑袋被当成皮球在地上踢了半天，却依然没有什么异常出现，叶钟鸣微微失望，看来这一层没有高等级的进化丧尸。
　　既然这样，这些普通丧尸也不能放过，想着，叶钟鸣就提着刀，悄然无声地从后面发动了攻击，以这把全新锋之月的锋利加上他的经验，杀起丧尸来非但迅捷，还没有响动，片刻之后，倒在他刀下的丧尸就超过了十个。
　　正想继续干活，把附近的丧尸都消灭，叶钟鸣突然心中升起警觉，猛然抬头，就看见超市挂着摄像头的天花板上，正有一双腥红的眼睛在看着自己！
　　“变异高脚蜘蛛！”
　　叶钟鸣一惊，认出了这个足有绵羊大小的黑色怪物。
　　在城市里，蜘蛛虽然没有野外个头那么大，品类那么杂，但是数量不少，几种常见的类型更是分布在几乎所有的人类建筑中。
　　这种高脚蜘蛛在城市里很常见，但个头最大的也不过鸭蛋大小，可变异过的就不同了，就比如眼前这只。
　　说心里话，叶钟鸣并不想碰到变异高脚蜘蛛，因为这种变异生命非常难缠，本身就可以使用的蛛网和毒素就已经让人感到棘手了，再加上天赋技能，让这怪物有点防不胜防。
　　并且，这怪物之所以很出名，是因为它们通常都是一窝一窝出现的，一只或者两只大的，领着一帮小的，拖家带口集体出动。
　　本来想过来找二级丧尸杀，却没想到遇到了这种高脚蜘蛛！
　　狭路相逢，只能分出个胜负了！
　　《谢谢风沙和书名你猜童鞋的打赏~~~》
93.第九十三章语婆
　　二级变异生命已经有了初步的智慧，特别是在猎食方面，更是有着它们与生俱来的狡黠。
　　这只二级变异高脚蜘蛛八只V形长腿中的前肢突然在天花板上一顿，就发出了咚的一声。
　　叶钟鸣爆了句粗口，因为这声音顿时让那些丧尸转过了身体，发现了近在咫尺的新鲜人类，张牙舞爪地扑了过来。
　　就算是对丧尸病毒已经免疫，叶钟鸣也不敢任由这些丧尸扑咬，只能刀盾并用，把这些丧尸杀掉。
　　叶钟鸣的速度不可谓不快，仅仅几秒钟就干掉了四五个，整个动作行云流水，看不出一丝凝滞。
　　可头顶的这只变异高脚蜘蛛又怎么会放过这样的机会，看准了时机，那张进化出来的四瓣大嘴猛然张开，一团白色东西就盖了下来，面积足以覆住数个货架。
　　吐丝和毒素，是变异高脚蜘蛛自身的能力，但这张口吐网明显就是一个天赋技能了。
　　“蛛丝粘网！”叶钟鸣想起了这个天赋技能的名字。
　　这张大网从天而降，面积巨大，虽然有货架挡在头顶，但是叶钟鸣不躲，这张网就会把他困在两个货架之间，那个时候可就是瓮中之鳖了。
　　危机之间，叶钟鸣一脚就踹翻了身前的一个货架，如同多米诺骨牌一样，这个货架带倒了它前面的数个架子，直到在一根承重柱子前才被拦住。
　　借这个机会，叶钟鸣身体飞速向前蹿去，到了最边缘时，眼看要躲不过去，他猛然全力挥出了一刀！
　　“全力之芒！”
　　锋之月上，突然暴起了一道银色的光芒，直切进了这张巨网之上，那韧性十足、有着极强黏性的白色大网边缘，被这道光芒直接切开，叶钟鸣从缺口迅速跳了出来。
　　这种粘网，黏在衣服甚至皮肤上很难被挣脱，并且上面布满了神经毒素，会让人体迅速衰弱并且失去直觉，即便是叶钟鸣也不敢大意。
　　看到这个人类躲掉了自己的必杀技，这只变异高脚蜘蛛嘶鸣了一声，身体突然就垂了下来，一根白色蛛丝连着它的身体和天花板，让它如同做升降机一样到了地面。
　　两爪刺穿了周围几只没什么眼力还在游荡的丧尸，变异高脚蜘蛛锋利的前肢在它的复眼前碰了碰，甩掉上面的脏血，发出了金属一样的碰撞声，可想而知它的尖锐。
　　叶钟鸣这个时候不逃了，他顾忌的就是这只大蜘蛛的天赋技能，现在它用过了，暂时不可能用第二次，那么就轮到自己进攻了。
　　左手微微下垂，臂盾就到了手上，叶钟鸣身体一晃直接冲出，冲出去的同时臂盾脱手而出，直砸变异高脚蜘蛛的复眼，力量之大仿佛把空气都划破了一样。
　　变异高脚蜘蛛没想到这个人类竟然敢主动攻击，更没想到竟然会把盾牌扔了出来，想要躲的时候已经来不及了，只能把两个前肢交叉在眼前。
　　叮的一声，臂盾被弹飞了出去，直接撞破了天花板，把那里砸出了一个大洞。
　　变异高脚蜘蛛被这股力量震退了一步，刚想放下前肢反击，发现那个人类竟然已经冲到了自己的面前，挥动了那把银色的刀！
　　刚才就是这把刀破开了蛛网，大蜘蛛看得清楚，所以非常忌惮，后面的六条腿一曲一伸，身体跳了起来，直接跳到了天花板的高度，淡黄的腹部有一个指甲大小的眼，里面一股蛛丝射了出来，瞬间就到了叶钟鸣的眼前。
　　叶钟鸣嘴角上翘，心说就等着你这招呢，本来空空如也的手里突然多出了一个铁盒的早餐饼，蛛丝砰的一声射在了上面，借着蛛丝一缩，早餐饼盒就被卷了过去。
　　这一切就发生在瞬间，大蜘蛛都愣了，它不明白这个人类手中怎么就会多出一个东西。
　　原来叶钟鸣早已经在冲刺的前一刻，把这盒饼干放到了空间水晶里！
　　这一楞，几乎就是致命的。
　　叶钟鸣中的锋之月就和他的盾牌一样飞了出来。
　　只是和上一次不同，这一次利用大蜘蛛抓错目标又身在半空的瞬间，锋之月划过了一人一蛛之间的距离，直接插进了变异高脚蜘蛛的腹部。
　　哪怕是以二级变异生命的身体，也无法抵挡住锋之月，大蜘蛛的身体直接被切开，一堆花花绿绿的东西随着腥臭的黑色液体掉了出来，高脚蜘蛛发出惨叫，声音并不高亢，却尖锐刺耳。
　　由于剧烈的挣扎，本来被锋之月钉进了天花板的大蜘蛛掉了下来，摔在了地上之后并没有死去，而是凭借着二级变异的强大生命力朝着赤手空拳的叶钟鸣悍然冲来。
　　这倒是把叶钟鸣吓了一跳，没想到这家伙竟然还挺顽强。
　　但叶钟鸣对这些变异生命太了解了，知道如何用最有效的方法杀死它们，他之所以没有依仗着锋之月的锋利上去和变异大蜘蛛对砍，就是知道那样杀死它要耗费太多的力气，所以选择了把锋之月扔出去直接攻击腹部要害。
　　现在也一样，他只是惊讶于这只大蜘蛛的凶猛，却并不慌张，他轻盈地在货架之间来回移动了两下，内脏都不全的变异高脚蜘蛛终于耗尽了生命，呜鸣一声瘫软在了那里不再动弹，复眼中的凶光也慢慢消散，取而代之的是一片死灰。
　　叶钟鸣走过来，抽出锋之月，挖出魔晶，又切掉了变异高脚蜘蛛最锋利的前肢还有最值钱尾部的腺囊扔进了空间水晶之后，又走到了远处顺着货架爬上去拿臂盾，那东西现在还在天花板上插着。
　　可手刚碰到臂盾，还没等抓紧，突然一股剧痛就从背部传来，叶钟鸣历经无数生死的经验在这个时候救了他，他直接在货架上一瞪，就把这个货架弄倒，身体摔了下去躲过了接下来的攻击。
　　至于臂盾暂时管不了了，保命最重要。
　　身体摔在了地上，影响不大，叶钟鸣没有马上站起，而是连连翻滚。
　　这又救了他的命，刚刚翻滚过来的地方，传来了叮叮叮叮的声响，好像什么东西射在了那里又被弹开。
　　滚到了一个货架后面，叶钟鸣才靠在了上面，从货物的空隙向外看去，只见一个优美的身影正站在了背光的货架之上，一头长发无风摆动，让她的绝佳身材更显露无遗，她的脚下，蹿过去了一只黑猫，金色的眼睛看向叶钟鸣的藏身之地。
　　叶钟鸣深吸一口气，他知道，自己可不是遇到了什么美女，而是遇到了一对恐怖的变异组合！
94.第九十四章浴血
　　前世的时候，在末世开始不久，很多地方都在流传一个美丽而血腥的传说。
　　一个无比美丽的女人，带着她的宠物在人间游走，遇到她钟情的男子，就会发生一夜旖旎。
　　只是美丽过后，就是飘血的杀戮。
　　这些被钟情的男人会被切开身体，吃掉内脏，吸干鲜血，清醒着痛苦而死。尸体被缝合，树在一个个高楼之上，远远望去，仿佛在登高眺望。
　　而美丽的女人则会带着她的宠物，继续在人间行走，寻找下一个让她心动的对象。
　　这个故事充满了诡异，直到后来谜底才被人们慢慢揭开。
　　什么美丽的女人？或许美丽是真的，女性也是真的，但人绝对是假的。
　　那只是年青貌美的女子成为丧尸之后完成了进化，成为了一个丧尸新特的种类——语婆！
　　语婆，是所有丧尸变异种里，外形上变化最小的，最接近人类。前世在东海边上，有过一个九级语婆出没的消息，有人见到这种变异丧尸骑在一条雪白巨蛇之上，相貌上已经完全看不到和人类的区别，一举一动一颦一笑比人类还人类。
　　更让人惊讶的是，虽然九级的变异生命许多都可以口吐人言，但说话的时候还能带着点地方口音的，也只有语婆了。
　　并且，高等级的语婆已经不那么嗜杀，还会偶尔和人类交易，它们的外表更容易被幸存者接受。
　　甚至有人一度怀疑，当语婆进化到九星之后，有些已经恢复了变异前的记忆，隐藏身份返回了人类聚集地生活。
　　有许多末世的科研人员也认为，一直让人类束手无策的丧尸病毒，解药就在九级语婆身上。可是直到叶钟鸣重生之前，也没听说哪个大势力掌握了九级语婆来做研究。并且因为免疫药剂的存在，人类对于解开丧尸病毒的兴趣也没有那么高，他们更愿意把时间精力放在进化药剂上面。
　　虽然九级语婆给了人们太多的幻想，但有一点不能否认的是，语婆在九级之前，远比其他种类的丧尸要凶残血腥！
　　叶钟鸣今天运气真的不好，竟然遇到了一个语婆！
　　论起自身的实力，语婆在变异丧尸当中并不算顶级，至少排不到前三，但综合实力却数一数二，她们的第一天赋技能，叫做‘精神种子’，这种天赋技能可以控制一只变异生物或者怪兽。
　　和很多控制类技能不同，精神种子是一种完全控制技能，不但让被控制的变异生物忠诚无比，更不会失去原本的意识。并且宠物会跟着语婆一起进化，最后变得极为强大。
　　高等级的语婆之所以那么难惹，就是因为她们不仅本身实力很强，身边还必定有一只忠心耿耿凶猛无匹的变异体！
　　谁能想到在这家超市，不仅有一只变异高脚蜘蛛，还有一个会偷袭的语婆呢？！而且，宠物还是一只灵活无比的变异猫！
　　敏捷性高的变异生命，向来是末世里最难对付的。
　　叶钟鸣适应了一下光线，他看到了这个美丽语婆和变异黑猫额头上的白色魔晶。
　　双二级！
　　叶钟鸣有些牙疼，二级的变异猫别看体态小，但比变异高脚蜘蛛难对付多了，再加上一个语婆，事情真的是太棘手了。
　　这个时候叶钟鸣难免产生了一丝退意，他没有必要在这里和这两个家伙拼命，最后就算赢了，自己估计又要回到重伤的状态，这一次可没有羊宝给自己疗伤。
　　超市里的丧尸此时听到这边有响动，已经全部开始走过来，空气中渐浓的血腥味道让它们变得越来越暴躁。
　　这更加让叶钟鸣决定离开这里。
　　黑毛喵喵叫了两声，声音和没有变异之前竟然没有太大的差别，只是叶钟鸣却从中听说出了一丝凶厉。
　　果然，那个语婆唔了一声，黑毛立刻就跳下了货架，几个腾挪就到了变异高级蜘蛛的尸体旁边，小爪子挥了几下，那坚硬的尸体就被分解。
　　叶钟鸣肯定，刚才偷袭自己的就是这只变异猫，不仅动作快如闪电悄无声息，还有锋利无比的爪子。
　　看到变异高脚蜘蛛尸体的下场，叶钟鸣觉得自己刚才没有被切开后背真的很幸运。
　　变异黑猫和语婆仿佛都忘记了叶钟鸣的存在，一个站在货架之上展示优美的身姿，一个在那边大口吞咽着蜘蛛的血肉，好像刚才偷袭的不是它们一样。
　　终于有丧尸接近了，这个时候哪怕叶钟鸣再安静也无法隐蔽自己，他背上伤口流出的血就如同黑暗中的明灯一样指引着丧尸找到他。
　　几只丧尸转过了前面的货架出现在了视野里，叶钟鸣只能出手。锋之月瞬间绞断了它们的脖子，无头尸体还没跌倒，就被叶钟鸣推在了过道上，希望以此来减缓丧尸到来的速度。
　　看了一眼依然没有动作的语婆和它的猫，叶钟鸣咬咬牙，提着锋之月就朝着相反的方向杀了过去。
　　喵！
　　这一声猫叫，不，猫吼声音比刚才大了许多，只见那只变异黑猫放弃了变异高级蜘蛛的尸体，冲着叶钟鸣追了过来，那个语婆也轻盈的一跳，越过了几个货架，逐渐接近叶钟鸣。
　　那张除了魔晶与灰白色的皮肤之外和人类没有什么区别的美丽脸孔上，竟然出现了蹙眉这样的动作。
　　可这并没有让叶钟鸣惊艳，反而心中的危机越加沉重。
　　这语婆和它的宠物猫，竟然……根本没有把自己放在眼中！
　　很明显，它们认为叶钟鸣是嘴边的食物，随时都可以吃，所以黑猫才去先吃大蜘蛛的尸体，省得时间长了生命能量流失殆尽。
　　这种被轻视感让叶钟鸣非常难受。
　　就这么看不起自己？
　　叶钟鸣砍杀着面前越来越多的丧尸，脸上阴郁渐起。
　　这个末世，不是之前的末世。在这里，还没有谁有资格轻视哥！
　　叶钟鸣挥刀的动作突然一顿，双脚在一个高大丧尸的身上猛踏，身体就改变了方向，锋之月在空中划过近乎三百六十度，一刀砍向正跳向下一个货架的黑猫。
　　出手时借力、时机把握在黑猫身在半空，叶钟鸣这一刀异乎寻常的凌厉！
　　可是，还是太远！他身在地面，哪怕借力半跳在空中，锋之月又有一定的长度，但是想要砍中正在跳跃中的黑猫依然差了一点距离。
　　本来被反击惊了一下的黑猫看到这种情况眼中露出了拟人般的轻蔑，仿佛在嘲笑叶钟鸣的自不量力和想当然，身体根本就没有做出任何反应，只是爪子尖从肉垫里伸出来，准备利用落势给送上门的这个人类来一记狠的。
　　叶钟鸣心中暗哼，畜生就是畜生，今天让你也尝尝被分尸的感觉。
　　手中的锋之月全力之芒乍起！
　　就在这个关键时候，一边的语婆突然张嘴发出了一声凄厉的尖叫，声音直刺耳膜，让叶钟鸣眼前一黑，动作跟着一制，而黑猫则全身毛发竖起，身体猛然向一边扭曲，生生移动了一小段距离！
　　《谢谢yikeaazz,风沙，冰寒—350°的打赏！谢谢》
95.第九十五章光明使徒
　　锋之月刀芒的锋利可能面对四级变异生命都有效果，二级进化又不是以防御见长的黑猫根本不可能抵挡，即便是它在关键时刻被语婆提醒做出了闪避，刀芒也依然擦过了它的身体，留下了一道恐怖的伤口。
　　大量的鲜血从空中洒下，黑猫失控的身体翻滚了几下后，在落地之前被灵巧的语婆接在了手中。
　　一些奇怪低沉的音节从语婆的嘴里吐出，一阵淡淡的光芒在她的怀里出现，包裹着黑猫。
　　“能量互递？！”
　　叶钟鸣一愣，接着根本不顾后面渐渐成形的尸群，全身力量换成了助跑和从上而下的一劈，丝毫不给语婆和黑猫恢复的机会。
　　通常来讲，一个进化到九级的变异生命天赋技最少会有三个，第一次进化、第五次进化和第九次进化的时候必出现新技能，极限数量自然就是九个，每进化一次都会出现一个技能。但这种情况太极端，至少叶钟鸣没听说哪个九级的进化生命有九个天赋技能的，他的印象里，只有当年重生之前‘天火焚狱’绝地的领主太阳鸟有七个天赋技能，那已经是拥有技能最多的进化生命了。
　　在这一点上，人类则有优势，只要你有条件，你可以学习无数个技能，当然，前提是你有支持释放这些技能的庞大精神力。
　　正常的进化生命，到了九级时，大概会有四、五个天赋技能。
　　语婆之所以叫语婆，是因为她是变异生命里精神力特长的代表，她的能力通常都和精神力有关。
　　而在精神能力里面，能量互递是一个非常逆天的技能，这一类的进化生命一般在成为九级的时候才会拥有这个技能。
　　可是没想到，这个语婆在二级的时候竟然觉醒了这个技能！算上精神种子，这个语婆进化两次全部都觉醒了天赋技能！
　　能量互递技能之所以逆天，就是因为两个字，互递！受伤了，可以互递，加快疗伤效果。进化了，可以互递，分享进化能量，甚至当这个技能的等级高了之后，连生命都可以共享。
　　就如现在，变异黑猫被叶钟鸣在腰侧砍了一道大口子，就算不致命，但暂时足以让它失去战斗力，对于敏捷性生物来说，这是很重的伤。
　　但因为语婆有了能量互递，这种伤势会被她用自身的能量治疗，如果叶钟鸣不抢先出手，等一下就又要面对两个难缠的对手了。
　　叶钟鸣是强，可终究只是一星进化者！
　　看到叶钟鸣竟然反应如此迅速，出手如此果断狠辣，语婆呀了一声，抱着黑猫就开始后退，虽然她没有她的宠物那样迅捷，但也绝不是叶钟鸣可比，三窜两跳就拉开了好一段距离，把叶钟鸣看得干瞪眼。
　　这个时候不能追了，叶钟鸣跳到货架上取下盾牌，快速清理身边的丧尸，顺势还挖了一些魔晶，到了一扇窗户附近，一肘击碎玻璃直接跳了出去。
　　虽然危险是不分昼夜的，但阳光总会给人以安全感，叶钟鸣从超市出来心中的危机感都轻了。
　　不过现在他受了伤，必须回去包扎伤口，否则他就是一块散发着诱人香气的蛋糕，会吸引无数丧尸来猎食。
　　刚才超市周围的环境已经都记在了心中，叶钟鸣顺着想好的路线开始撤退，凡是敢于挡在自己身前的丧尸全部砍死。
　　和超市里不同，在路上叶钟鸣没有丝毫停留，他快速行进，以期早些离开这里，可心中总有些不好的预感，觉得事情没那么容易结束。
　　果然，他刚跑过了一条街，就感觉周围的丧尸变得不太正常，连距离较远的都朝着自己这边集中过来，他更是听到了一些变异老鼠响亮的吱吱声从脚下传来，声音越来越大，显然在飞速的接近。
　　天空中，也有些扇动翅膀的声音在高楼背后的阴影里响起，好像一些飞禽就要来到这里。
　　感觉到逐渐接近的危险，叶钟鸣立刻冲进了旁边的建筑，避开了最为麻烦的尸群，要是被这些杀之不尽的家伙围住可就完了。
　　快速穿越这栋建筑，从另外一变穿出，迎面就碰到了六七只变异鸽子，这些鸽子个头变大，如同老鹰一般，领头的赫然是一个有着二级实力的灰鸽。
　　叶钟鸣眼中精光连闪，身上的杀气陡然发出，十年末世锻炼出的果敢和勇猛在这一刻体现得淋漓尽致，手中锋之月全力挥出，出刀的时机角度又准又狠，那个领头的二级变异灰鸽子一个不小心，被刀芒一分两半，污血洒满半空。
　　臂盾挡住两只从旁边要偷袭的变异鸽子，锋之月连连挥动，把这些本应该在高空翱翔现在却要到了地面的飞禽一一搏杀。
　　在付出了肩头被抓伤的代价后，这些变异鸽子在半分钟内被屠戮一光。
　　可险情没完，一边的下好水井盖突然被撞了起来，成群的变异老鼠从下水管道里钻了出来，这些小猫大小满眼血红的家伙看到变异鸽子的尸体立刻扑了过来，不由分说地撕咬吞噬。
　　叶钟鸣抢在它们之前拿下了那枚二级魔晶，可接着就遭到了变异老鼠的袭击。
　　这些家伙数量太多了，不算趴在变异鸽子身上的那些，朝着叶钟鸣袭来的就有上百只！
　　大片的丧尸进入到了叶钟鸣穿越过的这栋大厦，它们在顺着味道追踪，退路被它们就这样封死。
　　叶钟鸣握着刀，突然心有所感，他抬头向右上方望去，就看见那个语婆正抱着受伤的黑猫站在一动楼顶，冷冷地看着他。
　　果然是你！
　　叶钟鸣意识到，语婆虽然只能控制一头宠物，但应该可以把一些信息透露给其他进化生命，这家伙竟然可以和其他变异生命沟通！
　　叶钟鸣心中的凶性被彻底激发，他用锋之月指了语婆一下，然后做出了一个割喉动作。
　　一丝嘲笑出现在了语婆因为给宠物疗伤变得更加惨白的脸上，仿佛在说，自不量力。
　　怒吼一声，叶钟鸣团身冲入了变异老鼠群中，疯了似的疯狂杀戮，甚至他已经放弃了一定的防御，只用臂盾护住要害，再用以伤换伤的方式来提高击杀这些变异老鼠的效率。
　　楼顶的语婆露出了惊讶的神色，智慧明显比其他二级生命高出一块的她虽然还不会用一些词语来形容这一刻，但她也被下面这个浴血奋战的人类震惊了。
　　他每挥出一刀，都有那种让她灵魂都颤抖的恐怖刀芒出现，每一道刀芒，都能切开数只变异老鼠的身体，这些一级甚至二级在半个城市都可以横行的生命，在这刀芒面前是那么的脆弱！
　　仅仅一分钟不到，就有数十具变异老鼠去见了阎王，其中更是有两只二级的大老鼠！
　　这些肮脏习惯于生活在黑暗中的家伙畏惧了，冲上来两百多只，这么一会三分之一已经死在了银色刀锋下，想要杀死银刀的主人，还需要付出多少？
　　变异老鼠不会计算这个，但出于生命趋利避害的本能，它们害怕了。
　　一只二级老鼠吱吱狂叫了几声，领头钻回了下水井，其他老鼠紧跟着蜂拥而退，片刻之间走的一干二净。
　　浑身是血的叶钟鸣，目光又落在了楼顶那个窈窕身影身上，举起了锋之月，再次做出了个割喉的动作。
　　和刚才如出一辙！
　　语婆深深凝望了这个人类一眼，抱着黑猫转身消失在了视野当中。
96.第九十六章逆天的职业
　　叶钟鸣回来的时候，把众人吓了一跳。
　　“准备一些酒精和纱布，我的包里有。”叶钟鸣扔下一句话，提着一桶水就出去了。
　　再回来的时候，浑身的血迹已经不见，光@着上身，前胸后背的伤口多达七八处，尤其以后背三道十多厘米长的伤口尤甚，再深一点就见到骨头了。
　　梁初音和朴秀英赶紧笨手笨脚来包扎，不过只弄了两下就看出了她们的不专业。
　　“我来吧。”
　　墨夜和小虎出去找东西吃了，现在不在，夏蕾只好亲自动手，处理伤口这种事情对她们这些专业人员来说并不算什么。
　　叶钟鸣没有拒绝，心理上他肯定更加亲近梁初音和朴秀英，毕竟她们基本上是未来的伙伴了，不过裹伤这种事情，让她们一个网红一个老师来也是有些难为她们了。
　　“这是……”夏蕾的手法非常的专业和熟练，可看到这些伤口之后，也忍不住心中一抖。
　　这些伤口的形状千奇百怪，但夏蕾看得出，应该都是锋利尖锐的东西划伤还有犬齿的咬伤，一些伤口已经没有了血肉，留下了一个肉坑，泛着鲜红，还在丝丝渗着血，和旁边年轻男人健康的肌肤比起来，对比鲜明得有些刺目。
　　她很难想象这个男人出去这么一会，到底遭遇了什么。
　　“你最好快一点，否则血腥味会吸引来丧尸。”
　　叶钟鸣突然说了一句，让夏蕾脸色一红，手里的动作也快了起来。
　　“怎么，被人打了？可惜没被打死啊。”那边被捆起来的三人中阿力看到叶钟鸣这个样子嘿嘿一笑，眼中满是恨意。
　　三个人被捆在了一起，周围是叶钟鸣设置的一个联动弹射陷阱，他们只要稍动，悬在他们眼前的六把匕首就会被射出，穿透他们的头部和喉咙。以至于哪怕三个人有力量可以挣脱绳索，也不敢随意乱动。
　　更何况，还有梁初音或者墨夜加上忠心的地黄丸在一边虎视眈眈。
　　叶钟鸣看了三个人一眼，什么都没说。
　　夏蕾很快把伤口都处理了一遍，叶钟鸣随便找了件衣服穿上后走到了五彩轮盘前。
　　这个时候，午夜和小虎也回来了，两个人拎着两个袋子，里面装着一些食物和水，看到叶钟鸣回来，墨夜本来不佳的情绪好了一些，小虎低声说了几句，原来是找东西的时候碰到了其他人来抢，墨夜出手打倒了几个后碰到丧尸，那些人没逃出来，都死了。
　　“换个角度想想，如果被打倒的是你，是你被丧尸吃掉了，那些人会不会伤心。”
　　说了一句之后，叶钟鸣就开始向着轮盘里投入魔晶，先是一级的魔晶，瞬间三百多枚就进去了，转动轮盘对于每个人都有着致命的吸引力，连被困住的三人组都目不转睛的看着。
　　投入了整整三百六十枚一级魔晶的时候，轮盘终于开始动了，硕大的指针在黑、白、黄三个颜色之间来回转动。
　　只有叶钟鸣自己清楚，黑色是永远不会被他转出来的，那已经被他排除。
　　指针转了一户，速度渐慢缓缓停在了白色区域之上。
　　把职业证书拿在手里，叶钟鸣在所有人的目光中翻开。
　　“光明使徒！”
　　叶钟鸣明显一愣，因为这是一个他在前世没有听说过的职业。
　　他捏碎证书，得到了职业徽章和誓约羊皮卷。
　　翻开羊皮卷仔细阅读，叶钟鸣弄清楚了什么是光明使徒。
　　这职业，竟然出乎意料的强大。
　　首先，这是一个主职业，并且是一个偏于防守的职业。叶钟鸣所知的职业里，医者、光明魔法师这两个职业与其有些想象，但又并不尽相同。
　　医者是一个副职业，主要能力就集中在一个‘医’字上，医疗术、清疮术、解毒术等等这些耳熟能详的技能是这个职业的招牌。
　　光明魔法师是元素系的主职业，能攻能守，有攻击类的魔法，比如圣光普照，对亡灵、丧尸都有奇效，也有恢复类别魔法，比如治愈术、回春术等等。
　　但光明使徒这个职业既有上面两个职业中的类似恢复技能，这是它们最相似的地方，也有光明魔法师里的攻击技能，只是数量没有那么多。并且，相比上面两个职业，光明使徒更加侧重于防御，它的职业技能里有一半都属于完全的守护技能。
　　那一连窜可以拥有的职业技能列表看得叶钟鸣眼睛都有些花，每个技能都让叶钟鸣这个末世生活过的老鸟无比激动。
　　这样的职业，能治疗，能防御，还能辅助攻击，简直就是梦寐以求的万能职业！
　　一个团队，如果有这个职业的人存在，实力瞬间提升一截！
　　怪不得前世叶钟鸣都没听说这个职业，估计这是一个非常稀有的职业，以至于以叶钟鸣上不上下不下的六星进化等级根本就不知道。
　　可是，这么一个强大的职业，叶钟鸣却学习不了。
　　因为誓约羊皮卷关于这个职业的介绍上，特别注明，学习本职业需要非职业拥有者，并且一旦成为光明使徒，就不能拥有其他职业！
　　果然，越是在某方面强大的，越是会受到限制。
　　叶钟鸣把誓约羊皮卷交给其他人，让他们一一传阅。
　　众人都看了一遍之后，都有种不真实的感觉。
　　这是他们第一次接触职业，也是第一次了解职业，这种可以让身体产生神奇变化的卷轴无疑给了他们如梦似幻的虚无感。
　　很多人的眼中都有了渴望，是的，末世的残酷和危险已经让每一个还活着的幸存者有了深切的体会，每一个人都深知强大的好处。
　　同是一星进化者，叶钟鸣因为有了工匠职业，可以制造出锋之月这样的利器，所以他强大，同级别之中几乎没人是他的对手，他可以独自面对二级进化生命并且战而胜之。
　　如果没有锋之月，那么仅仅是一个墨夜就可以和叶钟鸣斗上一斗，如果是切磋，墨夜甚至可能获胜，当然，如果是生死搏杀，那么最后一定是叶钟鸣胜出，并且还不会费太大的力气。
　　最后，誓约羊皮卷回到了叶钟鸣的手中。
　　把古朴的卷轴在手里转了转，叶钟鸣目光在众人的脸上扫了一圈，笑着问：“谁想要？”
　　《谢谢风沙的打赏和评价票！》
97.第九十七章消息换命
　　小虎立刻第一举手：“我，我！”
　　梁初音和墨夜一起瞪了他一眼，立刻让小虎蔫头耷脑了，这两个人一个是他的队长，一个是他非常喜欢的网红，对她们，小虎一个是天生畏惧，一个是刻意讨好，所以面对两个人的眼神，他立刻无力招架。
　　同时，小虎自己也清楚，这职业卷轴还轮不到他用，一是他跟着叶钟鸣的时间还太少，信任度还不够，贡献也不够。二是他还不是进化者，职业给他纯属浪费。
　　“你不止有一个职业对不对？”墨夜突然问叶钟鸣.
　　虽然没有明说，但她感觉叶钟鸣还有工匠之外的其他职业。
　　叶钟鸣点头。
　　“那我也不要了，我不想只有这么一个职业。”墨夜一直以来都想变得如同叶钟鸣一般强大，心中不自觉地以他为目标，既然叶钟鸣不仅有一个职业，就说明他心中变强大的路是需要多个职业辅助的，那么自己也要这么走下去，而不是一辈子只拥有一个职业，还是个辅助为主的职业。
　　看到墨夜没有兴趣,叶钟鸣的目光又落到了梁初音身上.说实话，叶钟鸣对这个女人是最信任的，比墨夜都要信任，他又不是傻瓜，他明白这个女人看向自己的眼神里的蕴含着什么。
　　可是，他也同样清楚这女人的性格和野望，估计她也不会选择这个职业。
　　“我也不要。”
　　果然，梁初音考虑了片刻之后选择了放弃，这个职业的确不符合她的性格，她虽然没有墨夜那样追赶叶钟鸣的野心，但也不愿意当一个辅助在后面给人加加血。
　　于是，众人的目光都落在了最后一个有资格获得这个卷轴的人身上。
　　朴秀英下意识地想去推一下眼镜，可是发现那里什么都没有，之前的眼镜已经在逃跑的时候坏掉了，并且成为了进化者之后，近视这种小毛病已经不治而愈。
　　“我，我……”朴秀英我了半天，美女老师的脸都红了，也没说出个所以然来。
　　“诶呀我去，你怎么这么墨迹啊。”梁初音看不过去了，这几天她和这位秀气有原则的老师相处不错，大概是性格互补的关系，两个人有成为闺蜜的趋势。
　　看到朴秀英想要又不敢说的样子，梁初音替她急了，“你看，让你去战斗吧，你不愿意，现在有了在后面当奶妈的机会，你倒是赶紧表态啊，这职业正好符合你的性格啊，洁癖女和光明女怎么看怎么都八字相合吧。”
　　这话把墨夜小虎都给说乐了，连叶钟鸣和夏蕾都嘴角都有笑意渗出，梁初音这女人，有的时候真是直爽的可爱。
　　“是的，我想要。”朴秀英鼓起了勇气，目光炯炯地看向了叶钟鸣.
　　刚才在看契约羊皮卷的时候，她的内心就充满了渴望，甚至这位美女老师觉得，这个职业是专门为她而设的。
　　末世开始了快一个星期，朴秀英经历的事情比她一辈子加起来都要多，她能够成为大学老师，智商自然不会低，她认识到了这是个什么样的世界，她知道这是一个需要杀戮的末世。只是因为性格的缘故，她无法让心里的抗拒彻底消失，哪怕她也举着刀，砍掉过几天之前还是同类的丧尸脑袋，但她就是抵触。
　　可是她明白，自己不是世界的主角，想要活下来，有些事情是必须做的。本来朴秀英已经决定了，以后就和其他人一样，去冒险、去杀戮、去变成和这个世界一样的颜色。
　　可猛然之间，一条全新的路摆在了她的面前。她可以不去直接动手杀戮了，甚至可以去救人了，光明，不正是这个世界需要的吗！
　　她知道，学习了这个职业，也是要为叶钟鸣、为这个小队服务，面对的，依然是战斗，依然是鲜血流淌的画面。但这已经很不错了不是吗？或许自己无法让这个世界恢复原来的样子，但至少，可以让身边的人减少伤痛，甚至免于死亡。
　　在这样的世界里，这已经是上天的恩赐了。
　　朴秀英想要这个职业，她没有墨夜和梁初音那样变得无比强大的愿望，她只想干净的，或者，相对干净的活着。
　　“我可以把这个给你，可是你知道一旦你学习了这个职业，对于你，对于我们都意味着什么吗？”
　　叶钟鸣把誓约羊皮卷和职业徽章递到了朴秀英面前，正色问道。
　　朴秀英看着叶钟鸣有些青色胡茬的脸，猛然之间发现这个男人比初识的时候成熟了许多。以前，她从他的身上还能感受到一点即将走入社会大学生青涩的气息，而现在，只剩下历经万事后的沧桑。
　　朴老师自然知道意味着什么。
　　只要她接过卷轴，就意味着她和这个男人再也分割不开，从此成为一个牢不可破的团体，同生共死、利益与共，一辈子都要牵扯在一块。
　　如果自己心中有了其他的想法，那么结局就是生死相搏。
　　旁边一只手伸了过来，握住了她的手，朴秀英看过去，迎上的是梁初音期待的眼神。
　　“我不敢保证这是最适合你的选择，但我敢保证，这是最正确的选择。”
　　“这个用刀逼着你的脖子扇过我耳光的男人还不错不是吗？至少，值得我们信任和追随。”
　　朴老师又看了看叶钟鸣，纤细的手指握住了微带粗糙之感的羊皮卷。
　　直到很多年后，当叶钟鸣和他的队伍成为全世界瞩目的焦点时，很多人都认为，这一刻，是这个团队核心正式成立的标志。
　　一阵柔和温暖的光芒闪过，朴秀英成为了光明使徒，这女人兴奋地看着双手，耳朵都因此发红。
　　“甘露术！”
　　一道圣洁的白光洒在了叶钟鸣的身上，他的伤口开始迅速的愈合，片刻之后，除了后背最深的三道伤口之外，其他的地方已经完好如初。
　　这样的神技让众人啧啧称奇，感慨以后受伤再也不怕了。
　　“能使用几次？”叶钟鸣问。
　　朴秀英侧头想了想，“八九次。”
　　叶钟鸣眼角一抖，心说果然是一生只能拥有的唯一职业，要么是精神力丰厚的让人羡慕，要么是技能耗费的精神力低得令人嫉妒。
　　看到叶钟鸣在赞叹之后又要开始转动轮盘，朴秀英一急，拉住男人的手臂道：“我还有技能呀。”
　　这一次叶钟鸣更惊讶了，问道“你不是见习光明使徒吗？”
　　“见习？”朴秀英一脸茫然：“你说的是我现在的职业等级吗？就是光明使徒啊，嗯，下一个是光明使者，再下一级是光明圣使，再下一级是光明圣女，还有光明神使，和光明女神。”
　　叶钟鸣听完了朴老师的话，再联想到之前看到的那些职业技能，心中只有一个感觉。
　　逆天！
98.第九十八章请把怜悯收好
　　朴秀英掌握的另外一个技能叫做‘空菱盾’。
　　施放之后，会在目标身边出现一枚菱形空气盾，提供强大的防御力。并且这种防御是自动防御，空气盾会自动捕捉攻击，移动自身来抵御。
　　这是一个非常理想的防御技能，不需要目标去管理，可以专心去做其他诸如进攻之类的事情，并且防御力会随着光明使徒职业等级的提升而增加。
　　叶钟鸣很期待，当朴秀英晋升到了光明女神之后，这个技能提供的防御力要什么样的攻击力才能击破。
　　这个逆天的职业绝对是每个团队都想要拥有的！
　　叶钟鸣重生这几天以来所得之中，估计也只有鬼金和荣耀工匠职业可以和这个相媲美了。
　　让如获至宝的朴秀英在那边自己傻乐，叶钟鸣开始继续转动轮盘。
　　由于刚才那次转动就得到了一个非常强大的技能，所以这一次的转动格外的引人注目，特别是梁初音和墨夜，如果有合适的技能，她们无疑是最有资格拥有的，两女甚至因此而有些紧张。
　　叶钟鸣把剩下的一级魔晶一股脑都投入了进去，接着又向里面投入之前得来的四枚二级魔晶。
　　看到这四枚白色的二级魔晶之后，三人组老大邓哥的心直接沉到了底。
　　这个年轻得有些不像话的男人，竟然一个人在短时间内击杀了四只二级变异生命！
　　邓哥清楚的记得，当三人组成为了进化者并且拥有了两个职业之后碰到一只二级丧尸被追杀的场面，那种惨痛记忆，直到这几天也时不时会被想起。
　　可这个对手，竟然已经强大到单独越级猎杀二级生命的地步了。
　　本来心中还有些其他想法的邓哥，此刻做出了一个决定……
　　所有的二级魔晶都投入进去之后，轮盘终于开始了转动，发出微弱的嗡嗡声拨动着屋子里所有人的心弦。
　　指针不出意外停在了黄色区域，叶钟鸣在奖励盒里拿出了第二张职业证书。
　　“风舞者！”
　　叶钟鸣摇头一笑，把职业徽章和契约羊皮卷直接扔给了梁初音。
　　“啊！”
　　梁初音手忙脚乱地接住，在墨夜小虎羡慕的目光中打开羊皮卷开始看说明，越看越脸上兴奋之色越浓，不时瞄向叶钟鸣的那双眼睛都变得水汪汪的。
　　风舞者，是一个使用带状物为武器的职业，比如鞭子、长丝带、布索等这些，并且这个职业是一个性别限制职业，只有女性进化者可以学习。并且对使用者有舞蹈基础要求，以便在施放技能的时候完成相关的动作。
　　墨夜和梁初音两个人中，只有后者是有舞蹈基础的，她还用着叶钟鸣送给她的那条变异柳枝做的鞭子，是这个职业最合适的人选。
　　了解了这个职业之后，墨夜也知道并不适合自己，笑着祝贺了梁初音，这赢得了网红女大量的好感，姐姐叫得都甜腻了许多。
　　见习风舞者的第一个职业技能是‘影四方舞旋’，一个激发后可以让使用者身体纵到半空后对四周发动无差别攻击的群体技能，威力很大，加上变异柳条制作的鞭子，让梁初音的攻击力提升了很多。
　　队伍里一下子多出了两个职业者，并且还都是主职业，所有人的心情都不错。队伍的强大，无论是对自身的安全还是以后变强好处是显而易见的。比如之前队伍里如果就有这两个职业者，那么完全没必要去制作炸弹炸丧尸，叶钟鸣和梁初音两个人在前面顶着，朴秀英在后面加状态，其他人查缺补漏就可以了，效率要高出不少。
　　“叶哥，继续啊。”
　　小虎在一边早就看得心痒难耐，虽然轮盘上最后一个职业转出来也没有他的份，但仅仅是看着一个个神奇的职业卷轴出现已经是一件很过瘾的事情了，这个小子蹲在轮盘一边催促着叶钟鸣。
　　叶钟鸣看了看剩下的唯一黑色区域，目光一闪，沉声道：“没有魔晶了，如果要再次转动，我们可能还要耽搁一天甚至更多的时间，我们放弃。”
　　“放弃？”
　　小虎愣了一下，看看轮盘又看看叶钟鸣，脸上的可惜一点都没有掩饰，不过马上想到了什么，偷瞄了夏蕾一眼，不再说话。
　　其他人的想法也都和小虎差不多，开始非常不理解，毕竟她们已经知道了这种彩色轮盘可遇而不可求，就这么白白放弃太可惜，但想到夏蕾还在等着和她的丈夫汇合，也就不说什么。
　　这反而弄得夏蕾特别不好意思，张了张嘴想让大家不要因为她放弃这么好的机会，可想想自己的丈夫还在等着自己，又把到了嘴边的话咽了回去。
　　让大家开始收拾东西准备离开，叶钟鸣走到了三人组身边。
　　“等等，别杀我们！”
　　邓哥早就想好了，看到叶钟鸣过来，立刻开口叫到。
　　“放了我们，我告诉你一件事情。”邓哥飞速地说了一句话，想来怕叶钟鸣不相信又接着道：“我可以用我父母双亲的名誉发誓，我说的是真的，并且对你有用。”
　　叶钟鸣什么都没说，只是冷冷地看着他们。
　　“你不是用刀吗？我知道有个人手里有类似的职业证书！”
　　这一句话，让叶钟鸣动容了。
　　在转动这个轮盘之前，他心中是无比期望能够转到刀手和射手两个职业的，毕竟这都是他前世拥有的职业，对两个职业的种种都非常熟悉，如果能够学到，要比起其他职业重新摸索强很多。
　　不过事实让他有些失望，得到的两个职业都很强，但每一个叶钟鸣能用。
　　现在乍一听到这个消息，脸上就露出了一丝渴望。
　　邓哥敏锐把握到了这个表情，心头微松，说道：“现在你们很强大，我们三个人根本不是你们的对手，对于你们来说，我们已经没法成威胁了，用我们三条烂命换一个你强大的机会，我认为值得。”
　　叶钟鸣沉静了一会，道：“放开他们。”
　　小虎和梁初音立刻过去把悬在三个人面前的陷阱拆除，并且给他们解开了绳索。
　　“你能保证我说出来之后不会对我们动手吗？”
　　邓哥揉着手腕，那里已经被勒出了青紫的痕迹。
　　“说。”叶钟鸣有些不耐。
　　邓哥咬咬牙，决定赌一把，叶钟鸣这些人给他的感觉还没有那么丧心病狂，所以他才敢这样赌。
　　“距离这里两条街有一个叫做莹莹超市的小商店，里面聚集着一伙人，人数不多，六七个的样子，他们不知道从哪弄到了一个职业证书，因为人太多没法分，所以放出了话来，要换进化药剂，或者其他有用的东西，你可以去找他们，至于怎么换，就是你们的事情了。”
　　“这是昨天的事情，想来应该还没人和他们换，你们去应该来得及。”
　　《谢谢风沙、冰寒、寂寞的灯光三位兄弟的打赏！还有谢谢泣血、刃发的红包，刚刚看见，不好意思！》
99.第九十九章随处可见的贪婪
　　走在高楼之间偏僻的街道上，小队一边前行一边让梁初音和朴秀英熟悉职业，叶钟鸣则在一边给予她们指导。
　　没有职业的人也在后面认真听着，连夏蕾都不例外，因为有人正在帮助他们打开一扇神奇的大门，这种机会可不是经常会有的。
　　虽然每一个人心中都有一个大大的疑问，就是叶钟鸣怎么会知道这些。可是没人提这个问题，也知道即便是说出来也不会有答案。
　　影四方舞旋的攻击力强悍的让人咋舌，就是叶钟鸣都被吓了一跳，这个技能一旦用出来，周围两米之内的所有物体都会被攻击。在技能持续的短短几秒钟内，鞭子会抽出几百下，速度快到肉眼都无法捕捉，只能看见一片片鞭影。
　　叶钟鸣胆子大，站在攻击范围内试了一下，在不使用锋之月的时候，他也只能被动挨打，撑到这个技能结束才能发起攻击。
　　当然，这个技能虽强，可就和语婆一样，还逼不出叶钟鸣的底牌。
　　强大都是有代价的，这个技能对精神力和体力的消耗非常巨大，并且要求身体的柔软程度非常高，刚刚获得这个职业的梁初音，咬着牙也只能使用两次这个技能，之后就会陷入到了虚弱当中。
　　同样强大的还有光明使徒，这个职业真的是太逆天的。这一路上队伍碰到过一只二级变异蚊子，老鼠一般大小，嘴巴上带着一根足有二十多厘米长的锋利尖锐吸管，前窜后跳不太老实的地黄丸最先惊扰了这只大蚊子，倒霉的被偷袭了一下，在大狗的腿上留下了一道贯穿伤，气得地黄丸狂吠，浑身毛发竖起就要发动天赋技能，还是叶钟鸣强迫它安静下来。
　　面对这样一只二级生物，出手的是墨夜。她的实力其实是不如这只变异蚊子的，无论是速度还是攻击，都相差不少。但是有了朴秀英在后边支援，一个空菱盾加上去，二级变异蚊子那可以轻易刺穿地黄丸身体的吸管竟然拿这面半透明的盾牌丝毫没有办法，无论从那里攻击，都会被盾牌挡住，直到它被用着锋之月的墨夜一刀砍成两段之前，都没能把盾牌蕴含的能量耗光，最后憋屈而死。
　　这就是光明使徒的强大，可以让一个一星进化者，在一定前提下击杀二级变异生命！
　　虽然耗费的精神力比甘露术要多一些，但无可否认的是这面盾牌的强力。
　　因为熟悉职业的缘故，两条街的距离众人走了近两个小时，让两女初步了解了她们的职业外，还顺带收集了一百多枚一级魔晶和一枚二级魔晶。
　　“叶哥，你真是好人，连那三个人的魔晶都没抢。”小虎看着这些蕴含着能量的晶体，随口说了一句。
　　叶钟鸣呵呵一笑，缓声道：“只是留下些催命的东西罢了。”
　　什么？
　　众人不解，都望向了小队的这个灵魂人物。
　　“彩色轮盘上黑色的区域，是死亡区域，如果指针最后停留在那里，那意味着……你的一切都将终结，哪怕你是一名九星强者。”
　　几个人怔了怔，然后恍然道：“那他们……”
　　仿佛在印证大家的猜测一样，突然一阵巨响从远处传来，地面都因此而颤抖了一下，周围高楼的门窗全部被震碎，碎玻璃、石块如同雨点般落下，使得众人不得不去一边躲避。
　　两条街之外，那栋他们刚刚离开的高层建筑，此刻已经在爆炸声中化成了一团空中的黑烟。
　　大家都不笨，联合叶钟鸣刚才的话，都能猜到发生了什么。
　　叶钟鸣故意留下了那些魔晶，故意留下了轮盘上唯一的死亡区域，故意大方的离开，然后……
　　就是现在这个样子了，那三个人，在激动和庆幸的心情当中，被炸成了飞灰。
　　“这是最后一次照顾你们的心情，下一次，我不会这么麻烦，也不会这样浪费几百魔晶，我会直接动手杀了他们。”
　　叶钟鸣的声音冷得如同北方腊七腊八的天气，让人不寒而栗。
　　“可是……”
　　夏蕾皱着眉头，觉得叶钟鸣做得有些过分。
　　“可是我答应放过他们？”叶钟鸣嘴角带着冷笑，对这个女人他就没有自己小队成员那么客气了。
　　“他们服软，只是因为我们更强大，如果角色互换，这位夏人妻，你猜他们会怎么做？”
　　夏蕾一滞，不知道说什么。
　　“别忘了，在湖畔广场，他们无声无息地对我发动了攻击，在我昏迷的时候，他们追杀了我们一路。”
　　“你现在觉得我残忍，那只是因为你还没有被你心中不名一文的怜悯所累，等到有一天，你因为愚蠢的不忍让你身陷敌手，遭受到你想象不到的事情时，你就不会这么想了。”
　　“因为那个时候，你已经变成了一句肮脏的尸体，就如同她一样。”叶钟鸣突然一指路边一辆敞开门的汽车，声音陡然提高了几度。
　　大家望去，就看见一具年青女子的尸体正仰躺在后座，眼眶中插着一把匕首，让她没有尸变。
　　女尸上身衣不蔽体，右胸塌陷进去了一块，应该是被钝器连续猛击造成的，而下身则不着@寸缕，双@腿@大大地张开，其中一条腿从膝盖处诡异地扭着，双腿之间一片污秽，死前发生了什么可想而知。
　　那只没有插着匕首的眼眶里，一双本应该无比美丽的眼睛睁着，即便是已经死去了良久，也能从里面感到深深地不甘和痛苦。
　　这样画面深深震撼了众人，特别是几个女人，都感同身受，她们无法想象这个同性生前遭到了怎么样的虐待，但这并不妨碍她们从尸体上感受到彻骨的寒冷。
　　“这是末世。”
　　叶钟鸣走过去，把一件衣服盖在了这具尸体的身上，挡住了罪恶的证据，接着打开汽车油箱，走远了一点扔进了一个点燃的火机，在燃爆之后道：“只有在面对尸体的时候，才有资格去悲伤。其余时间，请把怜悯收好。”
　　说完，叶钟鸣抬起头，看向了那已经不存在的1107，声音不大，却带着无比的坚决说。
　　“那三个人，一定是恨我们的。”
　　“所以……”
　　“我绝不会允许心中对我有如此恨意的人，活在这个世界上！”
100.第一百章阴魂不散
　　陈军喘着粗气从床上站了起来，拿起桌子上的一杯水灌进了嘴里，透明的液体从他的嘴角溢出，顺着下巴流淌在了他满是汗水的健硕身体上。
　　床上，一个很有气质的美丽女人拉过被单挡住身体，看着那些滴落在地上的水，眼中露出一丝渴望。
　　对于柔弱无力的女人来说，外面满是吃人怪物的世界太危险了，想要活下去，就要付出一些东西。
　　这样的付出在和平年代可能只是自己的努力、青春或者些许自尊心，可现在，却要付出身体、尊严甚至灵魂。
　　末世开始近一个星期，很多人家储存的食物和水已经告罄，第一个生存危机期已经到来，很多在和平年代看来匪夷所思的事情，开始在末世里发生，并且逐渐成为常态，并且还会向着近乎变态的方向进化着。
　　苏洋是白领，不，如果按照工资水平来说，是金领。她可以凭借着自己的收入在这个寸土寸金的城市里全款买得起房子和车，能力毋庸置疑。
　　而陈军，他只是小区里的物业收费员！见到苏洋只会低头哈腰的赔笑，连看向这个美丽金领的猥琐眼神都遮遮掩掩的。
　　不止一次，苏洋在转身的瞬间，嘴角露出不屑的嘲笑。
　　但是现在呢，这个已经有五十岁的男人，却可以轻易的得到她，代价，只是每天一点可怜的只够维持生命的食物和水！
　　苏洋这两天不止一次的想过死，可是每每拿起水果刀朝着脖子或者腹部比划良久，她都无法下手……就和她不敢走出这栋大楼去外面面对吃人的怪物一样。
　　陈军看到了女人的眼神，嘿嘿一笑，身心无比舒坦。几天前，他还只是一个半糟老头子，做着临时工，别说女人，连想喝点酒，都要考虑买五块钱的还是八块钱的。
　　但是现在，他是一个进化者，神奇的药水让他重新恢复了身体的全面机能，还掌握了一个神奇轮盘。他不需要去外面和丧尸搏杀，只需要把消息放出去，然后坐在家里收取手续费就好了。
　　别看现在满街的丧尸、遍地的尸体，但是这个城市别的不多，就是人多。死的人多，活着的人更多！
　　这些活着的人，想要继续活下去，就要来转动轮盘。
　　仅仅三四天的时间，陈军已经抽取上百枚魔晶的手续费，他儿子的进化药剂就是这样来的。
　　有食物、有女人、有力量，陈军觉得现在不是末世，而是天堂。
　　“爸，外来又来了一伙人，看起来不好惹，想要转动轮盘。”
　　房门外传来一个年青的声音，轻敲了两下门。
　　嗯？陈军随意披了一件衣服，放下水杯打开了门，看了自己儿子一眼问：“多少人？有家伙？”
　　“六个人，四女两男，有枪。”
　　陈军微微诧异，这样的队伍实力有些强啊。
　　“叫咱们的人过去了吗？”
　　陈军的儿子点点头，“叫了，大伙都过去了。”
　　听到这样的答案，陈军不再说什么，快步朝着轮盘的地方走去。
　　陈军的儿子站在门口，看了一眼渐行渐远的父亲，身体一闪就进了屋子，走到床边嘿嘿笑了一下，手就伸向了苏洋，苏洋眼中怒火一闪，却只能低头闪避，不让他得逞。
　　仿佛知道会是这样，陈军的儿子变戏法一样从身后掏出了一袋饼干，还有一瓶苏打水。
　　苏洋望着这些东西，几秒钟后她有了选择，她的选择，和之前不敢走出去、不敢自杀一样……
　　…………………………………………………………………………………………
　　这个轮盘的位置是叶钟鸣从三人组那里得来的，在一个高级小区的门球场上。
　　七八个人虎视眈眈地看着叶钟鸣一行人，其中一个手里有张长弓，一个人有把枪，其他人都是刀棍之类。
　　陈军走过来的时候，行走间腰上时而会露出一把手枪和一颗82－2型手雷。
　　“知道规矩吗？”
　　看到这些人里有三个人端着长枪，陈军有些紧张，他能够稳稳占据这里，除了他和他儿子两个人是进化者之外，靠的就是火力的强大，三把枪，一张弓，一颗手雷！
　　这些装备，足以让附近对轮盘动心思的人望而却步，也能震慑住转动轮盘前就想要赖账的混蛋。
　　可这些人火力明显不比他弱，陈军也害怕他们起别的心思。
　　他的儿子姗姗来迟，好在不太笨，知道把枪提在手里。
　　“转一次一枚魔晶。”
　　叶钟鸣早已经在轮盘扫了几眼，知道就是一个普通的轮盘，转动一次需要六枚魔晶，上面有九样物品，最值钱的光刃技能已经被那个叫做小童的女人抽走了。
　　“行，知道就好，转几次？先交钱。”
　　陈军等人在轮盘周围严阵以待，叶钟鸣的人也同样的表情。
　　“十次。”
　　扔给了陈军十枚魔晶，叶钟鸣开始转动轮盘。
　　既然要去换三人组所说的那张职业证书，就要有进化药剂，这里已经是附近能找到的最近的轮盘了。
　　陈军收下十枚魔晶，有些意外转动的次数。
　　这个轮盘上除了一星进化药剂之外，最好的东西就是陈军带着的那种手雷，估计他们的枪是用这东西和别人换的。
　　使用排除术转了五次，只抽到了一瓶进化药剂，其他都是些破东西，叶钟鸣干脆不自己转了，把机会留给了早就手痒的小虎。
　　有句话叫人傻手壮，小虎这家伙连转五次，竟然出了三瓶进化药剂，还有一枚手雷，乐得嘴都合不拢了。
　　也难怪他高兴，现在队伍里除了他之外就只有夏蕾不是进化者了。但人家是有一瓶进化药剂的，随时可以服用，况且到了新区，夏蕾就离开了，严格说来小队里只有小虎还不是进化者，这让这小子非常难受，现在一下子有了四瓶进化药剂，怎么也有他一份了。
　　一路上收集来的魔晶消耗的差不多，成果也让人满意，叶钟鸣带人就准备走。
　　可是人的贪婪不会因为他重生就有变化，没等离开，就被占据了轮盘的人拦住。
　　陈军是真不想招惹这些人的，可是他看到这伙人竟然转到了四瓶一星进化药剂，怎么可能不眼红，如果他有了这些药剂，就能让手下多出四个进化者，那以后这个轮盘就可以占得牢牢的。
　　富贵险中求，陈军决定赌一把。
　　“进化药剂留下，我不杀你们。”
　　狰狞地举着枪，陈军豁出去了。
　　叶钟鸣微微叹了口气，“我就知道会是这样。”
　　在前世，幸存者基地多是以轮盘为中心建立的，有些基地信用很好，只要交了手续费，你抽到了什么奖品都可以带走，他们赚的，就是这手续费。
　　不要小看转动一次几块魔晶的这点费用，积少成多之下，可以让一个势力迅速崛起，杀鸡取卵的确可以暴富，但也断了持续的财路，这个道理末世里依然有人懂得，会克制暂时的贪婪，选择长远的发展。
　　但现在，末世伊始，绝大多数的人都在实力的原始积累阶段，贪婪自然会占据上风。
　　“我和别人说过，贪婪要有能够贪婪的实力，这句话现在也送给你。”
　　陈军一愣，还没等他多想，就感觉身后有什么东西扑了过来，猛然回头，眼前就是一黑，接着喉咙一痛，就什么都不知道了。
　　《谢谢风沙和冰寒的打赏！》
101.第一百零一章骨魔
　　地黄丸追上众人的时候，嘴角的毛发上还有一丝残留的鲜血。
　　在末世生活过的叶钟鸣去别人的地方转动轮盘，又怎么会布安排后手，以现在人类普遍的进化等级，一只隐藏在角落中的地黄丸就足够了。
　　在陈军想要动手抢夺进化药剂的时候，被早已经埋伏在后面的地黄丸偷袭，一口咬断了喉咙，而陈军的儿子则被早就严阵以待的梁初音一鞭子抽断颈椎，战斗还没有开始就已经结束。
　　虽然因为杀人梁初音事后吐了半天，但这第一步迈出去，以后，这个女人会真正成长为一个适应末世的战士。
　　收缴了三把枪和一颗手雷，给那些普通人留下了一张弓之后叶钟鸣等人离开。
　　至于两具一星进化者的尸体，则成了地黄丸的口中餐。
　　明显地，在吃掉了两个进化者最精华的部分之后，地黄丸在进化之路上前进了一大步，身体大了一圈，额头的魔晶颜色越发地变浅，相信要不了多久，这只大狗就会再次进化。
　　这一次的事情，让小队的人再次见识到了世界的变化，见识到了人为利往在末世的极端体现。
　　每个人眼中都有些内容，他们在慢慢适应这个信仰崩塌的时代。
　　看到莹莹超市的时候，天已经黑了下来，对于习惯了灯火通明的人类来说，末世的夜晚格外的难熬。
　　黑暗通常代表着危险、杀戮和死亡。
　　小超市里一片寂静，和其他地方没有什么区别。
　　但叶钟鸣还是看出了异常。
　　超市的门被很多东西从里面堵住了，以至于卷帘门都向外微微凸着。
　　“叶哥，怎么办？”小虎刚刚成为了一星进化者，服用的还是叶钟鸣改良后的进化药剂，现在全身澎湃着力量，恨不得立刻打上一架。
　　想要让一个人信服，恩威并施无疑是最好的手段。小虎对于叶钟鸣的实力是很佩服的，几次短暂的较量小虎都败得很惨，武警出身的他对于强者有股发自心底的敬畏。现在又给了他进化药剂，让他成了进化者，从眼神就看得出来，这本来就挺简单的小子对叶钟鸣差不多死心塌地了。
　　谁对他好，他就对谁好，小虎的世界并不复杂。
　　叶钟鸣盯了小超市一会，低声道：“今天晚上必须完成交换。”
　　“他们要是狮子大开口呢？”梁初音有些担心那些人不好说话，毕竟见识到了人们的贪婪之后，她对和同类的接触都没有什么信心了。
　　“那就强行交换。”叶钟鸣说的很文雅，但是大家都知道这是什么意思。
　　可明知道叶钟鸣是什么意思，却没人觉得不对，连有些圣女情怀的朴秀英朴老师都一脸淡然，显然，这几天的末世生涯，让人们的思想发生了巨大的转变。
　　末世只有强弱，没有对错。
　　这句叶钟鸣告诉他们的话不时会被记起，时刻提醒着他们这个世界的残酷。
　　“你们在这里等着，我进去看看。”
　　“不行！”
　　叶钟鸣的提议被众人一起否决，都觉得这样很危险。
　　“放心吧，没事的。”叶钟鸣分析道：“他们既然想要进化药剂，就说明他们还不是进化者，至少大部分人不是，既然这样，对我造成不了威胁，并且我一个人好办事，进退自如，真要是遇到危险我会立刻退出来。”
　　“那你让地黄丸跟着你吧。”看到无法让叶钟鸣改变主意，梁初音立刻把地黄丸推到了叶钟鸣身边。
　　“好。”
　　不再啰嗦，叶钟鸣带着大黄狗，借着夜色绕到了这栋楼后面，想从后窗进去。
　　这家超市靠着路边，是一个有些年头的小区对外门市房，想要绕到后面去，就需要进入小区。
　　黑暗对叶钟鸣依然会造成一些影响，他越发小心，从一处装饰围栏上翻入了小区，顺着楼体向着超市后窗潜去。
　　根据记忆，叶钟鸣很快来到了超市的背面，观察了一下，发现窗户上都有防盗窗，虽然这东西拦不住自己，但暴力破开也要弄出很大的动静。在这样人口密集的小区里这种行为无疑是不明智的。
　　考虑了一下，叶钟鸣准备敲窗了，感谢房地产飞速发展这十多年来楼房的隔音问题，他已经隐约听见屋子里有些刻意压低的说话声。
　　手刚要碰到窗户，叶钟鸣突然又缩了回来，他感到有一丝不对。
　　他有一种被人偷窥的感觉。
　　这不是什么技能，完全是一种感觉，一种十年中睡觉都要半闭着眼睛养成的直觉。
　　目光迅速在小区四周扫视，却没有发现什么不对。
　　错觉吗？
　　叶钟鸣否定，他相信自己这种直觉，前世这种直觉救了他很多次。
　　既然这样……
　　叶钟鸣的手再次伸出，并且身体都微微后转，把脊背露了出来。
　　攻击就在这个时候到来！
　　数道微弱的破空声由远及近，如果不是叶钟鸣耳力很强甚至都无法听到，他伸出的手和转过的身瞬间弹了出去，一闪就到了一台车后。
　　叮叮叮叮！
　　刚才叶钟鸣的位置，传来了连续的叮叮声，借着月色一看，墙体里竟然被射进了数根细长黑亮的细丝！
　　喵！
　　没等叶钟鸣继续看清，耳侧传来一声野猫嘶吼，几道黑亮的利芒划了过来，速度之快吓得叶钟鸣一身冷汗。
　　一缩头，叶钟鸣就感觉头皮被什么东西刮蹭了一下，鲜血顿时流了出来，他在这快如闪电的攻击下受了伤。
　　听到这只猫吼，叶钟鸣哪还会猜不到是怎么回事，那个被自己伤了宠物的语婆竟然阴魂不散，在这里发动了对自己的偷袭！
　　汪！
　　地黄丸就在一边，看到自己主人被偷袭了，凶性上涌，身体一跃就扑向了还在自己主人上空的黑影，同样锋利的爪子挥出，要让这个家伙也尝尝被切成两半的滋味。
　　超市里的人声在瞬间消失，显然发现了外面的动静。
　　叶钟鸣躲过这一击，顺势在地上一滚，又躲开了一轮那种细细在黑暗中几乎不可能把握长丝.
　　抬头,叶钟鸣就看见距离自己十多米外刻着小区名字的石雕上，并肩站着两个身影。
　　左面那个，正是一头长发无风自动的语婆！
102.第一百零二章通灵之刺
　　那么一瞬间，叶钟鸣心中怒火中烧！
　　妈的，哥不想和你一般见识，你还没完没了是吧！
　　真以为我怕你？！
　　你要是一个三级语婆我可能真怕，可你一个二级的小东西就敢来继续找我麻烦？真认为我杀不了你?！
　　除了铁锁囚徒之外，叶钟鸣重生之后就是这个语婆给他造成了最重的伤害，要说心中一点不生气那是不可能的，特别是在末世初期这个时间等于实力的时候，伤势势必会影响进化的速度。
　　如果不是运气好，朴秀英成为了光明使徒，学会了甘露术，给叶钟鸣治好了伤，现在他还躲在角落里养伤呢，哪里还能来这里交换职业证书。
　　出于自己心中对强大进度的规划，叶钟鸣没把当时偷袭自己的这个语婆当回事，别说和一个变异丧尸，就是和同类打生打死后也可以因为某些共同的利益去合作。这就是末世，叶钟鸣早已经习惯，很多东西看似大变，其实实质并没有变，只是方式变得越来越夸张，越来越赤@裸！
　　但是你偷袭我，被我砍伤你的宠物是你不够强力。你召来丧尸变异生命偷袭我，是你厉害。我能逃走，是我能耐！
　　既然大家都退了，那就结束了，可现在**没完了？
　　还又弄来一个帮手帮你？
　　叶钟鸣杀心大起。
　　本来重生之后，叶钟鸣的心境已经有了些变化。
　　前一世，他在末日里奋力的挣扎，只为了活下去，买进化药剂、买职业卷轴、买绿色武器，都是为了活下去，因为一旦不能继续强大，他就会被淘汰，被淘汰就意味着死亡。
　　但这一世不同，叶钟鸣不仅是为了活下去，还为了更好的活着，明白的活着，去做前世只敢想的事情，去攀越最高的巅峰，去追寻最终的答案！
　　心境完全不同，连考虑问题的角度、处事的方法叶钟鸣都觉得和以前完全不同了。
　　他知道重生之后自己要走上一条完全不同的道路，叶钟鸣更注重如何达到自己的最终目的，而不会去争一时之气。
　　但！
　　这并不意味着他就可以什么都可以忍，什么东西都可以来挑衅自己！
　　更何况，来找麻烦的还是一头变异丧尸！
　　老子如果不是觉得你进化到九级可能会是解开丧尸病毒的最终答案，我他妈早就弄死你了！
　　既然你敢来，还找了帮手，那又如何？今天我他妈就弄死你！
　　叶钟鸣真是发了狠，本来昏迷几天耽误了进化速度心中就有些憋闷了，炸死三人组杀了陈军让他稍微发泄了一下，但终究不是亲自动手，现在被语婆再次偷袭，他的心中终于被满满地杀戮欲望占据。
　　从轿车后面站了起来，叶钟鸣轻轻一跃就跳到车顶，锋之月遥指语婆，之后猛然一转。
　　割喉！
　　又是那个割喉的动作。
　　你不是精神类变异丧尸吗?不是有着比其他变异丧尸高得多的智慧吗？那么应该知道这个动作的意思吧？
　　果然，当叶钟鸣做出这个已经是第三次的动作之后，语婆啊了一声，身体纵下，朝着叶钟鸣就冲了过来。
　　语婆身边那个高大一些的身影紧随其后，随着它的接近，叶钟鸣看清了，是一只二级变异丧尸，骨魔！
　　虽然叫做骨魔，其实这也是一种精神类进化方向的变异丧尸，只是因为这东西有几根从身体里长出的长骨围着上身几圈而变得很显眼，所以被人们在末世之初认知还没有那么准确的时候起了这个名字，以后发现错误但已经习惯，就没有更改。
　　看来语婆把天赋技能‘精神种子’控制了那只黑猫，她无法再继续控制一头别的进化生命和她同步行动，只能用精神沟通的方式找来一只同为精神类的变异丧尸和她一起参与偷袭。
　　叶钟鸣微微皱起了眉头，因为骨魔这家伙很难缠。
　　精神类的进化生命和速度型的一样，都让人防不胜防，不知道会遇到什么样的攻击。
　　骨魔最著名的天赋技能就是‘骸骨幻境’，但那通常是高级别进化才会觉醒的技能，威力巨大，叶钟鸣并不觉得这只骨魔会在二级的时候就觉醒这个技能。
　　那么……最可能的就是……
　　语婆速度很快，但终究比不了她的黑猫宠物，从她的位置冲到叶钟鸣的位置也需要几秒钟，在这个途中，那无风自动的一头长发嗖嗖嗖飞出不少那种细长的发丝，隐蔽而迅猛，并且穿透力极强，这种方式的攻击一旦敌人疏忽是很容易得手的。
　　叶钟鸣早已经有了准备，身体微微一闪，就躲过了这次的攻击。
　　语婆看到攻击落空，身体一凝，叶钟鸣看到这个动作也不得不赞叹。
　　这个语婆的战斗智慧真的很高，她并不是害怕自己，而是这样一来就和骨魔并肩而立，两个二级变异丧尸的攻击会同时到来。
　　那一边，地黄丸和变异黑毛已经打做了一团，猫叫狗吠响成一团。占据优势的是黑猫，这家伙速度太快，进化等级也比地黄丸高，仅仅这么一会，地黄丸身上已经被划出了数道伤口，黄色的毛发生已经血肉模糊。
　　但叶钟鸣知道，自己这条大狗还坚持得住，这家伙压根没用天赋技能，显然是想趁着黑猫不注意给它来一次狠的。
　　两头变异丧尸终于近了，语婆不知道什么时候拿了一把长匕首在手里，朝着叶钟鸣的胸口刺来，动作不太快。
　　这一击很凌厉，却并不难躲闪，只要是进化者都可以在这一刀到来之前后退或者闪避。
　　叶钟鸣嘴角露出了隐蔽的冷笑，他就和常人一样，向旁边闪了过去。
　　一直紧跟着的骨魔看到叶钟鸣躲闪，突然双眼中金光大盛，两道光束就射向了叶钟鸣移动的方向。
　　“灼燃射线！”
　　骨魔一种可以破坏目标大脑组织结构的精神类天赋技能。
　　同时语婆的长发里又飞出了几根，封住的是叶钟鸣向回闪的退路。
　　语婆攻击、骨魔攻击，两头变异丧尸的配合不说天衣无缝，但绝对称得上默契，换成普通进化者，不是被灼燃射线击中暂时变成傻子就是被语婆的发丝穿透身体重伤。
　　甚至就连两个攻击者都已经做好了成为胜利者的准备。
　　可是，一声轻笑传入了两头变异丧尸的耳中，叶钟鸣的身前突然多出了一块黄金色的东西，先是挡住了灼燃射线，接着又把黑色发丝拦住。
　　语婆知道不好，刚想躲就感觉脸上一阵巨力传来，臂盾结结实实地砸在了上面，鲜血瞬间四溅。
　　骤变发生，骨魔反映倒是快，双臂直接抬起挡住了头颈。
　　这救了他一命，几乎就在他抬起双臂的同时，锋之月的寒光就印了上来，锋利的刀芒直接切掉了它的双臂。
　　“你的这点伎俩，我太熟悉了。”叶钟鸣再次轻笑，身体向前一靠，骨魔就感有什么东西被系在了自己从体内长出环绕上身起到保护作用的环状骨上。
　　它低头一开，那块挡住了它和语婆攻击的金色布片系在那里，甚至还打了一个漂亮的结。
　　一秒钟后，骨魔发出了惊恐的尖叫！
　　《谢谢风沙、给糖就不闹、冰寒的打赏和赞！还有，今天就这一章，有点不舒服，明天补上，抱歉。》
103.第一百零三章交换
　　“二叔，听到外面的动静了吗？”
　　一个年轻人向窗口挪动了两步，侧耳仔细听。
　　没等二叔回答，战斗的声音乍起，接着就是变异动物的嘶吼和刺耳的惨叫。
　　“怎么突然就打得这么激烈？你们之前发现什么了吗？”
　　一个中年女人顾不得吃了一半的香肠了，脸色有些白，在黑暗的屋子里低声问道。
　　小超市后面的屋子里，七八个人聚集在这里，本来刚才点着蜡烛一起吃东西，现在蜡烛已经被熄灭，三个女人围靠在离窗户最远的地方，很紧张，其余四个男人则各自抓着武器，对着窗户戒备，仿佛那里会有敌人随时冲进来一样。
　　“他婶，把魔晶收好，随时准备走。”
　　“走？二叔，放弃这里？”最开始说话的那个年轻人有些不舍这个地方，毕竟这里有吃有喝，暂时不用为食物发愁，如果离开这里，还能不能找到这么好的落脚点真不好说。
　　二叔四五十岁的样子，很健壮，皮肤有着常年风吹日晒的健康黝黑色，从浑身的气质感觉的出来，他是这群幸存者里唯一的进化者。
　　“很强。”二叔沉稳道：“他们很强，如果冲进来，我没有把握。”
　　其他人听到二叔这么说，神色都不太好，他们能够占据这里除了团结之外就是因为这位二叔实力很强，手里还有把自己做的土弩，威力不错。
　　如果连他都说外面有惹不起的东西，那真得要撤了。
　　片刻之后，外面近在咫尺的动静却突然消失，只有循声而来的丧尸声音越来越响。
　　又过了一会，屋子里的人就听到扑通扑通的响声，好像什么东西在接连倒下，接着，窗户上就传来了轻轻的敲击声。
　　“在吗？”
　　………………………………………………………………………………………………
　　黄金布被接连攻击，能量被消耗，此刻碰到了一个生命体哪里还会客气，疯狂地吸收着能量，迅速补充自身。
　　骨魔感到自身的力量在飞速消失，这种情况它本就不知道为什么，加之失去了大半截双臂，便再也抑制不住它本来认为自己没有的恐惧，发出不可抑止的哀嚎。
　　如果是其他二级变异丧尸，叶钟鸣哪怕知道它的天赋技能，也不能如此轻易的战而胜之。但骨魔属于精神类进化，它的特点在于精神力的强大，在于精神类技能的神鬼莫测，身体各项数值其实比一星进化的人类高不了多少。
　　遇到了本就实力超过普通一星进化者并且对它天赋技能了如指掌的叶钟鸣，骨魔的失败是注定的。
　　从开始变异，到成为二级进化体，这只骨魔战无不胜，没有谁可以抵挡他的灼燃射线，这是他能够如此快速进化的原因。
　　可今天，它感觉一切还没开始就已经结束了，甚至连如何失败的都不清楚。
　　但有一点骨魔知道，失败往往意味着死亡。
　　哪怕是从丧尸进化而来，死亡依然是最恐惧的事情。
　　它想要解开保护自己身体的环形骨上面系着的黄金布，可双手已断，无论它如何动作都无能为力。
　　骨魔已经感觉到身体飞速的在虚弱，可它却无力阻止……
　　…………………………………………………………………………
　　从防御到进攻，叶钟鸣只用了一秒钟，骨魔那边已经造不成什么威胁了，他的全部注意力都在语婆身上。
　　和骨魔一样，语婆本身的素质除了敏捷之外比不上其他类型的变异丧尸，被叶钟鸣一盾砸在了脸上，身体直接就向后退去了老远，等她站稳，就发现那个人类已经近在咫尺，那把可怕的银色长刀已经印着月色到了她的脖子前。
　　命悬一线之时，语婆突然嘴一张，开始冲着叶钟鸣无声咆哮。
　　叶钟鸣感觉脑袋一疼，眼前就陷入到了黑暗当中，甚至还有一丝鲜血从他的鼻孔中流淌了出来。
　　这不可能！
　　无法形容叶钟鸣此刻的惊骇，因为语婆现在正在使用天赋技能——通灵之刺！
　　她只是一个二级的变异丧尸！已经有了精神种子和能量互递两个天赋技能了，怎么可能还掌握了第三个！？
　　就算她会，也要她进化第三次的时候才会获得！
　　叶钟鸣想都没想，全力挥舞锋之月护住身前，同时另一只手凭借感觉向旁边一点，那里应该有一根路灯。
　　轰！
　　路灯随着这一指变形，成为了一个黑身黑脑的钢铁人，刚一出现就扑了过去，目标正是张嘴咆哮面容狰狞的语婆。
　　坚硬的身体直接撞到了语婆的身上，通灵之刺戛然而止。
　　通灵之刺这种攻击类的精神天赋技能，直接损伤生命的意识，非常的歹毒。这种技能甚至被幸存的人类列为了末世二十大禁术之一。
　　曾经，有一个精神类的怪兽极其擅长这种技能，在一次被一个知名战团围猎的时候突然用出，整个战团参战的五百多人直接被这个技能冲击成了白痴，其中不乏幸六星七星的中高级进化者，甚至方圆百里之内的所有生命都因为这个技能受到了影响，根据距离事发地的远近而留下了或轻或重的精神类后遗症。
　　由此可见这种天赋技能的可怕。
　　叶钟鸣算到了骨魔的天赋技能，却没有算到语婆的这个后招，同时也万分不解，这个语婆是如何在二级的时候就能够有三个天赋技能的？
　　这颠覆了末世十年形成的理论！
　　通灵之刺在语婆身上还没有当年那头怪兽的威力，但足以让一星进化者的叶钟鸣头痛欲裂，视力暂时受损。
　　好在，叶钟鸣也是有底牌的，凝唤术就是底牌之一，路灯变成的钢铁巨人出现，打断了使用天赋技能的语婆，这让叶钟鸣立刻不那么难受了。
　　黑猫看到主人受伤，喵呜了一声就冲了过来，在和地黄丸的战斗中占据了绝对上风的它丝毫没有把那个被自己压着打的笨狗放在眼中，全身心想要营救自己的主人。
　　身上已经血肉模糊的地黄丸看到变异黑猫朝着另外的方向扑去，本来就呲着的大嘴猛然长大，浑身的毛发根根竖起，随着它的吼叫突然全部都射了出去，方向正是还在半空的黑猫。
　　地黄丸这家伙，已经能够控制天赋技能的方向了。
　　《谢谢风沙和书名你猜两位兄弟的打赏，这章补昨天，一会还有。》
104.第一百零四章光辉印刀师
　　变异黑猫显然没想到那条被自己挠得浑身是血的大狗会在这个时候发动攻击，后面的响动传来，它本能地开始拼命躲闪。
　　但是地黄丸身上的毛发有多少？又怎么可能那么容易被躲过。
　　黑猫惨叫了一声，屁股尾巴上面就插满了地黄丸的毛，虽然这个技能因为毛发太多以至于威力不是那么大，和语婆每次几根的头发攻击不能相比，但架不住数量多。
　　这些毛发插进了黑猫的后半截身体上，立刻让这只灵敏如同黑色闪电一样的变异动物从空中掉了下来，摔在地上发出嗷的一声，因为又有不少毛发都被这一摔顶进了身体里，虽然并不致命，但是黑猫已经开始失去了直觉，在地上挣扎了几下都没有爬起来。
　　又变成了秃毛狗的地黄丸怎么会放过这个痛打落水狗……落水猫的机会，全然不顾满身的伤口就扑了过去，它觉得，只要吃掉这只变异黑猫就可以进化了。
　　那边语婆被路灯变成的钢铁人撞倒，看上去非常惨，眼睛鼻子耳朵嘴巴都向外渗着鲜血，她的血颜色非常特殊，竟然是天蓝色，流淌到惨白的脸上之后，在这样的夜晚里就如同阴间的厉鬼。
　　被打断天赋技能让语婆受到了重创，本来就被一盾砸得不轻的她此刻也只是在强撑，发现那个扑到了自己的钢铁怪物要继续攻击，头发里突然飞出了几根发丝，瞬间射入了钢铁人的身体。
　　这个用路灯为蓝本召唤来的钢铁人过于普通了，叶钟鸣也没有投入更多的精神力，所以耐久度只有10，被语婆这几根发丝射穿身体，顿时就光晕一闪爆成了金属碎块。
　　可这点时间已经让叶钟鸣恢复了过来，眼睛能够视物。看到语婆的惨状，提刀上前就要解决这个语婆的命，叶钟鸣要让她知道，不是什么人都能惹的。
　　但偏偏这个时候，那个本来在一边自己‘跳舞’的骨魔大概觉得没什么希望了，竟然咆哮着撞向了叶钟鸣。
　　叶钟鸣不得不反身一刀，直接砍下了骨魔罪恶的头颅，并且把它身上的黄金布重新收回了空间水晶。
　　这么一耽误给了语婆机会，这个变异丧尸知道今天已经彻底失败，如果再不逃就真走不掉了。
　　有了很高智慧的语婆快速跑向了自己的黑猫，几根发丝攻击逼退了地黄丸，抱起已经不能动弹的宠物开始疯狂逃跑。
　　叶钟鸣发现的时候，语婆已经跑出去了几十米。
　　被这家伙偷袭已经激怒了叶钟鸣，看到到了手的猎物要走，怎么能让她如意，深吸一口气就要追上去。
　　可身后的超市突然传来了说话声，耳力过人的叶钟鸣听到了，心中就是略微一踌躇，这一下彻底追不上语婆了，这只二级变异丧尸飞速的逃远，消失在了叶钟鸣的视线中。
　　超市的声音提醒了叶钟鸣今天要做的事情，他害怕追着语婆去了，回来这些人已经离开。
　　就是这一权衡，让他失去了斩草除根的机会。
　　暗说了一声可惜，叶钟鸣挖下了骨魔的魔晶后把尸体扔到了一边，摸了摸地黄丸，低语了几乎，这条打狗就一瘸一拐地跑走了。
　　战斗把小区的丧尸吸引来不少，这些家伙对于叶钟鸣来说不算什么，他迅速把附近的丧尸清理了一遍，又在其他地方弄出了一些声响，吸引了丧尸的注意力后轻轻地敲了敲超市的窗户，问了句在吗。
　　超市里面一片寂静。
　　“放心，我没有恶意，是来和你们交换东西的。只是遇到了丧尸，打了一架。”顿了一下，叶钟鸣继续道：“我就一个人，有进化药剂。”
　　让人觉得安全，并且有他们的需要，这是末世交换的不二法则。
　　叶钟鸣靠着墙，仔细听着，他听到了里面在沉默了半分钟之后有人在低声的商议，他也不急，没有再促崔。
　　过了两分钟，终于里面的窗户露了一个缝，一个中年人的脸出现在了那里，四处寻找了一下看到了叶钟鸣，警惕望了望四周，压着声音问道：“从哪得来的消息？”
　　“邓哥。”
　　“就你一个人？”
　　“是。”
　　“周围有没有丧尸了？”
　　“都被引开了。”
　　简单而直接的对话之后，窗户重新关上，又过了一会，还是那个男人拿出了一把钥匙把防盗窗打开，对着叶钟鸣挥了挥手道：“进来，慢一点，双手举在我看得见的地方。”
　　叶钟鸣照做，同样戒备着从窗户跳进了屋里。
　　窗户迅速关上，并且用厚实的窗帘挡住，一个人用打火机点燃了一根蜡烛，屋子里顿时亮了起来。
　　叶钟鸣目光一扫，就看到一个中年人站在他的正前面，举着一把有些简陋的弩对着自己，屋子里的两个角落里则各自站着一个男性，身侧后方则是给他打开窗户的另外一个中年男人。
　　屋子外面还有些声响，应该是还有其他人在那里。
　　“进化药剂呢，我们要先看看。”
　　叶钟鸣点点头，缓缓打开带着的背包，尽量不引起对面的误会，缓缓拿出了一瓶进化药剂。
　　“还有，不过我也要看看你们的货。”
　　中年男人犹豫了一下，对着一个角落的年轻人点点头，那个年轻人就从身后掏出了一个包裹，小心打开之后拿出了一张发出淡光的职业证书。
　　翻开，送到叶钟鸣眼前让他观看。
　　可以直接使用的东西在交换的时候买家是不允许过手的，这些人看样子不笨，末世开始就掌握了这个规则。
　　叶钟鸣看了过去，眼球就是一颤，暗自咬了咬牙，让自己尽量表现得平静，然后冲着年轻人点点头，表示自己看到了。
　　“你们打算怎么换？”
　　叶钟鸣目光锁定在了对面这个一直谨慎保持和自己距离手不离弩的男人身上，他知道这个人说了算。
　　“六瓶一星进化药剂！”
　　中年男人目光闪烁了一下，爆出了一个有些离谱的价格。
　　“太贵。”叶钟鸣摇头。
　　“是你不识货。”那个给他看证书的年轻人轻蔑一笑，好像叶钟鸣眼光不好似的。
　　“二瓶。”
　　叶钟鸣压根没搭理那个年轻人，这种红白脸的戏码太低级。
　　“不行，太低，五瓶最少！”
　　“三瓶，最多。”
　　中年男人停顿了一下，显然有些动心。
　　几秒钟后，这位中年人缓缓摇头，“最少四瓶，如果你没有，请离开。”
　　《还有一章，不过估计会晚一些~~》
105.第一百零五章复杂而强大的职业
　　对于这个中年男人的执着，叶钟鸣有些不爽。
　　一星进化药剂在末世初期的价值是非常高的，因为每一瓶都代表着数十甚至上百块魔晶，都代表着你要击杀数十头上百头的丧尸。
　　哪怕对于进化者，击杀这个数量的丧尸也不是一件容易的事情。
　　四瓶，那就意味着你需要杀死三四百只丧尸，这还是在运气好的情况下，否则五百都是有可能的。轮盘这东西，太看脸了。
　　在末世刚刚开始的现在，能够得到进化药剂成为进化者非常很重要，在末世开始一年之内，一星进化药剂都是最值钱的东西之一，也是最有价值的交换物。
　　职业证书虽好，可如果你不是进化者那就是废纸一张。
　　当然，在叶钟鸣心中，这张职业证书的真正价值是远远超过四瓶进化药剂的。但那是因为叶钟鸣见识过类似的职业，所以才会有这样的价值判断，如果仅仅以现在末世开始不到一个星期的时间点来算，这张职业证书，确实是不值这个价格的。
　　“你们应该也清楚，现在进化药剂多么难以获得，三瓶进化药剂价值足够高。”叶钟鸣缓声道：“如果你们坚持这个价格，那么我只好走了。”
　　后退了一步，叶钟鸣做出了自己的态度。
　　中年人眉角都在跳。
　　三瓶进化药剂，这已经是这几天来能够给出的最高价格了。
　　之前只有一个人，拿出了两瓶进化药剂要换，其余的，全部都是一瓶就要换。
　　中年人身为进化者，自然知道进化药剂多么珍贵，他自己服用的一瓶，就是用了两条人命换来的。可成为进化者之后，他依然害怕病毒，除非特别好的机会，他也不敢直面太多的丧尸。
　　这些日子下来，也就攒了几十枚魔晶而已，拿去转动轮盘，可能一瓶进化药剂都转不到。
　　这个年轻人给出的价格足以动心，可中年人却依然心有不甘。
　　他们以家庭为主的小团队本来有九个人，两兄弟带着他们老婆孩子。
　　之前杀丧尸积攒魔晶死了两个人，中年人不想再死人了，所以他偶然机会得来的这张职业证书就想换取所有人都进化的药剂。
　　但他也知道那个价格太离谱，所以适当降了降，可现在依然卡在了这里。
　　他不知道这个年轻人如果离开，他以后还会不会再遇到出得起这个价格的人。
　　“能告诉我非要坚持四瓶药剂的原因吗？”叶钟鸣心中自然也不愿就如此放弃，看到中年男人的表情，就出声问道。
　　中年人叹了一口气：“家人里有两个身体非常不好，绝症，如果不能成为进化者，可能活不了多久。”
　　虽然他没多说，但叶钟鸣明白了，这是要用进化药剂当药物，怕两瓶不够。
　　进化药剂全面提升人的各方面体质，的确是能起到一些治病的作用，对绝症也不是没有作用，毕竟身体强大了，免疫力高了，身体会开始自愈，祛除绝症细胞，达到最后治愈的效果。
　　原来是这样，叶钟鸣一想，觉得事情还可以商量。
　　“你们看看这个。”
　　说着，叶钟鸣装模做样伸手到自己的背包里掏了一下，就把空间水晶里那枚猿龟鄂蛋拿了出来。
　　“这是一枚我偶然得来的二级变异生物的蛋。本来有两枚，我吃了一枚，可以起到一些进化药剂的效果。虽然没有进化药剂提升身体素质多，但终归还是能让身体强健一倍以上的，并且这东西可以多次食用，每次都有效果，当然，只有第一次效果最好。”
　　“如果加上这个，你们看怎么样？”
　　猿龟鄂的蛋由于被黄金布吸取了一些生命能量，所以表皮有些灰白，生命波动也没有以前剧烈，但终归还是一枚活蛋，食用是有效果的。
　　屋子里的人一听，眼睛都亮了，那个拿证书的年轻人急声问：“对所有人都有效果？进化者呢？”
　　“也有效，我亲身体验过。”
　　屋子里顿时又安静了，但是这几个人的眼神在空中互相交织，以此来传递信息。
　　“这是我最后的出价，如果依然不行，那我只能说声遗憾了。”
　　叶钟鸣在恰当的时机补上来一刀。
　　“这蛋，真的有你说的作用？”中年男人这么问，其实已经是答应了。
　　叶钟鸣心中一喜：“确定，其实你也是进化者，应该感觉的出来它蕴含的波动。”
　　中年人点点头，咬牙道：“好，成交！”
　　虽说成交，但双方还是非常谨慎的，生怕对方暴起袭击，由交换变成抢夺。
　　三瓶药剂一枚蛋，换成了一张职业证书，叶钟鸣从来时的窗户跳了出去。
　　或许是这帮人为了救家人不惜一切的态度感染了叶钟鸣，也可能是他们老实交易的做法赢得了叶钟鸣的好感，出来超市之后，叶钟鸣回头道：“再过几天这里就不太安全了，你们最好尽快离开。”
　　站在窗前的中年一愣，但还是点点头，说了声谢谢。
　　叶钟鸣最后问了一句：“能告诉我这张职业证书是如何来的吗？恕我直言，你们还没有能力去转动出产职业证书的轮盘。”
　　中年人沉吟了两秒道：“我们在一个地方发现了两只怪模怪样但都非常强大的怪物打架，这东西，就在一个怪物的窝里。”
　　叶钟鸣点点头，看了看周围后快跑了两步消失在了黑夜中。
　　…………………………………………………………………………
　　小区围栏旁边的一棵树下，叶钟鸣打开职业证书，上面写着职业名称：光辉印刀师！
　　又一个带着前缀的强大职业！
　　叶钟鸣没听说过这个职业，但这并不妨碍他百分百确定这个职业的强大，因为之前自己获得的带着前缀的荣耀工匠职业已经让他深感威力，现在又碰到这么一个带着前缀的职业，哪里还不知道是好东西。
　　更何况，荣耀还只是一个副职业就已经强得离谱了，这光辉印刀师明显是一个主职业，一定会更加强大。
　　撕碎，学习！没有丝毫犹豫，甚至连契约羊皮卷都没仔细看。
　　一股暖洋洋的力量充盈了身体，精神力又增加了一块，叶钟鸣迫不及待地抽出了锋之月，左手突然在空中写出了一个奇怪的印记，然后一拳把这个在空气中闪亮的印记打在了刀身之上。
106.第一百零六章受袭
　　锋之月刀身上光芒一闪，全力之芒竟然在没有使用的时候就猛然爆发了出来，呼吸一样裹着刀身一明一暗。在刀芒的边缘部位，仔细看上去，竟然有类似于火焰燃烧在空气中造成的折射现象，让整把刀周围有种空间折叠之感。
　　“印封：焰刀。”
　　叶钟鸣屏住呼吸，突然对着前面的空地全力挥出了一刀。
　　一道红色的光芒乍起，从锋之月直接连在了地面，这片红色光芒仿佛在作画一样，以叶钟鸣的手为原点，瞬间画出了四分之一个圆形！
　　轰！
　　那地面本来是翠绿色的草坪，再向前，则是砖石铺成的小路，就在这一刀之下全部燃烧了起来，升腾的火苗瞬间达到了三四米，照亮了半个小区。
　　火焰出现的快，消失的也快，只是一秒钟的时间，火焰就不见了，燃烧过的地方一片漆黑，无论是草地还是石路，都被烧成了飞灰，只留下一个长三米深一米的裂口！
　　看上去，就象地面被辟出了一个迷你深渊。
　　叶钟鸣被这一刀深深震撼了。
　　前世他也是刀手的职业，并且从见习晋升到了中级，职业技能也有几个，但哪怕是后来出现的技能，威力和焰刀相比也不够看，可以说，如果不计算六星进化者和一星进化者力量和技巧上差距而造成的威力差异，这一刀，足以碾压前世刀手的所有职业技能！
　　甚至，哪怕把全部因素都加上来计算，叶钟鸣估计这一刀也差不多有前世自己全力出刀一半威力的样子。
　　虽说是一半，但要知道，前世他是六星进化者，现在只是一星！这之间的差别太大了。
　　换句话说，等到叶钟鸣成为二星或者三星进化者的时候，很可能这一刀的威力就足以和前世六星时候媲美。
　　这是一个什么样的概念，叶钟鸣比谁都清楚。
　　光辉印刀师这个职业，实质上应该是两个职业的合二为一。
　　一个是印法师，一个是刀手。
　　印法师是用精神力通过特殊的方式以印记的形势出现在体外，发挥印记自身所带的各种能力。
　　刀手自然不用说，叶钟鸣自己就是，并且这个职业的数量在前世还不少，他就知道有超过二十个人是这种职业。
　　而光辉印刀师则是把印法印刻在刀上，来激发更大威力，非常特殊。
　　因为印法无法自己发挥威力，必须通过刀这个载体才可以发挥。
　　印法师这个职业叶钟鸣没听说过，但相似的职业，比如拳印师，指印师之类叶钟鸣是知道的。但由于这些职业者数量不多，同时也有些偏门，不是什么强力职业，所以叶钟鸣了解不多。
　　可有一点他是知道的，就是拳印师、指印师这些职业都是直接用‘印’的，通过拳、指等这些身体部位，打出‘印’，以‘印’来攻击敌人。
　　在这一点上，叶钟鸣拥有的这个职业无法做到。
　　光辉印刀师的技能分为两部分，一个是印法，一个是刀法。
　　印法是如何‘做’印，刀法是如何‘用’刀。
　　比如现在叶钟鸣刚刚获得了这个职业，是一个见习光辉印刀师，整个职业体系两个分支，第一个印法，现在出现的职业技能是‘焰’，对，就是一个字，火焰的焰，这是印法分支的头一个技能，效果就是让做为载体的刀拥有火焰的能力。
　　这只是一个笼统的说法，或者说用最明显的显形特征来描述这个印记‘焰’，其实这个‘焰’印，不仅仅是让刀有了火焰的能力，还增加了威力，实质焰增加的是攻击力。
　　除此之外还有很多不同的‘印’，现在叶钟鸣没有掌握，但以后会陆续出现，其中一个印法分支的能力——零，可以让刀拥有的能力是罕见的空间能力，这个能力就不增加攻击力了，而是增加让人感到恐怖的速度。
　　出刀、挥刀的速度！
　　强大到极致，会把距离变成零。
　　这几乎就是一击必杀的技能，结合在一起的名字就是‘印封：零刀’。
　　其余还有不少，叶钟鸣暂时没有去研究。
　　光辉印刀师第二技能分支是刀法，现在叶钟鸣掌握的同样只有一种职业技能——“蓝海断”。
　　和印记不同的是，刀法可以单独用出，蓝海断用出的时候，对正面目标的威胁非常大，连贯挥出三刀，气吞万象，有股子一刀斩海的气魄。
　　这两个支系随便拿出一个，其实都非常强大，合在一起，威力更不用说。刚才叶钟鸣挥出的一刀，只是用了‘焰’的能力，就已经给他造成那么大的震撼了，如果和‘蓝海断’技能结合起来……叶钟鸣自己都有点不敢想象。
　　并且有一点非常关键，也是这个职业强大的另一个地方，就是做为载体的刀如果够好，对这个技能有着加成作用。
　　现在叶钟鸣手里的锋之月其他属性不说，自带的全力之芒就可以对‘焰’产生增幅效果，本来是刀身应该带着的能力，现在转移到了更加锋利的刀芒之上，光光这一项，叶钟鸣感觉至少比只用刀身时提升三成威力。
　　巧合的是，叶钟鸣是个工匠，荣耀工匠……
　　越是强大，限制就越多，这一点叶钟鸣深信不疑。
　　这个职业也一样，叶钟鸣不会只看到它强大的一方面，也了解它受到限制的一方面。
　　首先就是一个困扰叶钟鸣良久的难题，这个职业使用技能的时候，精神力消耗很大，刚才只是用一个‘焰’印，精神力就没了快一百点，如果结合蓝海断用出，估计一百五十点挡不住，就算学会了这个职业增加了一些精神力，但是这个消耗数也是非常巨大的，和梁初音的‘影四方舞旋’有得一拼，估计用两次叶钟鸣的精神力就消耗的七七八八了。
　　其次，印法对于做为载体的刀要求很高，普通的刀根本不可能承受‘印’的力量，别说使用，印上去之后刀都会毁掉。这就要求这个职业的拥有者有好的武器，叶钟鸣幸亏是工匠职业，手中的锋之月品质已经是银色级别的，否则要是别人得到了这个职业，估计找一把合适的刀都要费尽力气了。
　　从这一点看，那些人没有学习这个职业还是对的，他们学了，只会暴殄天物。
　　最后，也是最让叶钟鸣头疼的，还有一个问题。
　　《谢谢书友160113202504368、冰寒、给糖就不闹、书海中迷茫的鱼、风沙几位兄弟的打赏，老幻谢谢大家的支持！》
107.第一百零七章印刀师初战
　　印，都是临时的。
　　就是说，每用一次职业技能，都需要重新打一次印在刀身之上，用过之后，印的威力就会消失。而且这个印是有时间限制的，非常短暂，几秒钟而已，在这个时间内不用，印也会消失。
　　叶钟鸣是多么希望打上一次印记就能永远留在刀身上啊，这样下一次只需用刀法的职业技能就可以了，那精神力得省下多少……并且，还可以在战斗的时候节省不少时间，或者让对手没有防备……
　　不过，这些不足之处都是瑕疵，并不能掩饰这个技能的强大，叶钟鸣已经满意的不能再满意了。
　　这个职业要是出现在几年之后，没有十瓶四星进化药剂根本就买不来。
　　今天，算是让他捡了个漏。
　　放倒被刚才动静招惹来的几头丧尸，挖出魔晶，叶钟鸣翻出围栏向回跑，刚跑到附近，他就听到了地黄丸愤怒的嘶吼声。
　　见过猫狗打架的人都知道，这些动物在打起来的时候发出的声音和平时的吠叫是决然不同的，现在地黄丸的这种叫声，明显是和人动了手！
　　刚才自己让地黄丸先回，没想到竟然就打了起来？那其他人……
　　叶钟鸣的速度立刻飞起，他知道小队肯定陷入了危险当中，敢于对全是进化者和一级变异生命宠物队伍动手的人，绝不可能是什么善茬！
　　……………………………………………………………………………………
　　‘空菱盾’啪的碎裂，墨夜闷哼一声，身体向后急退，嘴角流出了一丝鲜血。
　　她的身后，朴秀英脸色也随这空菱盾的碎掉一白，咬咬牙，一举手又给墨夜重新加持了一面。
　　“呵呵，很不错的技能，你治疗了她一次，又加了六次盾，我倒是想看看，你还能给她加多少次！！”
　　王丁比前几天消瘦了一些，身上的军服已经不见，取而代之的是一套灰褐色的衣服，有些特殊，上面隐隐能够看到一层和衣服一样颜色的光晕，应该不是凡品。
　　和叶钟鸣呆在一起时间长了，墨夜等人知道这是灰色品级的装备，远好于一般的东西。
　　没有军服，好像也让王丁放弃了正气，现在的他浑身有股子邪魅气息，脸上总是带着让人不舒服的阴笑，让他整个人看上去都显得那么讨厌。
　　“刀不错，可惜你太弱，发挥不出来威力，今天之后这东西归我了。”
　　“放你妈屁！”
　　这边墨夜还没说什么，那边倒在地上的小虎则一脸狰狞地冲着王丁吐了口口水。
　　王丁斜睨了小虎一眼，冷冷一哼什么都没说。
　　刚才从王丁带着人出现开始，小虎第一个自不量力冲上去，结果可想而知，他一个刚刚进化的一星进化者，在已经成为二星进化者好几天的王丁面前，一个回合都没坚持住，就被打成了重伤，失去了战斗力。
　　那一侧，叶团长和梁初音也打成了一团，同是一星进化者，梁初音因为是职业者还带着一枚空菱盾，所以占据着上风。但叶团长也不好对付，况且网红妹还要守护朴秀英的侧面，不让其他人冲过去伤害她，也只能处于防守的状态。
　　另外一面，则是地黄丸对着三个进化者，大狗本来就有伤，天赋技能还刚刚用过，面对三个一星进化者非常吃力，已经挨了好几下，如果不是变异动物生命力本就强悍，估计这个时候已经爬不起来了。
　　墨夜、地黄丸、梁初音，分三个方向守住了朴秀英，而夏蕾则端着把枪站在朴老师的身边，一方面防止有人冲过来，她可以挡一挡，一方面也用枪威慑一下敌人。
　　不过，这种威慑更多有种自保的意味，因为除了王丁、叶团长和其他三个进化者外，还有十来个人分散在周围的阴暗中，人人有枪，都瞄着这里。
　　枪这东西，威力在末世初期的确巨大，对变异丧命和进化者都很有威胁，但同时，拥有枪的人使用时也非常谨慎，除非到了性命攸关的时候，否则一般不开枪。
　　因为枪声太大了，会吸引不知道什么东西过来，运气好，就是几头零散的丧尸，运气不好，一群变异动物都是可能的。
　　所以末世开始了一个星期左右，有枪的人多少都有了这方面的经验，所以王丁这群人也没开枪，而是选择了直接突袭。
　　换成其他的幸存者团队，墨夜等人还不会这么惨，毕竟他们都是进化者，职业者都有两个，实力很强。
　　但偏偏来突袭的是王丁，这个家伙身为二星进化者本就比众人强出了一大截，身上还多出了一件灰色级别的战斗服，普通攻击根本没用，刚才梁初音的影四方炫舞都用了，除了让王丁后退之外，竟然没有破开这衣服的防御，只是打出了几道痕迹。
　　再加上叶团长和其他三个进化者，这才让墨夜等人完全陷入了被动。
　　双手持着匕首，同样是灰色级别，王丁鬼魅一样再次发出了攻击，这样的速度墨夜完全跟不上，只能利用王丁对锋之月的忌惮，挥刀挡在身前。
　　可这样被动的情况下又如何能够全部防御住，还是被王丁寻找到了机会，一刀刺向了墨夜的肋部。
　　空菱盾在墨夜被刺中的前一秒挡在了她的身体前，匕首当的一下刺在了上面，光芒一闪，接这又是一声‘啪’，这面空菱盾再次被击碎。
　　“又一次，再来！”
　　王丁没有停手，说了一句之后匕首再次挥动，从另外一个角度再次袭来。
　　朴秀英咬着牙又给墨夜加了一个。
　　现在他们只能坚持，坚持到叶钟鸣回来，否则一个王丁足以屠杀他们全部。朴秀英知道这个道理，她给墨夜已经用了一次甘露术，地黄丸刚刚回来的时候也用了一次，给墨夜加了五次盾，给梁初音加了一次盾，给地黄丸也加了一次，现在她的精神力已经频临枯竭，连盾碎了的地黄丸和地上受伤的小虎她都顾不及了，只能守护墨夜。
　　可是，朴老师不知道自己还能坚持多久，或许下一次，她就再也用不出空菱盾了。
　　叶钟鸣，怎么还不回来？
108.第一百零八章找人
　　王丁心中远没有表面上那么轻松。
　　在得到了黑灵魂吞噬技能卡成为了二星进化者之后，王丁一直以为自己是无敌的，至少在人类里应该是这样的。
　　珍珠湖一战，让王丁的信心第一次遭受了打击。
　　那个年青的一星进化者，根本就没把他放在眼里，人家的目标一直都是那头浑身缠绕着黑色金属锁链的巨型怪物。
　　并且，还得手了！
　　王丁感到了从未有过的被轻视感，在人家得手远遁之后，则又感到了挫败感。
　　后来，一路追杀害了几次，但都让这些人逃跑了，懊悔是肯定有的，但王丁没太在意，甚至还放松了一下，带着人去猎杀了两天丧尸，找到两个轮盘让手下的人里有了三个新的进化者。
　　可是等到今天他们再次追踪到了这支小队并且交手之后，给王丁的震惊是惊涛骇浪一般的。
　　这帮人，怎么突然变得这么强！
　　前几次追杀的时候，只有那个叫做墨夜的女人可以和自己打上两下，但完全不是一个等级，要靠其他两个女人在一边协助才能抵挡自己一阵。
　　如果不是她们运气好，还有其他人出手救过她们，王丁早就已经大获全胜了。
　　但今天，那个用一跟长鞭的女人竟然已经是职业者了！那个柔柔弱弱以前只能尖叫和朝着自己扔石头的女人，竟然也是职业者了！
　　加上本就有两下子的墨夜，这队伍竟然能够抵挡住自己和手下了！
　　相比于前几天，现在自己的队伍可是多了三个进化者啊，这样都只能打成平手？
　　王丁有些不敢想象，如果自己的队伍和以前一样，只有他和团长两个进化者来找这些人的麻烦，那么结果是什么？
　　这还不算王丁得到的两个宝贝呢，一身灰色级别作战服和一对灰色级别的匕首。
　　而且……王丁心中还有一个最大的担忧。
　　那个年轻人不在这里！
　　一旦回来……
　　于是王丁决定速战速决，他看似轻松的把一枚一枚的空菱盾打碎，其实是用尽了全力的，体力消耗有多大他自己很清楚。
　　“死吧！死吧！”
　　王丁手中的一对匕首猛然交叉，弹开了锋之月之后，再次一刀刺在了空菱盾上，这枚盾牌再次破碎。
　　朴秀英在后面一挥手，可是却什么都没有出现，本就苍白的脸色一下子变得更加惨淡起来。
　　她的精神力已经不足以再次召唤出空菱盾了。
　　没有空菱盾，墨夜不可能抵挡住王丁，抵挡不住王丁，这些人就都会被杀死。
　　这一刻，所有人都心中一沉，感觉到了死神在耳边的呼吸。
　　“这刀归我了！”
　　王丁哈哈一笑，匕首就朝着墨夜的手腕挥去，砍断那里，就能拿到这把银色级别的刀了。
　　银色啊！
　　“你笑得太早了。”
　　猛然，王丁身后一个声音响了起来，比声音更快到达的，是一片红色的刀芒。
　　“印封：焰刀！”
　　叶钟鸣终于在最危急的时刻赶到，直接发动了雷霆一击！
　　全力之芒在‘焰’印的增持之下，跨过两个人之间的距离切向了王丁，半边天仿佛都被这红色染红，黑夜变得如同白昼一样。
　　这一刀吓傻了叶团长，吓傻了那几个新晋进化者，也吓傻了墨夜她们几个人。
　　太吓人了。
　　黑夜中色彩给人的视觉冲击本就强烈，加上又是火焰般的亮红色，这冲击更加的彻底和震撼。
　　就仿佛，从九天而降的火焰瀑布。
　　王丁转过身，看见了这道瀑布，有了一瞬间的呆滞。
　　他也被这份黑夜中的美丽吸引了，直到心中警觉大起，王丁才突然色变，向着旁边猛扑。
　　他没有试图去抵挡，哪怕王丁手握着一对灰色级别的武器身穿灰色级别的作战服他也没有丝毫信心。
　　因为他看到了一抹靓丽的银色！
　　王丁的速度不可谓不快，生命攸关的时刻，他几乎发挥了他的全部潜能。
　　可他依然没有完全躲过。
　　红色的火焰刀芒在王丁的身上一闪而过，之后便响起了凄惨的叫声。
　　这位二星进化者的左臂从身体上分离，落在了一边，刀芒没有被丝毫阻拦轰在了地面，冲天火焰而起，如同绚烂的烟花。
　　随着这团璀璨而短暂的烟花，王丁的左臂瞬间被焚成了飞灰，甚至连他的一边身体，都燃着了一簇火球。
　　这位刚刚还称王称霸的二星强者在地上狼狈滚动，压灭了火焰之后，带着空气中的焦糊味道和凄惨得已经失声的哀嚎，冲进了浓重的黑夜当中。
　　全场一片寂静，都被这一刀深深震慑。
　　叶钟鸣提着还带着火焰余韵的锋之月缓步走来，目光阴沉，全身上下都散发着一股凌烈的杀气，双脚踏在地上，发出轻微的啪啪声，可是听在别人耳中，却如同地动山摇一般。
　　“叶哥！”
　　“钟鸣！”
　　“老大！”
　　“汪！”
　　队伍的人语气里满是劫后余生，还有掩盖不住的兴奋。
　　“走！”
　　叶团长大吼了一声，当先朝着一个方向奔逃了出去，其他人紧随其后，就像一群惊慌的兔子。
　　刚才那一刀，已经让他们心中的勇气彻底消失，这个时候别说战斗，就是让他们面对叶钟鸣，他们都不敢。
　　梁初音追了两步就停了下来，喘着气，恨恨地抽打了一下地面，脸上满是不甘。其他人也没有任何追击的意图，包括叶钟鸣。
　　“我们也走。”
　　叶钟鸣突然开口，众人却发现他的声音已经沙哑，身体开始摇晃，梁初音立刻跑了过来挽住了刚才大发神威的男人。
　　其他人愕然一下之后立刻全部都开始行动起来，墨夜过去扶起小虎，朴秀英检查了一下地黄丸的伤势，拼着耗掉了最后一丝精神力，使用出了一个消耗不大的甘露术，让大狗的伤势好了一些。夏蕾则一把抱住摇摇欲坠的这位光明使徒。
　　一行人迅速地离开了这里。
　　就在他们离开几分钟今后，旁白的黑暗中突然闪出了两个身影，走到了战场之上，一个抬头猛嗅着空中的气息，一个则蹲在叶钟鸣一刀砍出来的裂缝旁，用一只有些畸形的手摸了一把烧焦的黑土，伸到嘴里尝了尝。
　　接着两个人影重新站在了一起，说了一句音节非常古怪的话后，朝着叶团长消失的方向就追了过去。
　　清风吹来，一边的草丛里一只正在变异的小虫子听到了什么，好像是……
　　美……味……
　　《谢谢风沙和冰寒的打赏！》
109.第一百零九章活人引尸
　　叶钟鸣醒来的时候，就听见外面传来乒乒乓乓和说话的声音。
　　“嘿嘿，队长，怎么样，我这招厉害吧。”
　　小虎小人得志的样子，摆动着手中的棍子，对着墨夜嬉皮笑脸。
　　刚才他一棍逼退了墨夜，让他很是兴奋，他以前别说战胜墨夜，就是想近到墨夜身边都困难，现在成为了进化者，加上男性体质更好一些，至少在身体素质方面，已经和墨夜差不多。
　　“放屁，我是让着你。”
　　墨夜翻了白眼，对小虎她一向是这样不客气的，刚才她也的确没有太认真。
　　旁边看热闹的地黄丸汪汪了两声，也不知道在给谁加油。
　　梁初音则和朴秀英在一边忙碌着做饭。
　　夏蕾坐在一边，看着墨夜和小虎，眼中闪过丝丝羡慕。
　　进化者的强大让她心痒难耐，她也是武警出身，还是个实力十分出众的武警，和墨夜小虎一样，现在曾经的同事举手投足都显示出了极大的能力，她又如何不心动。
　　可是……夏蕾心中有自己的想法，她暗自握了握手里的进化药剂，脸上出现了幸福的笑容。
　　距离昨夜的战斗已经过去了十多个小时，朴秀英这位光明使徒精神力的恢复速度大大超出了叶钟鸣的想象，清晨的时候就已经恢复了一半，几个甘露术用出来，受了伤的小虎和地黄丸就差不多恢复了，在这个天台休息了一夜之后，小队中的每个人状态都已经恢复。
　　看到叶钟鸣起来，众人纷纷打着招呼，他的实力和在关键时刻屡屡救命的表现，已经赢得了大家的尊重和信心，态度和团队组建之初已经决然不同。
　　虽然，只是过去了一天。
　　“老大，我现在已经能和墨队打上一会了，锋之月给我用吧。”
　　“美得你！想死你早说。”
　　昨天晚上靠着锋之月和王丁周旋，让墨夜这位英姿飒爽的警官已经爱上了这把锋利的武器，让她割爱门都没有。
　　老大，这是小虎对叶钟鸣的新称呼。
　　叶钟鸣被小虎和墨夜的情绪感染，笑了笑，把因为用了两次焰刀造成体力耗尽而让王丁跑掉的郁闷放下，道：“不就是一把刀吗？”
　　“一把刀？”小虎凑了过来，一边说一边比划：“老大你昨天是没看见王丁那样子，虽然靠着进化等级高占尽了优势，可一点都不敢碰锋之月的刀刃，最多找准机会磕一下刀背，那忌惮，老明显了。”
　　兴奋之下，家乡味都出来了。
　　“再给你做一把就是。”
　　啥？
　　小虎嘴里能塞住一个鸭蛋，瞪大眼睛看着叶钟鸣。其他人听到叶钟鸣这么说，也纷纷看了过来。
　　叶钟鸣的职业大家一直很感兴趣，但叶钟鸣没详细说过，大家也不敢多问，现在听到这么说，都留着心。
　　带着笑意，叶钟鸣走到了天台上一架塔吊旁边，随意一挥手，就用出了荣耀工匠的锻造技能，那大塔吊瞬间就变成了一滩金属液体，结合、凝聚、塑形……
　　这神奇的一幕看得众人目瞪口呆，眨眼都不敢，生怕错过了什么。
　　叶钟鸣不慌不忙，向里面加入了昨天从骨魔身上剥下来的几截骨头，又把剩下的一些零散材料扔进了里面，片刻之后，这些东西就变成了一把崭新的锋之月。
　　还好，这一次成功了，没在众人面前丢脸。
　　这把锋之月除了基本属性之外，增加了少量的锋锐和10的坚韧，属性上无法和叶钟鸣的那把相比，但和之前那把不想上下。
　　在没有好的材料和更高的职业等级前，叶钟鸣并不打算把鬼金浪费在这种锻造上，所以并没有加进去。
　　“我@靠@我@靠@我@靠！”小虎连连爆粗，这神迹一般的锻造让他哇哇乱叫，迫不及待的想要看看这把新鲜出炉的银色战刀。
　　叶钟鸣扬扬下巴，“不是要锋之月吗，这把给你。”
　　“叶哥，这，这也太神奇了？”能够叫得如此亲热并且自然的，肯定是网红妹，看到叶钟鸣展露了逆天能力，那神情仿佛是她做的一样，无比骄傲。
　　“是啊，钟鸣，这是什么技能？”朴老师也围着刚刚制造出来的锋之月转，不知道想要从上面发现什么。
　　“我的副职业，工匠。”
　　“太厉害了，老大，再做一把吧！”小虎眨眨眼，心中其实是想让夏蕾夏姐也有一把，人家可是专门学过刀法的，有把这样锋利无匹的刀在手，都敢和进化者比划比划。
　　叶钟鸣没好气地瞪了他一眼：“你当是大白菜啊，做这个不说别的材料，费用就需要一枚二级魔晶，如果不是昨天晚上我又杀了一个二级丧尸，连这把刀都没有。”
　　小虎听得一缩脖子，二级魔晶啊，现在团队里有能力单杀二级变异生命的只有叶钟鸣，其他人要配合才行，所以哪怕是对于现在强大的小队来说，二级魔晶也是非常珍贵的东西。
　　夏蕾低着头，神色有些复杂，心中是难受的，她虽然也在众人之间，可是却感觉到了明显的剥离感，叶钟鸣显然没有把她当成自己人。
　　这很正常，毕竟她是要离开的，但依然不能让夏蕾释怀，于是就有些闷闷。
　　“钟鸣，”墨夜走了过来，看了一眼和自己手里在外观上极其相似的全新锋之月后问道：“这里没有偏离我们定好的路线，现在要怎么走？去哪？”
　　叶钟鸣走到天台的边缘，看想了下面，脑海里结合牢记的城市地图对比了一下，指了指不远处一栋青色建筑。
　　“我们去那里，找一个人。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　乐大远蹲在角落里，抱着双膝，把头深深埋在膝盖之间，这样可以让他感觉好受一点，毕竟身边就是好几滩人类的或新鲜或干硬的排泄物。
　　他是一家国企精工仪器厂的高级工程师，末世来临之前拿着厂子里前五位的工资，在这个城市过的还不错。
　　不过，他的老婆依然不满意，整天念叨着以乐大远的技术，跳槽到私企年薪早就几十万了。
　　乐大远性子弱，没什么开拓精神，图稳定就没挪窝，两口子因为这个件事情没少闹矛盾。但毕竟高级工程师的名头早，每年十来万的年薪也还凑合，所以到也没发生其他的事情。
　　可末世突然来临，一切都变了，他引以为豪的技术没有用武之地，瘦弱的身躯和高度的近视让乐大远失去了工程师的光环。
　　当天，很多仪器厂员工都自发聚集在了一栋家属楼，乐大远和他老婆也不例外。
　　可接下来的事情，让乐大远绝望。
110.第一百一十章魔晶武器之父
　　强壮的人开始占据主导地位。
　　因为他们可以抵御丧尸，因为他们可以找来食物，因为他们可以……镇压反抗。
　　而瘦弱无力的人，逐渐沦为了最底层。
　　在精密仪器厂，以前，高层里除了个别上面委派下来的领导之外，头脑、学历、技术占优的人，是金字塔上层的人，拿着高工资，享受着高待遇，受人敬仰，被人瞩目。
　　这些人，精于技术善于头脑，却柔弱单薄，身体乏力，末世开始后一部分变成了丧尸，另一部分人侥幸活了下来，但手无缚鸡之力的他们别说杀死丧尸，就是出去找食物，跑上几十米都气喘吁吁双腿发软。
　　而那些以前负责体力劳动，做着没什么技术含量的普通工人，则用他们强健的体魄能够找到吃的，甚至可以偶尔杀掉落单的丧尸，得到那种据说可以转动神秘轮盘的晶体。
　　只要转动到了一种药剂，就能够成为进化者！
　　于是曾经高高在上的人跌落神坛，取而代之的则是那些本来被踩在脚下普通人掌握了权利，还是远比以前多得多的权利。
　　食物、水、香烟、酒、各种物资！
　　对于这样突然的变化，乐大远和其他很多技术人员一样不适应。
　　但这并不重要，因为和平年代，高层还会听一听下面的意见，或多或少或真或假的做做姿态。可现在，什么姿态，什么倾听，都是扯蛋，如果你不听话就滚蛋，甚至惹怒了人家，轻则拳脚一顿，重则致残死亡！
　　有的时候乐大远就觉得，自己回到了一个时期——奴隶时代。
　　可无论他怎么觉得都无关紧要，重要的是，人家更适应这个世界，而自己不行。
　　走廊的那一头，传来了一阵阵高声的大笑，乐大远从屎臭尿骚味道之中，还可以闻到一股真空包装的熏鸡香气，这让他本就因为饥饿变得火烧火燎的肚子泛起了酸水，甚至有了一些疼痛。
　　但他不敢抬起头，因为他害怕从敞开的门看到自己的妻子。
　　在末世开后的第五天，那个和乐大远做了十几年夫妻，虽然经常唠叨他但是一直给他洗衣做饭的女人，终于敌不过饥饿和口渴的煎熬，投入到了一个曾经厂里的装卸工怀抱，
　　那是乐大远人生中第一次和人动手，也是第一次鼓起一种叫做勇气的东西。
　　结果，非但没有阻止什么，还被人打得头破血流，倒地不起，眼睁睁地看着……
　　那一刻，乐大远觉得自己死了。
　　可肉体的死亡，远比乐大远想象的困难，他站在窗口，看着下面数十米处游荡的丧尸，他的决绝如同空中的气泡，破碎了。
　　或许，在最肮脏的角落里等死，是最好的结局了吧，至少，这个过程不会那么激烈，也就不会那么痛楚。
　　乐大远从双膝的缝隙当中，看着自己的鞋尖，如是想着。
　　一阵脚步声传来，几个人走到了走廊尽头处这些只能在冰冷地面上睡觉的人群前。
　　“各位技师高工们，你们好啊。”
　　说话的人嘿嘿笑着，傻子才会认为他正在问好。
　　这个人是以前精密仪器长的保安队长管长春，四十出头的年纪，据说曾经是混社会的，因为伤人罪进去蹲了几年，出来后参加了一个市里帮助刑满释放人员的计划，被分配到了厂里当保安，一干就是七八年。
　　这七八年管长春倒是没惹事，老老实实地干着本职工作，今年年初的时候成为了保安队长。
　　身体强壮、会三拳两脚的功夫，这些放到社会上或许不算什么，但是放在这里，已经足以慑服所有人，自然而然地成了那些保安壮劳力的头子，现在十几个人跟着他。
　　“哎呦，都不说话啊。”
　　管长春脸上带着讥笑，眼中没有一点对这些挤在一起面黄肌瘦人群的怜悯，末世的到来，彻底激发了他心中隐藏的邪恶和狠毒。
　　“我可是来告诉你们好事来了，这个态度对我怎么好呢？”管长春故意叹着气，右手揽过一个年青女子。
　　“吃的快没了，得出去找了，大家毕竟同事一场，这一次我准备从你们中选几个人跟着我一起，谁打算来？”说完，目光在众人脸上一扫，继续道：“去的人，不管能不能找到食物，都能吃一顿饱饭，还给发一瓶水，如果找到食物了，就有三天的口粮！”
　　这一下人群有些沸腾，这些人饿了很久了，如果能得到一点吃的，他们愿意做一些事情。
　　要是让他们自己去找食物，他们还真不敢，前几天不是有人因为饿得受不了去找吃的吗，可是没有一个回来的，甚至有两个刚刚走出大门就被丧尸吃掉了，那凄惨的叫声现在还令大家毛骨悚然。
　　但如果和管长春他们一起去就没什么问题了，这帮人，不仅打人的时候手狠，打丧尸也可以的，他们成群行动的时候，三五个丧尸都不在话下。
　　“我去！”
　　“带我一个吧。”
　　“我也去！”
　　“还有我。”
　　……
　　顿时，不少人都站了起来，打算去占点便宜。
　　“这么积极啊。”管长春眼中得色一闪，随手指了两个，这两个人顿时满面喜色，感觉食物已经到手了。
　　这个时候管长春一个手下凑到了他的耳边说了两句，如果乐大远抬头，就会看见说话的这个人正是占了他妻子的那个装卸工。
　　“还缺一个，乐工，就你吧。”
　　乐大远错愕抬头，不明白这种好事怎么会轮到自己，可当他看到那个装卸工的阴笑时，他有了种不好的预感。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“老大，你确定是这里吗？”小虎把这栋楼上下搜寻了一遍，除了干掉十来只丧尸，没找到一个活人。
　　叶钟鸣站在仪器厂一楼的大厅里皱着眉头，他意识到自己可能找错地方了。
　　他来这里是找人的，寻找一个前世被称之为‘远师’的牛B人物，在别人嘴里谈论这个人的时候，他记得那个人应该是在这里走出去的。
　　可是现在这里没人。
　　难道自己听到的那个传言里关于‘远师’出身的地方是不对的？自己重生以后第一个要找的人就这样和自己错过了？
　　“叶哥快来看，那边有人用活人吸引丧尸啊！”网红清脆娇美的声音从窗户旁传来。
　　《谢谢书友151206135100872、给糖就不闹、二次元中毒者和风沙的打赏和赞。谢谢！》
111.第111章帮我做件事
　　“到你了，快去！”
　　一个个子很矮的男人被推了出去，可是刚才同伴被丧尸咬死的一幕刚刚发生，他又怎么能听话的去送死呢。
　　这个男人哀嚎着，使劲向后增，在肾上腺素的刺激下，本来因为饥饿没有力气的双腿在地上使劲蹬着。
　　提着一截铁水管的管长春脸上凶光一闪，抡起铁管打在了这个高级技师的膝盖上，清脆的骨裂声伴随着哀嚎，让这个人直接躺在了地上，抱着膝盖满地打滚，大片大片的汗水浸透了他的衣服。
　　“给他一刀！”
　　管长春一声令下，旁边就窜出一个人，直接在这个男人的另外一条腿上刺了一下，鲜血立刻就流淌了出来。
　　“不要啊，啊！好疼！”男人声泪俱下，心中无比后悔刚才选择和他们一起出来找吃的这个决定。这哪里是来找吃的啊，分明就是拿他们当诱饵，吸引超市附近的丧尸。
　　血腥味在空气中迅速的扩散，片刻之后，周围就响起了丧尸特有的丝丝声，它们已经嗅到了鲜血的味道，在飞速的接近！
　　管长春带着人迅速躲在了一边，发现有落单的丧尸就一拥而上把脑袋打碎，收集额头的魔晶。
　　不一会，惨叫声在经历了两秒高潮之后戛然而止，只剩下血肉撕裂的声音和响亮的咀嚼声，二十几头丧尸已经在美美地进餐了。
　　几个人趁机跑进了一家小超市，在里面装了些东西马上又跑了出来，生怕被丧尸发现，气得在隐蔽处看着的管长春心中大骂这几个手下贪生怕死，只是他丝毫没觉得，他自己都没敢进去。
　　等几个人回来，管长春抢过背包看了看，一巴掌就打在了一个人的脸上，低声骂道：“妈的，你们就弄了这么点吃的？都不够我们一天的量！浪费了两个诱饵就弄到这么点，你们这帮废物。”
　　那个被打的人摸着脸不敢说话，但明显有些不服气。
　　“长春哥，这不是还有一个呢吗。”
　　那个装卸工如同提小鸡一样拎着乐大远的后衣领，这一路上他对这个高级工程师拳脚相加，理由竟然是他那个老婆偶然一次提出给乐大远一点吃的。
　　管长春看了看乐大远，犹豫了一下，其实他本打算用两个诱饵弄到足够的吃的，然后用最后一个不断放血，吸引丧尸落单收集魔晶的。不过现在看来，也只能先选择弄到足够的食物了。好在家里诱饵还有不少，下次再弄魔晶吧。
　　“好，给他开一道口子，让他向那边跑。”
　　管长春说完，一把捏住了乐大远的下巴，狠声道：“乐工，你听好了，我虽然给你开个口子，但没伤你的腿，一会你就给我向那边跑，我们会接应你，你跑出来了，你就活着，还会得到食物，跑不出来，就只能怨你命薄，被丧尸吃掉，听懂了吗！”
　　说完也不等乐大远回答，对着装卸工一使眼色，那边会意，一刀直接刺进了乐大远的手臂，顺势向下一拉。
　　大股大股的鲜血喷射了出来，这一刀，几乎直接切开了乐大远的左臂，足有三十厘米长的伤口深可见骨，连一边的管长春看得都是嘴角一抖。
　　看了一眼装卸工，管长春心中戒备顿起，不过没说什么，直接一脚踢中了只顾着嚎叫的乐大远，让他快点跑。
　　乐大远抱着手臂跑着，眼前却越来越黑，他感觉疼痛感在迅速的降低，身体却在发冷，他是正儿八经的博士毕业，虽然不是学医的，但他也知道这不是伤势在好转，而是失血过多，身体已经在麻木变冷，或许十几秒后，自己就会摔倒休克，然后成为丧尸嘴里的食物。
　　他知道自己要死了，很多图像都开始在脑海里闪过，他的亲人，那个背叛的女人，自己没有完成的研究，大学时代就一直秘密进行，却从未和人说过的试验……
　　乐大远一笑，心说这难道就是回光返照？
　　他决定不跑了，既然依旧要死，就省点力气吧，虽然他没有回头，但他知道，后面的丧尸已经到了身后，下一秒就要咬断他的脖子。
　　就在这个生命的最后时刻，乐大远突然感觉一道柔和的光芒落在了自己的身上，本来已经冰冷麻木的身体瞬间变得暖洋洋起来，如沐春风一般。手臂上那个巨大的伤口处传来痒痒的感觉，他下意识低头一看，狰狞伤口正在以肉眼可见的速度愈合！
　　这是什么？！
　　难道已经死了上了天堂？
　　“扶他离开，小虎初音，这个里交给你们。”
　　“乐大师，你好，现在什么都不要说，和我们走就是了，其余的事情等下我会告诉你。”
　　乐大远听到一个男人在说话，抬起头，就看到了一张秀气的年轻脸庞。
　　后来，乐大远在很多场合都坚定的认为，这张脸是他见过的最帅的男人脸，这张脸的主人说话的声音，是世界上男人里最慈爱的声音。
　　弄得很多人甚至这张脸的主人都哭笑不得，但却没有人敢于反驳，不仅因为这张脸的主人说一不二，掌握着许许多多人的喜怒哀乐生老病死，还因为乐大远自带的名头过于响亮，以至于没人敢于对他发表的观点说三道四。
　　后面的丧尸对于小虎和梁初音来说不算什么，鞭子和锋之月挥动之间，一个接着一个被杀死，片刻之后，这一条街上的丧尸就都成了亡魂，魔晶自然也被依次挖走。
　　“撤吧，后面丧尸太多，我们对付不了。”
　　直到看到小规模的尸群，两个人才开始后退，满载而归。
　　……………………………………………………………………………………
　　看着床上一脸懵懂，还有几分畏惧的中年男人被朴秀英用一个又一个甘露术救治，墨夜站在叶钟鸣身后一步远的地方，低声问道：“钟鸣，这人是谁？”
　　叶钟鸣有些愣然，这人是谁？
　　他没有说出来，而是在心中回答。
　　这人，叫乐大远，在末世被人尊称为乐师，他不是什么九星强者，也不是什么战团首领，更不是基地的领导人。
　　他只有一个称谓。
　　魔晶武器之父！
112.第112章吓死人的目标
　　前世，叶钟鸣所熟悉的那个末世，人类能够在进化程度越来越高的丧尸、具有繁衍能力的怪兽、有着高度智慧和特殊手段的变异人，以及自身发生巨大改变强悍无比的动植物等等这些变异生命的夹缝中活下来，原因有很多。
　　但有一点不能否认，这些原因当中，人类发明了魔晶武器是最重要的原因之一。
　　武器的重要不言而喻，特别是在人类的进化史上，武器也是随之进化的，并且很快就强大到了远超人类本身的地步。
　　在末世里也一样，丧尸怪兽变异人这些，它们的身体在进化的同时，总是有一些部位会发生改变，有些不明显的只是强化了皮肤骨骼等，明显的比如进化出了铁臂、鞭尾、利爪甚至其他更神奇的形态。
　　身体同样进化的情况下，拥有特异特征的这些怪物无疑会占据更多的优势。
　　或许一些强大的人类利用技能、职业等可以和它们抗衡，但这些人终究只是少数，更多仅仅进化了身体的人类，面对这些非人生命的时候，就变得非常无力。
　　那么人类如何同这些怪兽对抗？枪炮吗？先不说和平年代研制出更多是为了对抗同类的热武器对逐渐强大怪物的杀伤力弱化问题，就说已经被破坏殆尽的工业体系也已经不能从整体上支撑所有人类幸存者武器弹药的消耗。
　　从轮盘上得到的武器？太少。
　　工匠制作出的武器？太少。
　　绝地里得到的武器？还是太少。
　　这些渠道得来的武器装备虽然强大，但数量太少，相比于幸存者的数量而言，就是九牛一毛。
　　所以在末世初期，人类的进化速度本就追不上变异生命，加上也没有什么可以增加实力的武器，处于绝对的劣势也就并不难理解了。
　　直到魔晶武器的问世。
　　叶钟鸣记得很清楚，有一天他执行任务回来，得到了一个让他震惊得久久不能平静的消息，一个大型幸存者基地联合了一个战团，一起清剿了一个非常著名的绝地，并且大获全胜。在获胜的一个星期之后，这两个势力再次联合，收复了一座一线城市！
　　在末世开始后人类从未取得过这么大的战果，从未一次性消灭过这么多的怪兽和丧尸。哪怕是核弹攻击也比不了。
　　后来，叶钟鸣知道，一种全新的武器被发明了出来，这种武器和传统的枪械不同，它们不需要炸药，需要的是魔晶。确切地说，是通过科技手段，把魔晶中蕴含的能量提取出来，再通过复杂的方式释放，获得杀伤的效果。
　　魔晶枪、魔晶炸弹、魔晶地雷、魔晶炮等魔晶武器应运而生。
　　虽然由于无法解决这种魔晶转换装置的扁平化问题，造成不能在冷兵器上安装魔晶，但那些类似于现代装备的魔晶武器诞生，也足以解决了人类装备上威力低下的情况，普通的进化者可以使用魔晶武器对战强大的变异生命。
　　这是人类末世抗争历史上最重要的时刻之一，随着这个被所有幸存者铭记的日子，一个名字也被大家熟知。
　　乐大远。
　　魔晶武器的发明者，魔晶武器之父！
　　有幸，叶钟鸣见过乐大远一面，那是一次战团联合行动，他见到了被重金请来调适被称之为‘破天’的戌—30型魔晶攻城炮的乐大远，虽然不够资格和人家说话，但是乐师的相貌却深深地印在了叶钟鸣的脑海里。
　　于是今天，当看到捂着胳膊一脸死灰之色的憔悴中年男人在舍命奔跑时，他一眼就认了出来，这位就是前世那个发明了魔晶武器的人，一个被称之为末世最有价值人类之一的强悍人物。
　　现在叶钟鸣的心情就和当初得到鬼金时有些相似，满是兴奋和期望，他很清楚，自己现在掌握了什么。
　　前世，乐大远服务的那个势力，是末世最富有最强大的势力之一，占据了一座完整的城市，修建了高大坚固的城墙，并且以此为依托，构建了几乎无法攻破的城防系统，每一个方向的城墙之上，都有两门当时威力最大对九星进化者或者九级进化生命都可以造成致命威胁的‘黑洞’魔晶炮。
　　一直到叶钟鸣重生前，那里依然是人类规模最大、人口最多、综合实力前三甲的聚集地！
　　这一切，都是因为乐大远的存在。
　　现在自己掌握了这个男人，那么自己是不是也可以和前世的那个势力一样，拥有那样睥睨天下的成就？
　　这让他越想越激动。
　　“为什，为什么救我？”乐大远的智商可不是普通人可比，或许性格上有缺陷，但看到这帮人救了他的命又给他用这种神奇的治疗术疗伤，他自然知道肯定是有理由的。
　　“我，我没什么用，杀不了丧尸，找不到吃的，我……”想到这几天的遭遇，乐大远眼圈一红就说不下去了。
　　叶钟鸣在一边听得眉毛直跳。
　　你杀不了丧尸？你直接杀的或许不多，但间接干掉的丧尸数都数不过来，称你为杀尸魔王一点都不为过。
　　“我认识你。”
　　啊？乐大远抬起头，用已经裂了一边的高度近视眼镜看了看叶钟鸣，一脸迷茫。
　　“我大四，面临毕业，在就业指南上看过仪器厂的宣传资料，里面详细介绍过你，我对搞高级技术的人一向比较敬佩，所以就记住了，这一次恰巧遇到了你受难，我自然要出手相救。”
　　什么资料啊，都是叶钟鸣刚才去厂区找乐大远的时候在门口偶宣传栏看的。
　　乐大远不自然地一笑，心说以前或许自己的身份还有那么点让人敬仰的作用，现在就是一个吃干饭的拖油瓶而已。
　　“你们先都出去。”叶钟鸣让其他人都出去后，掏出了一枚魔晶，放在了乐大远面前。
　　“认识吗？”
　　“认识。”乐大远点点头，这东西现在没人不认识，轮盘的存在已经被大部分幸存者熟知，都知道这东西可以转动轮盘，得到奖励。
　　“我有个想法。”叶钟鸣面色沉静地看着乐大远，“这东西里面蕴含着能量，如果能把这些能量导出，并且经过处理，让人类可以利用，乐工，你觉得可行吗？”
　　对于沉迷于技术的人，就要用技术勾起他的兴趣。
　　果然，一听这个乐大远的眼睛亮了亮，在征得了叶钟鸣的同意后，缓缓拿起魔晶在手里摩挲，又看又闻，显然在考虑叶钟鸣刚才所说的可行性。
　　叶钟鸣趁热打铁，说出一连串他前世知道的关于魔晶武器的一些原理，甚至还透露了一些装置的构成部件。
　　乐大远是这方面的专家，一听之下连手臂伤口愈合的神奇都忘记了，立刻进入兴奋状态，嘴里嘟嘟囔囔地说一些专业术语，叶钟鸣根本就听不明白。
　　“先吃点东西吧。”叶钟鸣递过去一盒午餐肉和一袋面包，“听说搞技术的人都愿意喝点红酒？这是我找到的一瓶李其堡干红葡萄酒，乐工打开喝吧。”
　　这自然也是叶钟鸣前世得来的消息，知道乐大远愿意喝干红，现在投其所好，自然让已经**难耐的未来魔晶武器之父感激。
　　至于这瓶葡萄酒，也是叶钟鸣专门去一家大超市里顺的。
　　看着狼吞虎咽吃东西的乐大远，叶钟鸣突然又道：“以后如果乐工不嫌弃，就跟着我们吧，至少不用担心饿肚子，顺便研究研究魔晶这东西，我尽量给你提供便利条件，你看怎么样？”
　　乐大远没抬头，继续吃着东西，只是动作却越来越慢。他明白叶钟鸣的意思，这是一种招揽。
　　“帮我做一件事情，之后，我乐大远的命就是你的！”
　　……………………………………………………………………………………
　　管长春正仰头享受着，感觉一疼，心中的火气就又起来了，一脚踹到了跪着的女人。
　　“妈的，这点事都做不好，你说你还有什么用。”
　　年青女子捂着疼痛的胸口不敢说话，甚至不敢从地上站起。
　　贪婪地看了一眼敞开的上衣里诱人的春光，那个装卸工凑到了管长春身边：“老大，吃个罐头吧，水果的，补充补充维生素。”
　　看了一眼这个手下，管长春嗯了一声，接过罐头，一边吃一边脑海里想着今天遇到的那伙人，他看得出来，那都是非常厉害的人，可他们怎么会救一个废物呢？
　　现在这个情况，可没人会养一个米虫。
　　管长春突然想起，好像身边这个手下占了人家老婆，就想让他把女人带来亲自问问，可没等开口，就听见楼下大门处传来轰的一声，被堵的严严实实的大门被撞开了。
　　家属楼里立刻乱了起来，很多人跑出来张望到底发生了什么。
　　“慌什么！”管长春提着铁管走出来，召集好了他的手下，厉声对人群喝道：“都回去老实呆着！有我们呢，怕什么！”
　　看到这些人不再说话，就带着人下了楼。
　　等到看到这些不速之客的时候，管长春脸色一变。
　　“是你！”
　　《谢谢风沙和冰寒的打赏！》
113.第113章猪王！
　　“你们想干什么？”
　　管长春让自己尽量保持冷静，不去看被撞开的大门外那些血淋淋被挖去了魔晶的丧尸尸体。
　　叶钟鸣示意了一下，小虎和梁初音立刻越过这些人开始检查这栋楼，这是一种习惯，尽早发现危险然后摆出，避免意外的发生。
　　看了看乐大远视线的位置，叶钟鸣很快锁定了人群中有些躲闪的一个健硕男人，他走了过去，近了人群中的时候，本来还有一个人想要拦着他，却被一脚踢飞，跌落在一边捂着肋骨大口抽吸着冷气，想来骨头都断了几根。
　　叶钟鸣的这一次出手，让很多刚才蠢蠢欲动的人安静了下去，连管长春都咬着牙，在一边踌躇着要不要拦住这个男人。
　　“你，你干什么？”
　　装卸工看到叶钟鸣直接朝着他过来了，说话有些结巴，没办法，形势比人强，这帮人一看就不好惹，还有几个人带着枪提着刀。
　　这种人叶钟鸣懒得说话，直接拽着他的衣领就把装卸工拉到了乐大远面前。
　　“啊！”
　　装卸工看到乐大远本来还想说点什么，可突然腿上传来剧痛，身体一斜就跪在了地上，如果不是被人提着后衣领，他已经满地打滚了。
　　他的右腿，已经被叶钟鸣一脚踢断了。
　　双手伸出，在这个人的双肩用力一捏，进化者的力量足以捏碎普通人的骨头，这让装卸工再次大吼了一声，可下一秒，一只枪托印在了他的腮部，直接把惨叫声打了回去。
　　装卸工滚到在地，想要捂住腿，也想要摸摸嘴，可是发现双手无法动弹，腥红的液体从他的嘴里流淌出来，里面还参着数颗牙齿，这种剧痛加上鲜血的刺激，让装卸工坚持了两秒之后就晕了过去。
　　这样的场面看得盘踞在这里的其他人不由自主地开始后退，可刚退了几步，发现一头威风凛凛的秃毛狗正蹲在楼梯处虎视眈眈地看着他们，不时还冲着这些人呲呲牙。
　　“变异狗！”有人认出了地黄丸，末世的城市里变异猫狗的数量比不上变异蚂蚁老鼠苍蝇这些，但数量也很多。
　　“交给你了。”叶钟鸣指了指这个装卸工，对乐大远道：“刀还是枪？”
　　乐大远摇摇头，转身走到被撞开的门旁，捡起了一块墙上掉下的砖头，走到已经晕过去的装卸工旁边，轻声道：“能帮我把他弄醒吗？”
　　叶钟鸣直接一脚揣在了还完好的左腿上。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　在精密仪器厂这栋家属楼的一楼大厅里，曾经为人和善性格懦弱的乐大远高级工程师，用一块砖头，把一个人的脑袋砸的粉碎。
　　朴秀英转过身，不忍看到这样的画面，她虽然不知道乐大远和这个人有什么过节，但从那仇恨的眼神中就看得出来，这过节可能是深仇大恨级别的了。
　　墨夜也看得直皱眉头，不是她受不了这样血腥的场面，而是疑惑为什么叶钟鸣会如此‘宠’这个中年男人。
　　虽然跟着叶钟鸣时间不长，但墨夜知道，叶钟鸣虽然不能算传统道德标准下的好人，但只要不涉及他的利益，他不是滥杀的人，更不可能对普通人动手。
　　可这一次这个人，这个叫做乐大远的男人，墨夜明显感觉到了叶钟鸣对他的不同，她很不明白为什么这么特殊？甚至不惜为了这个男人，找这些普通人的麻烦。
　　夏蕾有些看不下去了，走过去拉住了乐大远，怒道：“杀人不过头点地，差不多得了。”
　　乐大远被人拉住，猛然抬头，用一双血红的眼睛看着夏蕾，如同一头吃人的猛兽，“放开！”
　　夏蕾虽然不是进化者，但终究是最出色的武警之一，哪里是乐大远能抗衡的，这个高级工程师一时挣脱不了。
　　“你这样……”夏蕾还想阻止，突然感觉手腕一麻，发现叶钟鸣已经面色阴沉地来到了身边，打开了她的手。
　　“没你的事，站远点。”
　　如果换成墨夜等人阻止，叶钟鸣还会留些情面，毕竟以后都是同伴，他会采取更柔和的方式甚至详细解释给他们听乐大远发狂的理由。
　　但夏蕾不是自己人，送她到了她丈夫那里，两个人之间的关系就结束了，所以叶钟鸣没直接动手已经算客气了。
　　“可你们……”
　　没等她说完叶钟鸣已经转身，根本就不再继续理她，带着乐大远上了楼。
　　守在那边梁初音走来道：“找到了，屋子里。”
　　乐大远听到了，溅满了鲜血的脸上有些呆滞，带着红白色混合物的手在裤子上机械地擦动着。
　　叶钟鸣能够理解他复杂的心情，掏出一把匕首塞到他的手里，低声道：“进去吧，有些事情你需要自己来决定。”
　　乐大远点点头，在门口站了几十秒后扭开了门，走了进去。
　　靠在墙上，叶钟鸣微闭着眼睛等待着，小虎蹲在他身边抽着烟。
　　“老大，这位大哥什么来头？和这帮人有什么仇？”
　　叶钟鸣轻声叹了口气：“世道乱了，但杀人父母，淫@人@妻@女，对于还有良知的人来说终究还是不共戴天之仇。”
　　这句话，在一边的墨夜朴秀英等人都是一愣，显然意识到了什么。连神色不好的夏蕾都是一愣。
　　房间里突然传来了乐大远的咆哮，内容证实了她们的猜测，众人沉默着，感受着屋子里那个男人的撕心裂肺。
　　不断的有声响从里面传来，有时是哀嚎，有时是哭泣。
　　大概二十分钟后，门缓缓打开，乐大远木然从里面走出来，手里握着叶钟鸣给他的匕首，上面却没有血迹。
　　“我下不了手。”与其说是谈话，不如说是自语，“让她自生自灭吧，自生自灭吧。”
　　叶钟鸣点点头，从自己的包里拿出了一些食物和水，走进屋子放到了坐在地上眼神空洞的女人身边。
　　“谢谢。”乐大远在门口看着，用沙哑着声音道谢，再次深深看了这个曾经的妻子一眼之后，乐大远转身离开，再也没有回头。
　　末世改变了很多东西，大部分，都让人痛彻心扉。
　　………………………………………………………………………………………………
　　离开的时候，乐大远的情绪好了一些，放下了一些东西，也期待着一些东西。
　　“乐工！”
　　后面有人叫住了乐大远，众人回头一看，是不少乐大远的同事。
　　“乐工，我，我们能不能和你们一起走？”
　　这些人也是技术人员，之前和乐大远一样都是被扔到走廊里等死的人，现在看到曾经的同伴回来了，还带着一帮强大的进化者，这些人都心动了。
　　乐大远有些犹豫，从内心讲，他是希望带着这些同事的，不仅因为平时感情不错，还因为他想要进行的研究也需要一些帮手，更希望在一个陌生的团队里有几个相熟的人。
　　但他不是这个团队的首领，没有话语权，只能向叶钟鸣投去求助的目光，那些人一看，也都把焦点集中在了叶钟鸣的身上。
　　这个年轻男人的决定，直接影响他们的生死。
　　叶钟鸣皱着眉，目光闪烁，他是不愿带着一些连普通人都不如的拖油瓶的，但一要照顾乐大远的情绪，二是这些人里或许就有前世乐大远的得力助手，这让他有些犹豫不决。
　　“乐工，我只能带五个人，你选择吧，选技术最好有真才实学的，选对你以后有帮助的。”叶钟鸣看着乐大远道：“我们还有很多重要的事情要做，五个人是极限，希望你理解。”
　　乐大远已经说过了叶钟鸣帮他报仇，他以后就是叶钟鸣的手下，现在自己的头把话说到了这个份上，他也不是不知道好歹的人，赶紧答应，从这足有二十多个人里选了五个。
　　叶钟鸣看着，心中点头，这个乐大远看来可不是什么智商很高情商却低的人，他选择的人都是孤身一人的，显然不想给自己添麻烦。
　　其他人纷纷哀求，可是乐大远咬着牙，说了句对不起就回到了队伍中。
　　……………………………………………………………………………………
　　第二天的清晨，叶钟鸣的小队终于接近了新区，不过没有直接去夏蕾丈夫那里，而是绕了一个弯，去了郊区。
　　“这里就是我们的目标，最后一个目标，清理完这个地方，我们就去寻找夏蕾的丈夫。”叶钟鸣点点了地图上的一个点。
　　乐大远第一次以小队成员的身份参与了会议。
　　“养殖场？”
　　墨夜看了一眼地图上的标识，很不解为什么去那里。
　　“对，一个绿色生态野猪养殖场。”
　　“老大，你馋猪肉了？也对，天天吃些罐头饼干，嘴巴淡出鸟来了。”
　　“就知道吃。”墨夜训斥了一声自己的小弟，不过小虎嘿嘿一笑，丝毫不以为意。
　　“去这里，为的是魔晶。”叶钟鸣直接说出了目的，“二级魔晶。”
　　大家神情严肃了一些，不过也没太当回事，毕竟叶钟鸣不止一次击杀过二级的进化生命，甚至现在其他队员互相配合，杀掉一个实力不是很强的二级变异生命也是可以的。
　　但叶钟鸣接下来的话，则让大家吓得脸都白了。
　　“不是一只二级生命，是一群，数量最少在五十只以上。”
　　《这两天家里有些事情，更的少了，但每章是三千字，只比平时少一千左右，明天开始，会陆续多更补上，在这里和大家说声抱歉。最后，谢谢风沙同学的打赏，够了，不用天天打赏的，情谊老幻领了，也会一直记得兄弟的支持，真不用天天打赏了，抱拳握爪！》
114.第114章野猪出事了
　　相比于废弃汽车满地、焚毁的大楼随处可见的萧条，郊区看上去要好一些。
　　但游荡的丧尸，偶尔蹿出来的变异生物和几具被啃食干净尸骨，还是清晰地告诉活着的人们，现在是末世。
　　叶钟鸣放下望远镜，发现手心里竟然有些潮湿。
　　他是个手脚都很干燥的人，这种情况并不常见。
　　叶钟鸣知道自己紧张了。
　　任谁面对前世的九星强者，想来都会如此吧。
　　在护送任务的路上，叶钟鸣把最后一个目标定位在了这里，一个和平年代的绿色生态野猪养殖场，同时，也是前世，一个真真正正的强者出身之处。
　　猪王顾攀！
　　说起顾攀，前世的人只会用两个字来形容他，传奇。
　　他的强大史，就如同一部网络小说一样神奇，极其富有传奇色彩，如果以他为原形写一部小说，他的进化过程就和开了金手指一样。
　　换句通俗的话，这家伙就和开了挂似的。
　　这位顾攀，之所以如此强大和变态，就是因为他有着一批忠心的变异野猪宠物。
　　是的，一批。不是一只，不是两只、不是十只，而是一批。
　　人类拥有宠物这件事情在末世里并不稀奇，比如叶钟鸣这样在和平年代就和某些动物保持着从属关系，宠物忠诚度很高，末世来临之后哪怕宠物变异了也并不影响双方的关系，进而成为战宠。
　　这样的例子是很多的，甚至叶钟鸣怀疑，那个袭击了自己两次的语婆身边的变异黑猫就是语婆生前养的宠物，否则无法解释她在二级变异的时候拥有三个天赋技能这件事情。
　　但无论是叶钟鸣还是语婆，他们拥有让人羡慕的宠物，也就一只而已，可这位顾攀，他有很多很多，并且进化等级非常高。
　　当年叶钟鸣第一次知道顾攀的时候，这位被称之为猪王的人据说就有三十头进化等级和他自身相等的变异野猪，那个时候，叶钟鸣只是一个三星进化者，而这位猪王已经是六星进化者了，手下有一群六级的变异野猪。那个时候的顾攀，或许不能说在人类之中天下无敌，可实力绝对可以排进前十。
　　后来，等到叶钟鸣成为了五星进化者，这位猪王已经是九星的强者了，是最早进入九星这个巅峰阶段的人类之一。并且手下的那群野猪还有五头，每一头都是八级变异，单单论个人实力，没有那个人类强者敢说比顾攀强，毕竟，人家有五个忠心耿耿悍不畏死的八级帮手。
　　连叶钟鸣重生之后有过一面之缘的杀戮玫瑰穆馨妃，都曾经对顾攀发出过这样的感慨——有宠物的人很常见，可是你的宠物多到了这个样子，也是够了。
　　当时，顾攀被无数幸存者羡慕。
　　可是大概印证了一句话吧，天才和疯子之间只有一线之隔。这位猪王顾攀就是这样的一个人，他如此强大，却固执地不归附任何一个势力，也不自己建立一个势力，只是带着他的一群猪在人间行走，击杀高等级厉害的丧尸怪兽，闯陷落都市、绝地这样的龙潭虎穴。
　　可是在危险的末世，除非你能够强大到没有东西可以威胁你的地步，否则一个人，终究是有局限性的。
　　顾攀就是这样，无论他多么强大，无论他手下的那些变异野猪多么强大，他终究只有一个人。那群变异野猪让他可以越级挑战，可以获得魔晶快速进化，可到了巅峰的时候，五头八级变异野猪，就如同诱人的财富一样，被人觊觎。
　　终有一天，两个九星强者所在的势力联合在了一起，设伏偷袭了顾攀，在率先缠住了顾攀之后，两位九星强者联手迅速击杀了五头八级变异野猪，然后从容对付顾攀，杀死他之后，把他的尸体喂了宠物，成就了人类第一只九级的宠物的诞生。
　　顾攀风光的一生，就这样悲惨的结束。
　　那个时候，叶钟鸣刚刚成为六星进化者。
　　直到顾攀死后，人们才知道了一些他的情况，特别是有人开始撰写《人类至强者》这一本末世类的连载人物传记，叶钟鸣才从上面知道，自己和顾攀来自同一座城市，知道了顾攀原来是开养殖场的，是一个野猪饲养员。
　　所以现在，叶钟鸣把目标定在了这位猪王身上，定位在了那些已经进化到了二级的变异野猪群。
　　他需要再次进化，他需要大量的二级魔晶，这里，是他能够想到的、能够快速得到大量二级魔晶的唯一地方。
　　或许，这一次需要杀死一个未来的九星强者，但叶钟鸣并不在意这个，王丁在前世还是被称之为‘天刀’的九星强者呢，不一样被自己砍掉了一只手臂，如果不是当时精神力枯竭无法追赶，已经有一个未来的九星强者死在自己手里了。
　　既然这样，再杀死一个又如何？
　　况且，前世顾攀的一生好像挺悲壮，但仔细想想，他的那些变异野猪为什么进化那么快？在六七级的时候还一直保持着和主人同样的进化等级？
　　那是沾满了鲜血的结果，并且很大程度上沾满的是人类的鲜血！
　　末世，没有人是无辜的。
　　每个人都死有余辜！
　　看看现在猪圈里那些足有上百具被啃食的只剩骨头的尸体，说都是丧尸，谁信呢？一个养殖场才能有几个工人？
　　“七十四头。”墨夜擦了擦光洁额头上的汗水，感觉有些口干舌燥：“其中二级变异野猪四十六头，一级变异的二十八头。”
　　“我靠！”小虎那边没心没肺地说了一句，脸上竟然全部都是兴奋之色，惹得墨夜丢过来一个好大的白眼。
　　“钟鸣，我们是不是重新考虑一下？”朴老师也是看得心惊肉跳，那密密麻麻的变异野猪实在是太可怕了，之前别说二级生命啊，就算是一级变异生命都没有看到过这么多。
　　叶钟鸣缓缓吐了口气，“收益总是和风险成正比的，既然这样，搏一搏有什么关系！”
　　说完，他看了一眼旁边的人，“这一次行动很危险，夏蕾和乐工你们留下来，其他人和我一起行动，有异议吗？”
　　《谢谢墨璃之心、冰寒、寂寞不回头、wsddq几位书友的打赏，谢谢！》
115.第115章每个人都要独当一面
　　顾攀呵呵地笑着，把一瓶五十年茅台原浆道在了一只晶莹剔透的进口酒杯里，自从末世开始的那一天，他就经常这样。
　　不是他疯了，而是他高兴，他真的高兴。
　　顾攀大学毕业，名校！本来应该在这座城市有一份令人艳羡的职业，在三十出头的时候事业走上第一个高峰，然后娶一个美娇娘，生一个胖娃娃，成家立业，传宗接代。
　　连他自己都是这么认为的。
　　可惜的是，顾攀有些内向，为人还很简单，初入职场，运气极差遇到了不好的公司不好的同事，被排挤、被冤枉、被陷害，不仅没有发展事业，还不明不白地欠了别人很多钱。
　　为了替顾攀还账，为了不让自己的儿子进监狱，他的父母买了老家的房子、拖着病体出去打工给顾攀攒钱，虽然还清了债，可是终抵不过艰苦的生活，陆续病逝。
　　从那一刻起，顾攀变了，他变得更加不愿意和人交流，变得孤僻，变得厌世，浑浑噩噩地过了很多年，直到一位大学时和他关系很好的同学知道了他的情况，借给了他一笔钱让他做些生意。
　　顾攀选择开一家养殖场，饲养越来越火的绿色野猪。
　　他是带着希望和感激全身心投入到这份新工作的，初期也很顺利，他发现自己在养殖方面有着别人难以企及的天赋。
　　他养的野猪，各个健康，膘肥体壮，是这座城市周围所有的养殖场里，猪品相最好的。
　　可就在他做着发财梦的时候，那个和他签订了收购协议的商家反悔了，不收购马上要出栏的野猪。
　　之前同学借给顾攀的资金已经投入到建厂购买种猪还有之后的饲养中了，本来这一批猪出栏之后，就能回笼资金，可是这个商家不收购之后，养殖场的现金链一下子就断裂了。
　　顾攀努力过，他找那个商家，人家不理他，想去告状，可法院从立案到开庭再到判决要很久，他等不及。
　　眼看着连给这些野猪买饲料的钱都没有的时候，就在顾攀蹲在猪圈前哭泣的时候，末世来临了。
　　顾攀惊讶的发现，自己饲养的这些野猪里，有一些开始了变异，这些变异的野猪变得嗜血而狂暴，它们冲出猪圈疯狂的攻击啃噬养殖场的工人，甚至还会吃路上行走的丧尸。很快，最先变异的野猪进化了，成为了二级变异生命，强大到一头就可以把红砖墙撞倒，一口就可以咬碎一个壮年男子的头颅。
　　并且，无论这些变异野猪如何嗜血，它们都不攻击顾攀，甚至白天跑开自己寻找食物后，晚上就会回到养殖场，回到顾攀的身边睡觉，对他表示出了无比的友好。
　　顾攀心动了，他意识到一个巨大的机会摆在了自己面前。
　　他开始特意地找来人类和丧尸甚至变异动物的血肉，掺杂在饲料里，喂养那些还没有变异的野猪。
　　也有些死了，可还有一些活了下来，并且成功变异。
　　仅仅几天的时间，他的养殖场里，所有的野猪都成了变异动物。
　　顾攀无法忘记他第一次带着一群变异野猪走出养殖场的画面。无论是丧尸也好，变异生命也好，甚至碰到一个怪模怪样顾攀从未见过的强大怪兽也罢，全部在这群近百头变异野猪的攻击下成为了一具具尸体和进化的养料。
　　他的野猪宠物们一边杀戮、一边进食、一边进化！
　　很快就有几十头二级变异的野猪诞生，也从那个时候起，顾攀知道了末日轮盘。
　　在别人看来要冒着生命危险搜集的魔晶，在拥有一群宠物的顾攀看来是最容易得到的东西，很快他也进化了，成为一星进化者，他还得到了许多别的东西，吃的、用的、玩的、武器、甚至免疫药剂和神奇装备等等。
　　他成为郊区最强大的人。
　　不过顾攀知道，自己不能就这么满足，他需要保持自己的这种强大，所以他开始有意识地让自己的野猪们进化，二级的那些进化需要能量多，就先放一放，让那些一级的野猪进化，顺带着，他开始积攒二级魔晶，并且寻找二级末日轮盘，他想要成为二星进化者了。
　　一口干掉了杯子里的茅台，顾攀啪的一下把名贵的威士忌杯摔到了墙上，碎玻璃溅了一地。几头进化程度最高的变异野猪抬头看了看自己的主人后，就又倒了下去继续睡觉。
　　“什么破东西，真难喝。”
　　顾攀骂了一句，转而掏出了一瓶红二，有滋有味地抿了起来。
　　一星进化者的体质让顾攀常年养成的酒瘾更大了，以前喝半斤就会醉得不省人事，现在连喝两斤都没事，还能清醒地思考问题。
　　顾攀在脑子里汇总着最近得到了消息，分析着这些轮盘消息里哪一条最可能是二级末日轮盘。
　　突然，顾攀猛然睁大眼睛。
　　刚刚他心中一疼，只有自己的宠物野猪死亡的时候才会出现这种情况。
　　他没有惊慌，闭上眼睛感受了一下，微微松了口气
　　死亡的是一头一级变异野猪。
　　这种事情以前也发生过，变异野猪毕竟不能和以前一样吃饲料，它们需要进食血肉。而顾攀不可能总是陪着它们，所以通常情况他都是放任这些野猪自己去狩猎的。曾经有自己的宠物在狩猎时被别干掉的情况，所以顾攀虽然心疼，但也没太在意。
　　可片刻之后，他感觉又一头宠物死亡了，虽然还是一级的，可连续死了两头，顾攀就开始狐疑了起来。
　　难道是遇到了什么二级变异丧尸或者变异生命？
　　就在他觉得奇怪的时候，又是一个信号传来，第三头宠物野猪挂了！
　　这一下顾攀坐不住了，一起死亡三头野猪的这种情况可从未发生过，一定是发生了什么意外。
　　顾攀霍地走出了房门，站在院子里感受了一下，发现三头野猪死亡的地点是三个方向，他放下了一些担心，如果是这样那可能真的是意外。
　　不过他终究是把这些野猪当亲儿子亲女儿的，所以还是决定出去看看，他嘴里发出了‘鲁’‘鲁’这样的声音，叫唤起了数头在家里休息的二级大野猪，找了一头最健壮的往背上一骑，指了指一个方向，一人带着一群猪就绝尘而去。
　　“老大，他出去了，家里留下了七头看家，二级的三头，一级的四头！”小虎兴奋的声音从对讲机里穿了出来。
116.第116章网红妹的战斗
　　“行动！”
　　随着叶钟鸣一声令下，分布在养殖场好几个方向的队员们立刻开始动了起来。
　　乐大远主动要求参与这次行动，叶钟鸣把他放在了一座高楼之上，用望远镜来汇报小队各个成员和目标的动向，夏蕾则负责保护他的安全。
　　得到了行动提示之后，本来慢条斯理跑着的墨夜突然回身，她的身后是十来头一级变异野猪，之前被她干掉了一头之后就对她紧追不舍。
　　冷静地举起被同质强化过的灰色级别步枪，对准这些变异野猪墨夜扣动了扳机。
　　同样被处理过的威力恐怖的破甲弹带着巨大动能，直接射进了一头变异野猪的脑袋里，并从脖颈后穿出，血花立刻飞溅到了空中。
　　变异野猪巨大的身体轰的一下倒在了地上，因为惯性向前滑行了一段，停止下来的时候已经没了气息。
　　墨夜击中目标后压根就不去看成果，而是继续射击。
　　砰！砰！砰！
　　又是三枪！
　　在这个距离，面对如此巨大的目标，哪怕是在高速移动中，墨夜也完全可以做到弹无虚发，更何况现在成为了进化者的她手更稳，眼力更佳，三枪直接又打碎了三头变异野猪的脑袋。
　　墨夜知道自己的任务，众人在这里耐心等待了两天的时间，才寻找到了这些一级变异野猪在一起猎食的情况，她必须要完成自己的任务，尽量减轻叶钟鸣的压力。
　　四枪之后，这群变异野猪已经冲到了近前，全身竖起的坚硬猪毛让它们看起来仿佛一只只巨大的刺猬，只是嘴里伸出的两枚锋利獠牙却告诉墨夜，它们可不是刺猬那种遇到危险就会缩成团的柔顺动物，而是吃人喝血的变异生命。
　　长枪向身后一背，锋之月就被墨夜提在了手中，她神情无比专注，刀锋竖于身前，等待着和剩下的六七头野猪碰撞的那一刻。
　　墨夜清楚的记得，在分配任务时，叶钟鸣说的一句话。
　　“我们只有时刻保持快人一步的进化速度，才不会被淘汰，否则只是早死和晚死的区别。”
　　大家都是聪明人，墨夜明白这句话背后的意思，跟不上叶钟鸣脚步的人，就要被淘汰。
　　末世开始的这一个多星期，墨夜已经变了，不再是那个心中总是以救人为己任的武警，而是一个在末世里求活的女人，她明白想要活下去就得先把命不当命。同时，墨夜心中也有期望，这期望或许不大，但却真实存在。
　　如果自己好好的活着，或许还能看见自己的父母。
　　变异野猪终于撞了上来，墨夜那张英气十足却有着精致五官的脸上浮现出了和平时代绝不会有的狠厉和杀意，锋之月当头挥下，进化者的力量加上银色战刀的锋利，直接把第一头野猪劈成了两半。
　　锋之月一横，一撩，就切开了另外一头变异野猪的脖子，大量的鲜血射了出来，这头野猪身体一歪倒在了一边。
　　连续得手没有让墨夜大意，她快速的后退，避开了两头野猪的撞击和獠牙穿刺，靠在了停在路边的一辆面包车上。
　　轰的一下，一头野猪的獠牙刺进了金属车体，逼得墨夜再次躲闪。
　　叶钟鸣之前已经告诉过众人，这些变异野猪通常可能会有的天赋技能要么是獠牙穿刺，要么是猪大锤，就是用猪头的猛烈撞击。除此之外，如果变异野猪身上有明显的特异化部位，那就要小心那里。
　　之前墨夜已经观察过，这些一级变异野猪里并没有什么特异品种，所以她只需要躲开它们的靠近就可以了。
　　这些野猪悍不畏死，看到把墨夜逼到了车边就开始疯狂的攻击，墨夜刚刚削断了一头野猪的獠牙，另外一头野猪的大脑袋就撞了过来，墨夜只能原地起跳，双腿尽量弯曲，以躲开这次攻击。
　　野猪的大头擦着他的脚底撞了过去，和另外一头野猪碰到了一起，两头野猪的脸都被对方撞破。
　　没等墨夜落下，另外一头野猪又冲了上来，这一次墨夜避无可避，她只是试图用战刀来拦截一下，可是因为角度的问题，锋之月并不能使上力。
　　眼看就要受伤，一只黄色影子突然从车后跃了出来，直接扑到了这头野猪身上，足有几百斤的身体立刻就被扑倒在了一边。
　　墨夜从空中落下，战刀捅进了一头野猪的嘴里奋力一绞，结束了这头野猪的命，嘴里大呼道：“谢谢了，大黄狗！”
　　地黄丸锋利爪子划开了它扑到的这头野猪的腹部，接着迅速跳开，躲开了野猪临死前的反击，冲着墨夜叫唤了两声，以表示自己有名字，不叫大黄狗。
　　有了地黄丸这只马上就要进化到二级的变异生命帮忙，墨夜依靠着锋之月的无坚不摧迅速解决掉了全部的变异野猪。
　　地黄丸挑拣野猪最嫩的肉在进食，墨夜则一边挖着魔晶一边冲着对讲机道：“战斗结束，两分钟后到达第二任务点。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　梁初音在飞速地奔跑着，身边，一面晶莹的空菱盾正缓缓转动着。
　　她必须尽快找到观测点发现的到这里寻找食物的两头二级变异野猪，并且在空菱盾能量耗尽之前击杀它们，之后赶去她的第二任务点。
　　以前，梁初音只和一级变异生物战斗过，说实话，对于没有任何战斗经验的她来说，一切都只能依靠本能。
　　目标确定了之后，这两天大家一直在等待着机会，一个这群野猪尽量分散的机会，只有这样，众人才可以陆续削弱顾攀的实力。否则哪怕有叶钟鸣在，大家也没有实力去战胜拥有一群战宠的养殖场主。
　　可一旦计划进行，就需要小队的每个人都要独当一面，每个人都要尽可能多的消灭变异野猪，给最后出手攻击顾攀的叶钟鸣减轻压力。
　　任务是临时分配的，梁初音的第一个任务，就是要击杀落单的两头变异野猪。
　　梁初音知道自己很危险，甚至可能因此而跌掉性命……但她想试试。
　　《谢谢风沙和寂寞不回头的打赏…………》
117.第117章职业和技能的优势
　　两头变异野猪大声咀嚼着人类香嫩的内脏，这东西虽然蕴含的能量不太多，但口感确实很好。
　　一头野猪用獠牙刺穿了肝脏，另一头则想去抢夺，两头野猪互相拼了一下后又继续各自进食。
　　它们的主人严禁互相残杀，这一点聪明的它们很清楚，况且，这两头变异野猪是一公一母，之前就是伴侣。
　　突然，公猪听到了一些什么，猪头回过去，看向了小巷的入口，两秒钟后，一个苗条的人影出现在了那里，手里提着一条怪异的长鞭。
　　公猪立刻就从这个人类女人的身上嗅到了甜美的味道。
　　一个进化者！
　　哼哼了两声，贪吃的母猪鸡蛋大小的眼珠斜了斜已经走进了小巷中的人类女子，没有丝毫动弹，它正用不太灵敏的猪蹄，破开人类的胸骨，最鲜嫩的心脏就在下面。
　　看到母猪没有动弹的意思，公猪不满地又哼了哼，慢慢转过身体，冲着这个人类就发出了一声怒吼，嘴里的碎肉和人血随着口水喷出去老远。
　　梁初音心中闪过一丝恐惧。
　　这是人之常情。
　　和平年代一个男人看到另外一个人男人拿着刀都会产生畏惧心理，更何况在末世等级被清晰的划分出来之后一个一星进化者看到二级变异生命，并且还是两个。
　　深吸一口气，梁初音妩媚的小脸上浮现的不安被坚决所取代。
　　脑海里，出现了一个男人的身影，她顿时感觉勇气壮了许多。
　　公猪本来就很暴躁，它感觉对面的人类没有什么让它觉得危险的地方，它立刻发动了攻击，猪头一低，冲着梁初音就冲了过来。
　　二级变异野猪的身体比一级的更大，看上去就和一头骡子差不多，这一头要是撞上了，一米七身高的梁初音C罩杯的胸都会被撞碎。
　　知道自己和二级变异生命实力上有所差距，梁初音也不托大，看了一眼还能坚持一会的空菱盾，直接就用出了自己的职业技能——影四方舞旋！
　　变异柳条做成的白色级别鞭子顿时幻成了无数道鞭影，笼罩了梁初音窈窕的身影。
　　这个无差别的范围攻击技能其实更适合去对付成群的目标，比如墨夜要对付的那些。
　　可变异野猪的防御力很强，在同级别的变异生命当中至少可以排在中等偏上，叶钟鸣认为这个技能并没有把握秒杀一级变异野猪。如果不能秒杀，那么面对那么多受伤暴躁的野兽，梁初音很难应对。
　　虽然她可以再次使用技能，两次加在一起倒是可以击杀那些野猪，但两次之后梁初音就会失去战斗力，用一个职业者换一群一级的变异野猪，这种事情性价比太低了。
　　二级变异公猪显然是没想到这个人类竟然发动了如此猛烈的攻击，可是它已经进入到了攻击范围内，鞭子抽在身上，那些变得锋利无比的柳叶破开了它的皮肤，划出一道道血印。
　　公猪在疼痛的刺激下眼睛变得通红，它根本没管漫天的鞭影，冲着梁初音就发动了天赋技能猪大锤，那坚硬如铁的脑袋直接撞向了梁初音。
　　影四方舞旋这个技能实在太快了，在短短的时间内每一片区域鞭子都落下了几十次，每一下都落在这头公猪的身上，这让它的伤口越来越多，短短几米，公猪全身已经被鲜血染红，根本看不出来原来皮毛的颜色。
　　终于，公猪在技能行将结束的时候，冲到了梁初音身边，大头带着它的愤怒和憎恨，撞在了梁初音身上。
　　不过公猪马上就感觉到了不对，因为对于脑袋撞在人类身上的感觉他非常熟悉，它微微抬起头，就看见一个奇奇怪怪的东西挡在了它的面前。
　　是空菱盾。
　　啪的一声。
　　空菱盾碎了，这枚盾牌本就加持了有了一会了，现在又是被二级变异生命的天赋技能撞到，立刻完成了它的使命，碎掉了。
　　可空菱盾的破碎让公猪彻底停了下来，并且因为巨大的撞击反震力，公猪的头骨都凹陷下去了一块，身体晃晃悠悠地有些站立不稳。
　　这就和汽车撞到了墙上原理一样，如果墙体不结实，汽车直接就撞了过去，如果墙体结实，汽车就会被拦住。这两种情况之下车身的毁坏程度是截然不同的。前一种一定没有后一种严重，前者毁掉的是墙，后者毁掉的是车。
　　现在公猪就是这样，如果它撞到的是柔软的人体，那最终胜利的是它，可是偏偏，它撞到的是一面盾牌，于是公猪悲剧了，七窍流血，成了血猪。
　　梁初音看见公猪受了重伤哪里还会客气，直接一鞭子抽在了野猪的双眼之间，那里正好也是头骨塌陷碎掉的地方，这一下，直接把公猪的头部开了瓢，连惨叫都没发出一声，巨大的身体砸在了地面上就开始剧烈的抽搐，显然是活不成了。
　　梁初音松了一口气，心中对叶钟鸣的佩服又加深了许多，这种情况是他完全料到的。那个男人，总是能在现有的基础上发现胜利的机会。
　　母猪愣了片刻，应该是没想到公猪竟然这么快就死了，她吐出了嘴里的半颗心脏，浑身的鬃毛竖起，悍不畏死地发起了冲锋。
　　它要为它的伴侣报仇！
　　和公猪不同的是，母猪的天赋技能是獠牙穿刺，它扬着两只粗大锋利的长牙，要把这个人类女人刺穿，然后挑飞，等她落在地上，再破开她的胸膛！
　　梁初音开始后退，她本就没有进入小巷很深，这一退立刻就出了小巷，消失在了母猪的视野当中。
　　愤怒的母猪丝毫没有放缓速度，它呼啸着冲了出去，宽畅的道路立刻让视线开阔了一些，但是母猪愣然间发现，相隔仅仅一秒，它竟然失去了那个人类的踪影。
　　有些声响从上方传来，母猪抬头一看，就看见那个消失的人类正从上方落下，她的手刚刚松开早已经插在巷口墙壁上的一把匕首。
　　这个人类竟然借力于匕首跃上了半空，从上而下利用它视野的盲区发起了偷袭！
　　母猪是二级变异生命，它的智慧已经远超普通的动物，虽然被这个人类偷袭了，但它丝毫没有慌乱，反而大嘴裂开，仿佛在嘲笑这个人类的自不量力。
　　它的嘲笑不是凭空而来，在被偷袭的情况下，这头母猪生生制住了身体，接着人立而起，两只獠牙就对准了从天而降的梁初音。
　　下一秒，獠牙就会刺穿网红的身体！
　　《谢谢墨璃之心、懒癌患者、冰寒三位书友的打赏，谢谢！》
118.第118章如果我们没死
　　梁初音看着距离自己越来越近的獠牙和母猪的大嘴，神情无比专注。
　　在某一个时刻，她的手腕突然一翻，手中的变异柳条长鞭灵蛇一样卷住了一旁一户人家的防盗窗，微微用力，身体就随着改变了方向，母猪的獠牙差之毫厘地从她的身边擦了过去。
　　梁初音用的力量不大，所以只是躲开了变异野猪的攻击，她空中的身体依旧在这头母猪头部附近，她的另一只手里出现了一把有些奇怪的手枪，黑洞洞的枪口几乎直接顶在了母猪的头上。
　　接着枪响了。
　　三颗子弹接连射入了母猪的头部，这个距离，哪怕它是二级变异生命也不可能躲开。
　　庞大的身体倒下了，周围的地面为之一震，鲜血和脑浆从弹孔里汩汩流出，片刻就在地上流淌了一大片。
　　梁初音以一个优美的姿态落在了母猪尸体的旁边，脸上布满了细密的汗珠，显然她远没有动作表现出来的那么潇洒。
　　风舞者就是这样一个职业，无论什么时候，每一个动作都无比优美典雅，杀机就蕴藏在这些比舞蹈还要夺人眼球的动作当中。
　　枪，是叶钟鸣付费转动轮盘那次从那对父子那里缴获来的，处理之后今天交给了梁初音用。虽然网红妹没有任何枪械的基础，但只要近距离开枪就不用担心失手。
　　就是在这样的条件下，梁初音完成了几乎不可能完成的任务，一个人单杀了两头二级变异野猪。
　　“任务完成，现在赶去第二任务点。”挖出魔晶，梁初音赶去了下一个地点。
　　………………………………………………………………………………………………
　　小虎骑在一辆摩托上，脚下踩着一头变异野猪的尸体。
　　不远处，轰隆隆的声音已经越来越清晰。
　　今天的行动，每个人都有自己的任务，小虎也不例外。他先是借助高度观察着养殖场里顾攀的动向，发现他出了老巢之后就立刻从观测点出来，拎着之前杀掉的一头一级变异野猪来这里等着。
　　他在等顾攀。
　　虽然相比于其他人的战斗任务小虎不需要出手，但却是最危险的，因为他要面对顾攀和他的野猪大军。
　　换成其他人，此刻不说心惊胆战，至少总会有些忐忑，但小虎没事人一样半趴在摩托上，嚼着轮盘出品的口香糖，丝毫没有因为顾攀和他的野猪大军的接近而有所震动。
　　终于，街道的拐角处顾攀出现了，一个多星期没人清理的街道上因为野猪群的狂奔而扬起了漫天的尘土，盖住了残缺的尸骨，也盖住了昔日的文明。
　　小虎这才直起了身体，看到顾攀的目光落在了自己的身上，他飞起一脚，把变异野猪的尸体踢的老远，然后对顾攀竖起了中指。
　　看到自己的战宠就这样横尸街头，顾攀怒发冲冠，一拍骑着的野猪，速度陡然加快，带着群猪就冲了过去。
　　这样的气势‘吓’得小虎一咧嘴，嘿嘿一笑，使劲一拧油门，摩托就朝着一个方向飞驰而去。
　　一边跑还一边大声的叫嚣：“XX，来追我啊！”
　　顾攀气得眼睛都快瞪裂了。
　　他从得到了这些变异野猪开始，不是没有损失过，比如前天遇到了两只强大的二级怪兽，野猪就战死了四五头。
　　但那是有收获的，他的野猪吃了两具尸体后成功进化了，他自己也获得两枚二级魔晶。
　　可现在，自己的野猪就这样白白被杀死，魔晶还被挖了出去，这种损失是顾攀从未承受过的。
　　二级变异野猪的速度非常快，哪怕是驼着一个人也没有被摩托车落下，紧紧地跟在后面，半分钟后，距离养殖场便有了些距离。
　　也就在这个时候，顾攀感到自己的宠物猪们接连和他失去了联系，先是十来头一级的野猪，然后是两头二级的变异野猪！
　　顾攀终于明白，他被针对了，有人在有计划的猎杀他的宠物！
　　前面这个骑着摩托的人，是在牵扯他的主力！
　　明白了这一点，顾攀立刻让野猪停下来，然后迅速掉头。
　　他要尽快回到养殖场，他已经感到，留下看家的野猪正在快速死亡！
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣压根就没有掩盖自己的行藏，直接撞开养殖场的大门杀了进去。
　　留在这里看家的三头二级和四头一级变异野猪听到响声纷纷跑了出来。
　　几乎没有任何间隔，它们和入侵者就撞到了一起。
　　叶钟鸣手中的锋之月全力挥出，一道闪亮的刀芒划开了空气，切进了最前面那头二级变异野猪的身体！
　　职业就是有这样的好处，它可以让你拥有超越自身进化等级的实力。
　　前世，叶钟鸣知道顾攀手下的变异野猪防御力非常强，那个时候它们的身上已经被松油覆盖了一层又一层，加上一些天赋技能，让它们变得很难被伤害到。
　　但现在这些野猪距离那个程度还远得很，它们二级变异的身体无法抵挡银色级别武器的锋利，那头野猪被直接砍成了两半。
　　收刀，出指。
　　养殖场院子里摆放着的那台饲料粉碎机就变成了一个钢铁怪物，扑到了叶钟鸣身前替主人挡住了另外一个头野猪的撞击。
　　叶钟鸣双脚在钢铁怪物的身上连点，借助这样的力量飞跃了过去，从天而降挥出了第二刀，目标正是没有什么防备，刚刚撞在了钢铁怪兽身上的那头棕毛野猪。
　　硕大的猪头被一刀切了下来，温热的鲜血喷洒在了被它一头撞成了废铜烂铁的钢铁怪物身上。
　　仅仅瞬间，叶钟鸣就秒杀了两头二级变异野猪！
　　职业和技能，让他已经可以完美地越级杀戮变异生命。
　　可叶钟鸣知道现在不是高兴的时候，他用臂盾挡住了一头一级野猪的撞击，身体一扭迅速接近最后一头野猪。
　　或许是刚才两头二级野猪的死亡让这头野猪感觉到了恐惧，它面对这个人类的时候非常谨慎，不断移动着身体，不给叶钟鸣可乘之机。
　　叶钟鸣一看没有机会也不强求，反身杀进了几头一级变异野猪当中，手起刀落，迅速解决了这些已经不可能给他造成一点威胁的变异生命。
　　整个院子里立刻飘起了浓厚的血腥味。
　　转身，面对二级的变异野猪，一人一猪谁也不敢大意。
119.第119章新区基地的狩猎队伍
　　变异的野猪并不笨，相反，它们很迅捷和灵活。叶钟鸣只是一星进化者，他出刀的速度还无法跟得上二级变异野猪的移动。
　　一旦被反击，让这头怪物撞上一下，叶钟鸣不死也要重伤。
　　锋之月的锋利让变异野猪同样非常忌惮，这种可以一下秒杀同类的武器让野猪也不太敢主动发动天赋技能攻击，一不小心就也被宰掉。
　　一人一猪对峙了一会，竟然谁都没有动手。
　　绑在肩头的对讲里传来了顾攀正在向回赶的消息，叶钟鸣知道自己不能继续等了。
　　他深吸一口气，锋之月微微动了动。
　　这个动作让变异野猪顿时有些紧张，大鼻子打了几个响鼻，发出了类似警告的声音。
　　叶钟鸣抿着嘴唇，当先踏出了一步，锋之月冲下向上一撩，切向了野猪的身体。
　　变异野猪立刻灵活一跳躲过了这一刀，刀芒从它的身边一闪而过。
　　变异野猪有些蠢蠢欲动，它发现这个男人的武器虽然锋利无比，可是他自身的进化等级无法把武器上的优势发挥到应有的水准。
　　叶钟鸣再次挥出了一刀，这一次是野猪的另一边身体。
　　结果是再次被轻松躲开。
　　野猪微微低下头，它已经在考虑是不是要发动进攻了。
　　身后突然有些响动，没等野猪反应过来，半截墙壁已经压了下来，把它直接砸进了砖石里。
　　巨大的危机感传来，这半堵墙还伤不到它，可视线受阻的野猪知道，那个男人的攻击一定到了。
　　它向旁边直接撞了过去。
　　这个速度，那个人类跟不上！
　　可是野猪只是听到了人类轻声说了三个字后，自己的身体就被切开，临死，它都不明白是怎么回事。
　　叶钟鸣说的三个字是——蓝海断。
　　光辉印刀师里第二分支刀手系的职业技能。
　　他没有使用强大的‘印封：焰刀’，虽然这个技能肯定可以直接秒杀这头二级变异野猪，但是消耗的精神力太多了，会让后面的计划受到影响，以至于让整个行动彻底失败。
　　所以他只用了蓝海断，刀手分支的职业技能。
　　这个技能虽然依然要耗费几十点的精神力，但终究还在可以承受的范围之内，并且蓝海断是可以快速挥出三刀的，这也避免了被野猪躲过去。
　　擦了擦额头上的汗水，叶钟鸣迅速地打扫了一下战场，用对讲机通报了一下之后，离开了养殖场。
　　………………………………………………………………………………………………
　　墨夜静静地蹲在窗户旁，手里的灰色级步枪对着外面的街道。
　　这里是通往养殖场的必经之路。
　　身后传来响动，梁初音来到了她的身边，迅速蹲了下来。
　　“叶哥那里得手了。”梁初音看着街道，赞叹道：“真是厉害，一个人对付三头二级四头一级，竟然只用了几分钟。”
　　“不是她厉害，是你花痴。”
　　一直在这里潜伏的朴秀英隔着墨夜笑了网红妹一句。
　　两女关系很好，说话也就没什么顾忌。
　　“是谁说被王丁围困的时候，脑海里想的都是叶哥？”网红妹立刻反击，弄得朴老师俏脸一红。
　　“我不是那个意思。”在嘴皮子上朴秀英哪里是梁初音的对手，笨拙解释着：“反正和你不是一个意思，我是希望他出现救命。”
　　“救了你然后以身相许？”
　　“你怎么那么讨厌呢？不要把自己的想法强加在别人身上。”
　　墨夜听着两个比自己都要小一些的同伴斗嘴，嘴角微微露出了微笑，不过马上脸色一整，低声道：“来了！”
　　两位斗嘴的妹子立刻神情专注了起来。
　　街道的那一头，先是看见了漫天的尘土，然后是轰隆隆的蹄声。
　　顾攀和他的野猪群出现了。
　　“干活了！”
　　梁初音站了起来，深吸了一口气，示意朴秀英给她加一面盾，然后身体就贴在了窗口，准备随时从二楼跳下去。
　　看了一眼外面越来越近的野猪群，梁初音突然嘟囔了一句：“妈的，今天老娘要是死了，连膜都没破啊。”
　　一下子屋子里的气氛就从沉重到了活泼，墨夜含着笑忍不住瞪了梁初音一眼，重新屏气静心。
　　朴秀英给梁初音加了一面空菱盾，红着脸嗔道：“嘴就是没个把门的。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　顾攀离得近了，他已经感觉到自己留在家里的战宠全部死亡了，心疼的连连抽搐。
　　为了这些战宠进化，他做很多背弃道德甚至良心的事情，就是梦想有一天，自己可以带着这些强大起来的战宠横行天下。
　　可是仅仅这么一会，已经死了二十多头了！二十多头啊，他一共才有七十多，一下子死了快三分之一了！
　　顾攀没有因为养殖场的战宠全部死亡而减缓速度，这里距离家已经很近了，他要把那个杀手堵在那里，然后一点点的杀掉！
　　“砰！”
　　一声突兀的枪响传来，顾攀就是一愣。
　　接着他看到了一头二级野猪从半空掉了下去，重重摔在了地上，左侧的身体上有一个清晰的弹孔，正在向外流着血！
　　顾攀立刻就趴在了猪背上。
　　刚才，是这头二级变异的野猪感觉到了危险，蹿出来替自己的主人挡了一枪，如果不是他，顾攀已经死了。
　　弄清楚了一切的顾攀浑身都是冷汗。
　　他意识到，自己的每一步都被人算计好了，从吸引他注意力，然后分别消灭四散的野猪，再到必经之路上袭击他，一切都在别人掌控之中。
　　情急之下，顾攀接连发出了一连窜叫声，野猪群顿时放缓了速度，不断有野猪在顾攀的身边奔跑掩护，尽可能挡住被攻击的角度。
　　“砰！”
　　又是一声枪响，又是一头变异野猪被打死。
　　这一次，顾攀捕捉到了枪声的来源，他怒吼一声，指挥着野猪群就朝着枪手藏身的这栋楼袭来。
　　……………………………………………………………………………………
　　梁初音看着下面密密麻麻的野猪群，知道该是自己出手的时候了，紧了紧手中的长鞭，身体灵巧一跃从二楼跳了下去。
　　身体还在空中，就发动了‘影四方舞旋’！
　　“今天咱仨不死的话，哪天一起去把膜弄破吧！”
120.第120章身陷重围
　　“家民，听到了吗？枪声。”
　　正躲在一台废弃的流动清洁车后面的年轻人侧耳听了听，对身边的同伴小声道。、
　　家民点点头，他也听到了枪声。
　　“难道是基地里的人出来打猎？”
　　开始说话的人又问了一句，看着本来已经缓缓接近这里、现在却被枪声吸引走的丧尸暗叫可惜。
　　一枚一级魔晶，现在新区基地里能换到五斤大米！
　　“说不好，不过应该不会。”家民缓缓摇头，看到丧尸逐渐远去，也就渐渐放松了身体，手里提着的工兵铲插回腰间，四处看看没有什么危险后，一屁股就坐了下来。
　　“现在基地里什么情况你也不是不知道，子弹那是硬通货，都掌控在炮营和王主任的手里，在外面才不会用来杀丧尸呢，难道嫌死的不够快？还有，大明，你不是军事发烧友吗？难道听不出来这枪声有些特别？”
　　大明被家民这么一说，果然觉得枪声有些特别，特别的清脆。
　　“咱们有支枪就好了，杀起丧尸来干净利落，几天就能弄到购买进化药剂的魔晶，成为进化者，到时候，飞檐走壁行侠江湖……”
　　“醒醒好吗！”
　　家民没好气地打断了大明的幻想，“现在进化药剂的售价是一百枚一级魔晶，就是要杀死一百只丧尸，我们努力了这么多天，杀死了几只？只有十只，这还差点就没命了。再说，现在枪械已经不适应小规模的战斗了，那会引来未知的危险，刀剑弓箭这些才是好东西。”
　　大明被说的有些蔫头耷脑，叹气道：“要是我们可以随意转动轮盘就好了，说不定我们一次就能转到进化药剂呢。”
　　家民给了大明一个大大的白眼，“让你随便转动？那人家还怎么控制你？”
　　两个人正想继续说什么，本来已经停止的枪声又传了过来，并且还有愈演愈烈的趋势。
　　对视了一眼，家民有些不太群定道：“那一边，是不是传言中带着一群猪的那个怪人的地盘？”
　　“好像是……”
　　“去看看？”
　　“还是不要了吧，听说那个怪人让他的猪吃人的，基地的人交涉过，人家压根就不理会，我们去了被吃掉怎么办？”
　　“可是万一有什么意外收获呢？”
　　两个好朋友心动了，决定去那边看看。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“孟连长，我们还要往前走吗？”
　　一个三十岁左右的男子从兜里掏出一包皱巴巴的烟，抽出了一根，递到了一个黑脸膛的年轻人手里。
　　放在平时，这个被称为孟连长的男人可不会接，先不说牌子不好，属于廉价烟，就说弄得弯弯曲曲都要碎掉的样子，也让人厌弃。
　　但现在可不同，虽然末世开始一个多星期，但是世界变化的太快了，除了基地之外，其余的地方都是吃人怪物，稍微不小心都会死亡。食物和水都严重紧缺，更别说烟酒这种可以适当减缓压力和恐惧的东西了，现在称之为奢侈品一点都不会过，价值已经超过了大米白面。
　　如果叶钟鸣在这里，一定会告诉他们，烟酒这两样消耗品，在末世里只会越来越昂贵，特别是末世前生产的，更是贵得离谱。
　　现在新区基地里，食物的价格飞涨，以前的金钱变成了废纸，黄金扔到地上都没人要，硬通货变成了武器和魔晶，只有这两样东西才能换来吃的喝的，甚至进化药剂。
　　至于烟酒，新区基地里面存量本就不多，加上这些天的消耗，现在价格已经被炒了起来，虽然还没有叶钟鸣重生前那么离谱，但也绝对称得上昂贵二字了。
　　人就是这么奇怪，饭都吃不上了，却还会为了这些东西甘愿花钱。
　　基地外面都是丧尸和怪兽，平时没人敢出来，只有有武器的军人和一些胆子特别大的居民才会偶尔出来狩猎，之前的家民和大明属于后者，这支小队则属于前者。
　　“秦科，别叫我连长了，现在大家都是基地的人，都是为了混口饭吃。”
　　孟房才接过这根烟，点燃了后深深吸了一口，感觉着烟雾在身体里扩散，享受地微微闭上了眼睛。
　　只有在这一刻，他才能忘记身处末世，随时可能会死的残酷现实。
　　“那你也别叫我秦科了，就叫我秦宇。”说着，秦宇看了眼孟房才身边的步枪，眼中闪过炙热渴望。
　　如果自己有把枪就好了，秦宇暗暗叹息。
　　有了枪，就会有魔晶。有了魔晶，就会成为进化者，成了进化者，就可以好好的活下去，还会在新区基地握有无尽的权利！
　　想想那些进化者现在地位和享有的特权，秦宇就心头发热。
　　“连长，东西装得差不多了，不过……”一个穿着有些肮脏军装的人跑了过来，小声说了一句，“这里被丧尸和怪物进来过，还能吃的东西不多，没被污染还能吃的就只有一袋米，倒是豆油不少，七八桶，还有些零散的挂面。”
　　孟房才一听脸色就有些难看，他带着人从脏脏的下水道里钻出来，避开了基地周围的尸群，甚至因此还遇到了变异老鼠付出了两个战士的生命，到了这里费尽了力气，和丧尸肉搏了半个小时，又死了好几个人才占领了这家小粮店，竟然只找到了一袋米？
　　至于油……没有菜要这东西有什么卵用？
　　秦宇也一脸灰败，他花了不少代价才得到了这个跟着狩猎队出来的机会，想要混点好处，现在看来愿望可能要落空了。
　　“至少还得到了十来枚魔晶……”那个战士又说了一句，不过说完他也知道这是废话，因为这些魔晶不是他们的私产，回去那是要上缴的，他们能留下两枚就不错了。
　　如果不交，他们在新区里的亲人就要有麻烦，他们自己更是得不到弹药补充。
　　孟房才目光落在前方，刚才秦宇问他要不要往前走，他本觉得那是废话，可现在看来，如果不去那个养猪怪人的地盘看看，这一次的狩猎可就亏本了。
　　就在他踌躇的时候，枪声突然从前方传来，孟房才瞪大了眼睛听了几秒，大手一挥道：“走，去看看！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　梁初音跃下的时机很好，顾攀的猪群正好到了她职业技能的攻击范围内。
　　影四方舞旋的无数鞭影落下，落在了变异野猪的身上。
　　同时，梁初音手里捏着的一把魔晶被她吸收。
　　为了这次行动，叶钟鸣那条翠绿色的项链交给了她，初级冥想交换在这一刻疯狂的发动，把魔晶里的能量转化成为精神力补充进梁初音的体内，以保证她在短时间用出两次职业技能后不会力竭昏迷。
　　带着一股一往无前的气势，梁初音落到了猪群当中。
　　《谢谢书海中迷茫的鱼、寂寞不回头两位的打赏！》
121.第121章一刀定乾坤
　　如果梁初音的鞭子是也锋之月一样的银色级别武器，那么她的这一招技能，足以秒杀攻击范围内这些变异野猪，哪怕二级野猪也不例外。它们的进化程度，还不足以抵挡仅次于稀有级别武器的威力。
　　可是变异柳条只是经过同质强化和附魔，仅仅是白色级别，只能给二级变异野猪造成伤害，却无法给予它们致命一击。
　　不过，梁初音的攻击还是让至少一半以上的野猪都受了伤，那些一级的野猪更是皮开肉绽，伤得不轻，其中几头已经倒在了地上，暂时失去了战斗力。
　　墨夜已经从窗口出站了起来，她在寻找顾攀，可是几十头的猪群当中，那个人类竟然消失了。
　　无奈之下，墨夜只能对着那些二级变异野猪开枪射击。
　　改造过的步枪加上改造过的子弹，只要击中要害，就会一级必杀。
　　一头接着一头的变异野猪在墨夜精准快速的射击中倒下。
　　战果看似辉煌，可是这是要付出代价的，每一颗破甲弹意味着消耗了一件变异生命身体最锋利部分的材料，还有梁初音豁出命去的牵扯。
　　朴秀英的脸色越来越白，她的空菱盾几乎是在不间断地给梁初音施加，因为几乎一秒钟，身在群猪当中的网红妹就会遭到足以让空菱盾破碎的强大攻击，仅仅过了五六秒，朴老师的精神力就开始告急，最多只能坚持两三秒。
　　墨夜扣动扳机的时候，枪口没有子弹再射出来，破甲弹已经用光，她面色一变，冲着下面的梁初音喊道：“没子弹了，上来！”
　　早就等待着这个命令的梁初音手中的鞭子向上一卷，扣住了排水管之后猛然拽动，身体就从猪群中飞了出去，墨夜伸手把她拉近了屋子。
　　此时，朴秀英能够施加的最后一面空菱盾也正好破碎，再晚那么一秒，梁初音就再也上不来了。
　　“你受伤了。”墨夜看到网红妹的腹部的衣服一片嫣红，显然刚才的战斗让她受了伤，空菱盾也没有护得了她的周全。
　　咬着牙，朴秀英给梁初音甩出了一个甘露术，她的精神力彻底告罄。
　　“走，上楼。”
　　墨夜扶着有些身体无力的朴秀英，三人就要向着楼顶进发，那里是留下了的后路，她们通过那里跳去另外一栋楼，剩下的事情是叶钟鸣的了。
　　可是没等三女走出屋子，本来关着的房门被什么东西一下子撞开，红着眼睛的顾攀出现在了门口，他的身边，是一头体形最彪悍的二级变异野猪，额头的白色晶片里已经出现了黑丝，显然已经要进化到三级了。
　　顾攀此刻目眦欲裂，怒火焚天。
　　就刚才这么一会，他手下的野猪死了二十多头！
　　加上之前被这帮人杀的，他的猪群已经没了一大半！
　　顾攀本来是怕的，他真的怕。
　　他看不懂那个女人手里的枪，威力太大了，一枪就可以把一头二级野猪打死，他之前见过最先进的自动步枪也无法造成这样大的伤害。
　　他也看不懂那个妩媚的如同狐狸精一样的女人身边不时出现的那面半透明的盾牌。那小小的东西，竟然可以抵得住二级野猪的全力一撞。
　　顾攀刚才吓得腿都在抖。
　　他甚至产生了带着最厉害的几头野猪逃跑的念头。
　　可是当他战战兢兢摸进了大楼，到了这件屋子外面时，他听见了里面的人没有子弹，听见了那面盾牌已经不能再出现，于是顾攀的胆子又回来了，他要抓住这几个女人，弄清楚这都是怎么回事，然后折磨她们，杀死她们，最后把她们统统喂猪！
　　野猪轰隆隆冲进了楼里，正在朝着二楼狂奔而来，可是门口却被堵住，窗户下，是十多头不甘心正在那里守着的变异野猪。
　　片刻之间，三女就从攻击方变成了防守方，还被死死困住。
　　“死吧你们，死吧你们。”顾攀呢喃着，声音里是冰冷的杀意，他丝毫没给三女机会，对着她们就发出了咆哮，野猪从他的身边冲了过去，仰着獠牙杀向了三女。
　　墨夜把朴老师向身后一拉，抽出锋之月就迎了上去，梁初音也咬着嘴唇，拖着疲惫的身体配合墨夜进攻。
　　刀影和鞭影顿时在洒满了整间屋子。
　　最先冲上去的野猪没有想到锋之月是那么的锋利，直接被墨夜切掉了脑袋，后面的一头野猪想要躲闪，却被梁初音用鞭子缠住了脚，向己方一拉送到了墨夜的刀下后，屋子里便又多了一头猪尸。
　　本来都已经进了屋子的顾攀下意识后退了两步。
　　这几个女人，竟然还有一刀就能杀死二级变异野猪的武器！
　　顾攀的一切，勇气、胆量、凶狠、杀意，都是建立在他的野猪身上的，当他发现他的这些战宠不是无敌的时候，他又回到了以前那个内向厌世懦弱的失败者样子。
　　或许很多年后，他一点点强大，会彻底摆脱原来的影子，但至少现在，他还没有叶钟鸣那样末世十年锻炼出来的一往无前和奋不顾身。
　　但紧接着群猪凶猛的攻势，又给了顾攀一点勇气，三个女人已经被逼到了窗口。
　　哪怕手握可以秒杀二级变异生命的武器，也不能为了一次击杀就不顾自己的生命，野猪太多了，墨夜也只能自保。
　　“队长，跳！”
　　楼下传来了小虎的声音，墨夜抽空回头一看，窗外的小虎骑着摩托冲进了楼下的变异野猪当中，撞开了一头之后，身体一滚落了地，拿着锋之月开始奋力砍杀。
　　“跳！”
　　墨夜做事干脆，把朴秀英向梁初音的怀里一扔，掩护两个人跳了下去，接着她也一刀逼退了一头野猪，自己跟着跳了下去。
　　顾攀快步走到窗前，身边一头接着一头的野猪跳了下去，它们或许跳不上二楼，但是从二楼跳下去却没有一点问题。
　　墨夜小虎四个人大动作已经很快了，但是变异野猪更快，它们二级进化的体质依然不是几个人类可比，瞬间，剩下的近三十头野猪就把四个人围在了中央。
　　《谢谢书友160128203100261发的红包。还有，梁初音的武器现在是白色级别，前两章写成灰色了，这里纠正一下~~~》
122.第122章收获
　　墨夜和梁初音小虎三人围在一起，把朴秀英护在中间，每个人个负责一面，苦苦抵挡着疯狂暴躁的野猪群。
　　如果不是两把锋之月的锋利让野猪非常忌惮，如果不是长鞭抽、拉、旋加上足够的长度，几个人现在早就被野猪群吞没。
　　可是墨夜等人清楚，她们坚持不了多久，那边梁初音已经是强弩之末，好几次都需要墨夜和小虎帮忙才守得住，一旦她那边被突破，就是几个人的死期。
　　嗯！
　　小虎那边突然闷哼了一声。
　　原来他刚才贪功，为了杀死一头二级野猪锋之月招式用老，虽然达成了目的，可却被一头伺机已久的野猪獠牙刺到了大腿，如果不是他反应快，锋之月快速回转下切，直接切断了这颗獠牙，现在他已经被野猪挑上了天。
　　不过锋利的獠牙还是留在了他的腿上，在他这一侧的墨夜立刻感到小虎的肩头撞到了她的肩膀上。如果不是她在，小虎已经摔倒。
　　在这样每时每刻都血肉横飞的战场上，跌倒就意味着死亡。
　　梁初音那面也呀了一声，手中的鞭子竟然被一头野猪奋力咬住，虽然上面的锋利坚硬的柳叶割破了它的口腔，鲜血从嘴里小溪般流下，但这根让野猪们感到厌恶的鞭子却被制住了。
　　立刻有两头野猪一左一右冲了过来，要了结梁初音的性命。
　　已经浑身无力的朴秀英看到同伴险情，尖叫了一声就用出了空菱盾，险之又险的挡住了右边的野猪。
　　可用完之后朴秀英身体一软，就再也站立不住，脑子里仿佛无数只蜜蜂在飞，眼前也是一片昏暗，如果不是现在还在战斗中，她已经晕了过去，现在虽然强忍着没有失去意识，可是已经彻底无法行动，软到在地。
　　听到梁初音那边的叫声，墨夜想要去帮忙，可是这边小虎刚靠在她身上，如果她动了，小虎必定要摔倒，那三个人组成的防御阵就彻底碎了。可如果不去帮忙，梁初音那边又要出事，墨夜现在恨不得自己会分身之术。
　　梁初音本来要等死了，可是看到朴老师拼了命给自己加了一个空菱盾，挡住了一侧，她急智爆发，掏出了叶钟鸣交给她的手枪，对准冲上来的野猪扣动了扳机。
　　最后的两颗子弹射入了这头野猪的脑袋，粉碎了它的进攻，也剥夺了它的生命。
　　墨夜顿时松了一口气。
　　可这只是暂时缓解了险情，周围的野猪攻击强度越来越高，或许下一秒，新的险情就要重新出现。
　　墨夜下意识地看向了一直在二楼观战的顾攀，却猛地发现，一个鬼魅的身影已经潜到了顾攀的身后，正是早就应该赶来的叶钟鸣！
　　顾攀正咬牙切齿地看着下面的战斗，每死一头变异野猪，他的心都跟着一颤，但是看到下面的四个人已经坚持不住，他就又兴奋了起来。
　　身后突然传来了些许风声，顾攀想回头看看，可还没等他有所动作，就感觉自己的一条胳膊已经被人扭了过去，接着只听咔吧一声，剧痛就传遍了全身。
　　“啊！！”
　　顾攀不可抑止地发出了惨叫，刚叫了一秒，脖子就被人勒住，身体不受控制地和身后攻击他的人一起从窗户跳了下去。
　　落在地面，顾攀还想挣扎，可是身后的人又是狠狠一记膝撞，顾攀眼珠差点疼的瞪出来，片刻之后，感觉已经失去对下半身控制的他眼泪流了出来。
　　他知道自己完了，他的脊柱已经被人生生顶断！
　　即便今天不死，他以后也是一个废人。
　　他自然不会知道，在未来不久，末世里在某些方面，比如治疗人体伤患类会取得巨大的进步，这样的伤在和平年代会造成瘫痪，但在末世，并不是不能治好。
　　只要你足够有钱。
　　主人受到袭击，这些野猪先是一愣，紧着全部转过了身体，对叶钟鸣发出了刺耳的咆哮。
　　叶钟鸣嘴角挂着冷笑，手臂拦在顾攀的脖子前，拖着他开始迅速地向后拖行。
　　野猪群立刻追了过去。
　　叶钟鸣的速度不快，猪群也被限制了速度，一边跑着一边挤到了一块。
　　叶钟鸣拖行了一段距离之后，突然猛地把顾攀向前一推，未来的猪王就被他推向了自己的野猪。
　　看到主人被放，野猪们立刻骚动了起来，更是纷纷挤在了一起，可是它们的主人却满脸的痛苦和不甘，冲着这群猪大喊了一声。
　　“跑啊！”
　　可惜，一切都晚了，这些变异野猪们看到了一片火红的光芒从被推过来身体还没有落地的主人身后乍起，然后彗星一般落了下来。
　　印封：焰刀！
　　光辉印刀师的职业技能双系结合，发动了惊天一击。
　　带着火焰的刀芒从天而降，这些几乎排成了一排的野猪被刀芒扫过，中间的被直接切成了两半，旁边的则被火焰点燃，只能持续一两秒却温度绝高的火焰直接把这些野猪烤成了焦炭。
　　顾攀也感觉世界仿佛被割裂了一样，左边的有些大，右边的有些小……咽气前他才明白，被割裂的不是世界，而是他的身体。
　　叶钟鸣这一刀几乎涌用出了全身的力气和精神，他从偷袭顾攀到拖着他后退，为的就是让这群野猪尽量集中，这样他发挥出这一击的威力才能被最大化。
　　他成功，这一刀干掉了大部分的野猪，还活着的几头已经不可能给队伍造成什么威胁了。
　　墨夜等人虽然已经见过了这一招，但再次看见的时候，依然还是会被深深的震撼，这种类似于必杀技一样的变态职业技能，是人类应该掌握的力量吗？
　　叶钟鸣气息有些紊乱，刚才这一击他也耗费巨大，但因为精神力并没有枯竭，所以还有余力，他一紧手中的锋之月，朝着剩下的漏网之鱼杀去。
　　战斗很快结束，剩下的野猪在叶钟鸣和墨夜联手之下迅速被杀死。
　　哪怕是二级变异野猪，也不可能在两把锋之月的攻击下存活。
　　当战场寂静了下来的时候，众人都有些不真实的感觉，满脑子还都是几个数字在飞。
　　七十四头……二级四十六头……一级二十八头……
　　《谢谢寂寞不回头，缘随月，书友160128203100261的打赏。还有，能够看到这里的同学，如果没有收藏请收藏一下吧，如果有多余的推荐票也投给这本书吧，不强求，大家有空点一下就好。：）》
123.第123章末世的新工作
　　“老大，只找到了七十二头，有两头没在。”
　　小虎把统计数字报告给了叶钟鸣，脸上还有些意犹未尽。
　　这其实也正常，这些野猪出去觅食，叶钟鸣他们不可能全部都能确定位置，现在能够击杀绝大部分，这已经是很不错的战果了。
　　叶钟鸣看了小虎的腿一眼，说道：“不方便就休息一下，就算用了甘露术也没有痊愈。”
　　精神力项链已经交给朴秀英使用了，在奢侈地吸收了一些一级魔晶之后，光明使徒老师的精神力恢复了一点，给小虎和梁初音各用了一个甘露术，两个人的伤口虽然还没有完全好，但已经不太影响行动。
　　小虎这家伙皮实，那剩下的一点疼痛压根就没太在乎。
　　战斗结束，剩下的就是打算战场，这些野猪除了魔晶之外，身上可都是宝。
　　比如每头野猪都有的獠牙，绝对是叶钟鸣最想要的材料，这些东西附魔到子弹上就是威力巨大的破甲弹，并且二级的獠牙，破甲威力绝对够劲。
　　一些身体部位出现特异情况的野猪，比如脖子上的鬃毛之类，会变得非常坚硬锋利，估计再次进化就会出现新的天赋技能，这些东西带来的锋锐属性一点都不亚于獠牙。
　　而最多的就是野猪肉。
　　这些变异野猪的肉虽然效果没有同级别怪兽那么好，但也是绝佳的补品，经常食用可以增加体质，积少成多之下，等到这些猪肉都被众人食用完毕，想来大家的体质也会有一个小小的飞跃。
　　除了在一边恢复精神力的朴秀英之外，其他人包括乐大远和他带来的五个助手，甚至夏蕾，现在都在战场旁边的楼里处理野猪尸体，把这些野猪的肉切成一块一块，用找来的盐腌制一下，再烤成肉干保质，以后就可以随时拿出来吃。
　　七十来头平均重量超过六百斤的变异野猪，去掉不要的部分和骨头，哪怕脱水后最少也能做出的两千多近三千斤肉干！
　　这是个很耗时间的活，也很累很脏，但是大家性质都很高。
　　收获嘛，总是让人心情愉悦的。
　　当然，这一次最大的所得，就是四十多枚二级魔晶了，叶钟鸣如此辛苦，冒着刚刚组建小队全军覆灭的危险，为的就是这些。
　　现在他唯一要做的，就是找到一个二级轮盘，然后赌赌运气。
　　第一批被烤制好的猪肉已经可以吃了，叶钟鸣也不限制，谁想吃就吃，想吃多少就吃多少。
　　一直跟着叶钟鸣的墨夜梁初音小虎等人还不觉得什么，有叶钟鸣在，她们压根级没饿过独子，但乐大远六个人就有些感动了。
　　在精密仪器厂的家属楼里，哪怕作威作福的管长春他们，也没有这样的口福吧，这可是变异野猪的肉，吃了体质会增加，并且还不限量，甚至旁边还有团队老大找来的酒，这种日子和睡在冰冷水泥地面饥寒交迫的日子比起来，就是天堂啊。
　　叶钟鸣随意吃了一块肉，喝了点水，就钻进了一边的屋子。里面，地黄丸正在对付哪那进化等级最高的二级变异野猪的尸体。
　　之前的战斗除了和墨夜一起行动了一次之外，其余的搏杀叶钟鸣没让地黄丸参与。因为它一个一级的变异生命在一群二级野猪面前没有一点优势，说不定片刻就会被杀死。好不容易有一条这么听话聪明的大狗宠物，叶钟鸣可舍不得就这样失去。
　　等到战斗结束了，叶钟鸣更是把最好的一头野猪尸体给了地黄丸，让这家伙大吃特吃。
　　地黄丸的食量和它巨大的身体成正比，这么一会功夫，已经有五分之一头野猪进了它的肚子，叶钟鸣进来后看到都吓了一跳。
　　这头野猪可是最接近三级变异生命的，体形也最大，叶钟鸣之前估计至少有七八百斤重，五分之一，那就是一百斤啊，这家伙一次吃了多少啊。
　　看到主人进来，地黄丸张着血腥的大嘴就要过来亲热，被叶钟鸣一把推开。要是让这家伙舔一口，得弄得满脸都是猪血和碎肉。
　　呜咽了一声表示委屈，地黄丸又重新过去开始进食。
　　叶钟鸣看了一会，他发现地黄丸并不是随便吃的，它挑选的部位都是很特殊的部位，比如内脏、猪脑、脊骨这种地方，看来这些部位蕴含的能量是最多的。
　　把这些地方吃完，叶钟鸣明显感觉地黄丸额头的魔晶颜色变得越来越淡，想来是应该要进化了。
　　地黄丸舔了舔嘴巴，不再看野猪尸体一眼，摇摇晃晃来到叶钟鸣身边，大头先是蹭了蹭主人的腿，然后就趴在了一边，闭上眼睛开始睡觉。
　　感觉敏锐的叶钟鸣发现，这条大狗身上的波动正在发生着剧烈的变化，不出意外，等地黄丸醒来，进化就会发生。
　　房间外有些响动，接着就有一句讪讪的陌生话语传来，叶钟鸣立刻出了屋子。
　　“你，你们好……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　孟房才放下望远镜，心脏的剧烈跳动声音他自己都能听得到。
　　他看见了让他难以置信的一幕。
　　那头带着一群野猪在基地外面横行霸道的怪人，竟然死了，他的那些野猪成了一群人的食物！
　　他没有看到战斗的过程，可他看到了这些人把一头一头的野猪尸体拖进了一栋楼里。
　　孟房才之前是听到了枪声的，他虽然没看到战斗过程，但是他确定，这群野猪和那个养猪的怪人，一定是这些人杀的。
　　那可是新区基地都拿他没什么办法的养猪怪人啊，就这么轻易被杀了？
　　如果这些人可以归附基地，那么基地的实力不是会得到巨大的增长？如果他们不归附……
　　孟房才现在已经开始用末世的思维来思考问题了，他数了一下看到的这伙人的数量，眼中就有些杀意掠过。
　　这帮人手里几十头野猪尸体，还有数十枚魔晶，这么一大笔财富，如果被基地得到？那我做为首功之臣，是不是可以得到一瓶进化药剂？
　　孟房才已经被自己的这个想法弄得激动不已了。
　　他没有自大到以为自己和带出来的这些手下就能把这帮人怎么样，但是并不代表基地拿他们没办法！
　　“走，回基地，这里的情况我们要迅速上报！”
124.第124章地黄丸进化了
　　“你们是谁？”
　　看到两个陌生的男人被墨夜领进了屋子，叶钟鸣微微皱了皱眉头。
　　在末世，陌生往往意味着危险。
　　不过叶钟鸣倒是没在这两个男人身上感受到进化者的气息，这只是两个普通人。
　　“你们好，我们是新区基地的。”
　　为首一个个子稍高的男子率先开了口，他脸上的表情要比身后的同伴镇定一些。
　　新区基地？
　　听到这四个字，夏蕾立刻就站了起来，放下手中切割猪肉的匕首。
　　虽然她不知道基地是什么东西，但是新区两个字还是吸引了她的注意力。她的丈夫就在新区政府工作，如果新区成立了基地的话，那么很可能她的丈夫就在那里。
　　墨夜显然也是因为这个理由把两个接近的男人带过来的，看了看夏蕾又看了看叶钟鸣缓声道：“先了解一下情况吧，那边好像管理的挺严格。”
　　叶钟鸣心中冷笑，新区基地嘛，当然管理严格，以后那个地方会发展壮大，最后成为云山战团，不过却在半年之后就覆灭。
　　“你们新区……基地，是怎么建立的？”夏蕾早已经心急如焚，如果不是知道没有了叶钟鸣寸步难行，她早就脱离队伍独自去寻找丈夫了。
　　现在这两个很可能和丈夫来自同一个地方的人在面前，焦急的情绪再也掩饰不住。
　　前面个子高一些叫做家民的男子看了一圈屋子里的人，目光在处理过的猪肉上停留了一下，然后才回答道：“是炮营和新区政府建立的，聚集了当时政务大楼里的工作人员，炮营的战士，还有附近几个工地和小区的幸存者。”
　　夏蕾听得眼睛就是一亮，立刻接着问：“那你们认识秦宇吗？新区政府办公室的人。”
　　以前家民和大明都是普通老板姓，和政府的人没什么接触，自然不会认识夏蕾的丈夫。末世来临之后，新区基地匆忙中建立，很多事情还很混乱，他们更不可能在上万人中认识什么秦宇。
　　对于两个人茫然的摇头，夏蕾眼中闪过一丝失望和暗淡，但马上又被希望所取代，既然现在看到了新区基地的人，说明那里还很安全，自己的丈夫有很大可能没发生意外。
　　毕竟，身为政府工作人员，终究是要享有一些特权的。
　　“你们是……打猎？”
　　这个词以前和平年代或许还只存在于影视剧、小说或者富人当中，但现在，这个词已经被越来越多的用到，成为一种‘工作’。
　　面对叶钟鸣的问题，两个人立刻点头：“新区这里你们也知道，刚刚开发不久，设施什么的都不完善，基地的建立也是被迫的，所以物资方面很短缺，灾难开始这十来天，里面食物等一些生活必需品已经非常少了，不想饿肚子的话，要么你有那种丧尸和怪物额头的晶体，要么你有武器子弹，否则的话就只能自己来找吃的。”
　　“这么艰苦？”夏蕾听得一呆，想到自己丈夫文弱书生一个，心中免不了就是一阵担心。
　　在家民身后的大明偷眼看了看这个一声迷彩装的成熟少妇，暗自吞了下口水，他刚才已经被墨夜的英姿飒爽和精致的五官惊到了一次，进来之后又看到了有些眼熟的一个年青妩媚女人，现在看到这个浑身上下带着成熟风情丰满圆润的夏蕾，更是让大明赞叹，这个小队里的女人质量可真高。
　　这还是没见到在另外一间屋子里休息的朴秀英，否则这家伙一定更会被震惊。
　　并且大明知道，这帮人不仅女队员质量高，吃的也不缺啊，看看人家吃的，那是变异野猪的肉，现在谁不知道变异动植物的肉可以增加体质，这些肉拿到新区基地里面，比普通的食物贵出好几倍，可人家现在怎么也得有几千斤吧！
　　大明不想还好，这么一想头都有点晕，他已经不敢继续想下去了。反正他知道，仅仅是这些肉，在新区基地里面就能过上最好的生活，那种不愁吃喝，有人伺候有人暖床的生活！
　　可他也没什么非分之想，因为这帮人能够干掉那个养猪的怪人就能干掉他，还能干掉一万个他。
　　“来这里什么意思？”
　　小虎蹲在那边收拾着猪肉，边抬眼问了句。
　　“哦哦，是这样，”家民摸了摸鼻子，有些不好意思道：“我觉得你们应该，应该是想去新区基地吧，那边的情况我们熟悉，我们可以带你们进去，到了里面之后我们也可以给你做些向导之类的工作，免得你们被人骗。”
　　“是啊，现在新区基地里可乱了，到处都是危险。”大明在一边也补充了一句。
　　“我们有手有脚，需要你们领进去？”小虎不屑一笑，他可不觉得那什么基地比猪王顾攀还危险。
　　家民也不恼，耐心道：“你们是不了解新区，现在基地外面已经被丧尸和变异动物包围了，正常根本进不去，只有通过别地方法出入。”
　　这话倒是让大家一愣，新区基地被丧尸包围了？根本进不去？
　　“我也直说吧，我们现在从基地出入都要通过下水道，新区的排水工程因为刚刚建立不久，是从德国引进的技术，所以还算宽畅，里面可以过人，但管网很发达，第一次进去肯定会迷路，我们两个就想做个向导，然后……”
　　看了一眼遍地的猪肉，家民脸上微微发红道：“想得两块猪肉……”
　　声音有些小，显然是第一次干这种事情。
　　叶钟鸣倒是没感觉奇怪，在末世这种工作也是最常见的养家手段之一，以后的基地外围布满了陷阱，并且警戒森严，没有人带路想要接近基地非常困难。
　　“我们，那个，我们也是被逼的没办法，家里都有亲人，算上我们两个七八张嘴需要吃饭。”大明也是低着头，解释着：“要不，要不一块肉也行……”
　　“一人两块肉！”叶钟鸣决定道：“但需要留下了帮我们处理这些肉，之后带我们进基地。”
　　两个人一喜立即答应了下来，这些肉一块最少有五斤重，每人两块就是二十斤肉，这些东西足以让他们两家人在基地不挨饿地生活半个月了。
　　这个时候，地黄丸的屋子竟然发出了一声响动，叶钟鸣脸色一变立刻冲了进去。
　　《谢谢你还来劲了，寂寞不回头，还有昨天无语的冒泡三位兄弟的打赏！谢谢》
125.第125章地下管道内的麻烦
　　几乎是撞开了大门，叶钟鸣风一般地冲了进来。
　　他刚刚看过地黄丸，知道这家伙需要睡上一觉才会发生进化，进化的时间不一定，短则几个小时，长则一两天都是有可能的。
　　但现在才多久？还不到十分钟吧？怎么就会有动静了？
　　叶钟鸣看到趴在地上的打狗浑身都在颤抖，但是眼睛却依然闭着，本来前几天和语婆战斗时用了天赋技能后刚刚长出的一点皮毛竟然飞速的脱落，让它重新变成了一条秃毛狗。
　　叶钟鸣也发现了刚才听到声音的来源，竟然是从地黄丸体内发出的。
　　那是骨骼发出的嘎巴声。
　　如果是战斗的时候发出这种声音，叶钟鸣一定会认为这是骨头断裂碎掉发出来的，但是现在地黄丸体内明显不是这种情况。
　　叶钟鸣离得近了，本想伸手去摸摸地黄丸，但想了想还是算了，他害怕一点动静都会引起不可逆的反映。
　　其他人也纷纷跑到门口看情况。地黄丸别看是一条狗，但生性聪明，性格也招人喜欢，平时放哨探路什么都做，有了它在，甚至过夜都不用放哨，它那一双拥有敏锐听力的耳朵就是最好的警报器。
　　并且地黄丸做为变异动物，本身的实力也很强，战斗勇猛，忠诚可靠，能够帮得上大忙，众人现在拿它更多的是当成也可以信赖的伙伴。
　　看到叶钟鸣少有的惊慌，大家也都满心忐忑，更加关注地黄丸的情况。
　　透过人缝，家民和大明看到屋子里竟然有一条巨大的变异黄狗趴在那里，两人吓了一跳，但看到其他人的样子后也明白了，知道这应该是这群人养的战宠，心中的羡慕又增加了几分。
　　末世里战宠绝对是增加自身实力的一个绝佳途径，虽然家民和大明两个人仅仅在末世生活了十来天，对宠物什么的了解还不多，但是之前盘踞在这里刚刚被干掉的养猪人顾攀的例子已经告诉他们，战宠是很重要的，否则新区基地也不会对拥有几十头宠物的顾攀那么顾忌。
　　“叶哥，大黄它怎么了。”
　　梁初音一脸紧张，几个女人和地黄丸关系都非常好，甚至比和叶钟鸣都要好，看到地黄丸这样，都表现出了担心之色。
　　“应该是在进化，只是这个过程……”叶钟鸣不太敢确定：“有些激烈了。”
　　“老大，你看地黄丸身上，毛长出来了。”
　　小虎在后面小声的喊着，生怕打扰到这条大狗。
　　叶钟鸣本来关注着地黄丸的面部表情，经过小虎这一提醒，他也发现本来已经掉光的狗毛竟然正在飞速的生长，并且长出来的毛是黄金色！
　　虽然不是那种金灿灿耀人眼球的，但也绝对是金黄色。
　　这些毛发生长的速度非常快，几乎就在片刻之间就盖住了地黄丸的身体，特别是颈部这里，毛发变得又长又密，让人想起了公狮子，虽然没有那么夸张，但是在颈下的部位，的确比身体其他部位的毛发要浓密。并且叶钟鸣发现，颈部的这些毛发应该非常坚硬，因为它们看上去没有一点弯曲，全部都是笔直笔直的，并且尖端锋利，如果是在阳光下，甚至都可能会反射出光芒。
　　这个时候叶钟鸣有些放下心了，因为从种种迹象看，地黄丸都是在进化，而不是遇到了什么危险，只是大概是身体内的能量狂暴了一些，所以进化的过程有些剧烈。
　　这个问题其实很好理解，地黄丸本就处于一级进化的巅峰，距离二级进化只有一步之遥。做为进化所需的最后一点能量又是食用了二级进化巅峰的变异野猪肉，两者之间几乎相差了一级，这让地黄丸一次得到的能量有些多，所以才会出现这种情况。
　　过了一会，毛发不再生长，身体内骨头发出的咔吧声也渐渐停止，可是大家注意到，地黄丸的嘴巴有些微微发鼓，这种变化并不显著，但和地黄丸一起呆了好多天的人们还是发现了。
　　除此之外地黄丸的四只大爪子里那本就尖利的指甲已经伸了出来，从之前的肉色变成了淡黄色，仔细看去，这些锋利的爪子尖变得粗了一些长了一些，更加的尖锐，还散发着金属一样的光泽。
　　可以想象，被这个爪子抓上一下，足以要了人命。
　　当所有的变化都停止了之后，地黄丸的身体突然动了一下，大眼睛缓缓睁开，众人竟然从里面看到闪过的厉芒。如同金子做的大狗缓缓站起，身形比之前大了许多，甚至比被它刚刚吃掉的那头变异野猪都大了一圈，看上去更像一头巨大的丛林之王而不是一条狗。
　　粗大的尾巴甩了甩，仰天就打了一个哈欠，露出了满口锋利的刀牙，那犬牙交错的样子，让很多人都感到了寒意。
　　变化最明显的，当然要属那一声金毛和额头上白色的魔晶了。
　　地黄丸终于在一刻，成功进化！
　　看到叶钟鸣蹲在一旁关注它，地黄丸嗷呜一声就扑了上去，现在它可是二级变异生命了，不仅在力量速度等方面超越了一星进化者，更是在体形方面占据巨大的优势，这家伙人立而起超过两米，个头还不到一米九的叶钟鸣在它面前矮上一个头，这一扑，直接把叶钟鸣扑倒在地，大舌头也不管主人愿意不愿意，上去就是一阵好舔，直到主人整张脸都被它弄得湿答答才算完。
　　放开了叶钟鸣，地黄丸大头一斜，就看到了网红妹和墨夜在一边，一点都没有客气，扑过去在两女身上开始占便宜，看得一边的叶钟鸣大翻白眼。
　　闹了一阵，大家从地黄丸进化的喜悦中清醒过来，继续开始处理猪肉，叶钟鸣这才带着地黄丸出了楼，来到旁边一处空地。
　　“有没有进化出新的天赋技能？”叶钟鸣半蹲在地黄丸身边连说带比划的问道。
　　地黄丸懂了，摇摇头，看到自己主人有些失望，便急不可耐地汪汪了两声，然后身体一抖，叶钟鸣就看见两道金光从地黄丸身上射了出去。
　　不远处的楼体上，立刻响起了噗噗声。
　　叶钟鸣走过去一看，只见两根金色的足有手指那么长的狗毛被射到墙体里，并且是射穿了过去。
　　咦？天赋技能进化？
126.第126章新区基地
　　《二合一章节！》
　　以前地黄丸的天赋技能被称之为细针密线，是很多带有毛发的动物都会拥有的一种技能。
　　这是一种非常不错的群体攻击技能，虽然威力不是特别巨大，但好在对付起数量众多的敌人，比如丧尸、变异苍蝇蚊子这些密集型进化生命效果不错。
　　可刚刚地黄丸这一次的攻击，显然是个体攻击，并且威力也要大上许多，连楼体的外墙都被穿透。
　　地黄丸没有进化出全新的天赋技能，那么现在用的就是细针密线。
　　可以控制数量和攻击强度的进化版细针密线？
　　这倒是没听说过啊。
　　叶钟鸣和大狗在外面试验了半天，最后终于确定，地黄丸的细针密线技能确实进化了，现在它可以控制发射的毛发数量，多的时候威力相对较小，少的时候威力就大。并且大狗脖子上那些长长的笔直细密的黄金长毛是可以单独一根根发射的，威力是身体其他部位毛发的很多倍。
　　摸了摸地黄丸全身浓密的金色长毛，叶钟鸣知道这家伙进化之后单体战斗力已经跃升到了队伍里的前几位，如果墨夜和小虎手中没有锋之月，那么他们两个人估计连和可以随心发射细针密线的地黄丸抗衡的资格都没有。
　　让刚刚进化威风凛凛的地黄丸去放哨，叶钟鸣也不得不亲自加入到处理野猪的行列中，没办法，野猪肉太多，大家忙了半天连一半都没有弄好。
　　好在有了家民和大明，加上乐大远和他的五个助手，如今再算上叶钟鸣和恢复了一些精神力的朴秀英，到了后半夜的时候，终于把猪肉都处理得差不多了，剩下一点众人决定明天再弄。
　　在楼里休息了一晚，众人早早起来，把猪肉处理完毕，就在家民和大明的带领下前往新区基地。
　　由于野猪肉太多，一次大家根本就拿不动，所以叶钟鸣只能找了另外一栋楼把带不走的一半野猪肉藏在这里，等到从基地出来后再一起带走。
　　进入幸存者基地，地黄丸这样金光灿灿的大狗太引人注意了，所以叶钟鸣没有带地黄丸，让它留下看守这些野猪肉。
　　这里距离新区基地有一段距离，叶钟鸣看到周围的丧尸密度不高，就找了两辆车，随手砸碎车窗，在里面捣鼓两下就打着了火。
　　“你连这个都会？”
　　朴秀英一脸纳闷，别人不知道，她可是知道叶钟鸣本来身份的，就是一个普通学生啊，硬要说有什么不同，就是找了个校花女朋友，可现在和他接触越多，就感觉这个男人，不，小男人所表现出来的一切越是不象一个学生。
　　哪有普通学生会这个的！这手法太专业了，连职业偷车贼都要自愧不如吧。
　　叶钟鸣撇撇嘴，没回答。
　　这种技巧根本就不算什么，在末世即便不算必备技能也差不多了，在工业体系完全崩溃的时代，很多幸存者都可以做到只要有汽油，就可以把几台废弃了很多年的汽车组装成为一台能够开动的新车。
　　十多个人坐在两台车里，按照家民和大明指的方向前进，半个小时后，来到了一处污水处理厂。
　　“这是我和家民发现的，别人还不知道。”大明一脸得色，在看见了朴秀英后，他更是把这个小队女成员的数量质量综合指数从A级变成了S级，于是偶尔吹嘘吹嘘也不意外。
　　“那边就是新区基地。”
　　家民沉稳一些，指了指不远处道。
　　大家用望远镜看了看，知道为什么家民他们要通过下水管道进出了。
　　新区基地一看就是组建得非常匆忙，只是用砖石和水泥把楼房之间的间距堵住，形成类似于古代城墙一样的防御措施，以一片小区为基础，向周围扩建了一些安全区域。
　　面积从外面看还算可以，毕竟新区不象市区那么拥挤，也怪不得能够能够容纳下万多人。
　　虽然叶钟鸣知道以后新区基地会成为云山战团，但至少现在看起来这个基地的日子不太好过。
　　此刻，整个新区基地的外面是密密麻麻的丧尸，估计整个新区大部分的丧尸都被吸引到了这里。这些丧尸把基地团团围住，贴在楼体和灌注的水泥墙前面抓挠嘶吼，偶尔，还可以在丧失群里看到变异丧尸的存在，叶钟鸣观察的这一分多钟，他就看到了一只二级吸脑丧尸和一只二级脚蛙丧尸。
　　除了这些丧尸之外，一些变异动物也在基地的周围安家落户，比如在东面靠近道路附近，就有一群超过百只的变异家禽，都是鸡鸭鹅这些，一个个变得如同土狗一般大小，并且飞行能力显著提高，扇动翅膀可以飞行数米高，只是坚持不了很久，飞起来后只能滑行一段距离。
　　这些应该是附近郊区很多农家养的家禽，因为某些特殊原因变异了，由于已经变得血腥食肉，所以聚集在了这里。
　　这群家禽里最高的进化等级已经是二级，并且还不止一只，所以无论是基地的人还是那些丧尸，拿这些变异家禽都没有什么办法。倒是这些家禽经常会攻击一些丧尸来填饱它们的肚子。
　　如此这样，既没有什么危险又有随时可以找到的食物，也怪不得这些变异家禽不走。
　　叶钟鸣发现这一面的‘城墙’之上，守卫明显比其他地方多，显然基地离里的人也不太放心这些有一定飞行能力的家禽，生怕它们飞过‘城墙’，攻击基地里的幸存者。
　　“基地的日子不太好，在咱们看不到的另一面，那边变异丧尸更多，很多都是二级进化，就是和您的那条大狗一样，额头是白色的晶体，时不时就会对基地发动攻击，几乎每次攻击都会有人死去。”
　　家民带着叶钟鸣等人来污水处理厂内的一间厂房里，打开了一扇被锁着的铁门，并带头走了进去，一边走一边和大家说一些基地内的情况。
　　“大家小心一些，这些通道里经常会出现一些变异老鼠变异虫子之类。”
　　“这么危险？”听到家民这么说，乐大远倒是很担心，毕竟他不是进化者，“那你们还出来，万一碰到那些东西，你们……怎么办？”
　　乐大远没有明说，但意思很明显，家民和大明是两个普通人，他们碰到变异老鼠极大可能被吃掉。
　　两个人苦笑：“那也是没有办法的，总比呆在基地里饿死强。好在这些下水道里的变异生物有些畏惧火光，拿着电筒火把之类的会好一些。”
　　新区的下水官网果然很发达，不仅管道可以轻松让人类通过，排气通风也好，里面有异味，但远没有想象中那么浓。
　　家民对这里很熟悉，只是通过几个他自己留下的标识就没有迷路，成功把众人带到了新区基地的下面。
　　“一共有四处通往新区基地内的下水道入口，是进入基地的必经之路，每一个都有重兵把守，那个，对于陌生人，守卫还会收取一点手续费之类的，不过你们不用担心，要的不多，什么都行，如果是食物和武器最好，只要一点点就能进去，其他东西就要看守卫们的心情。”
　　众人远远地看到前面有些光亮从幽暗的通道里传来，并且还有些隐约的人声，想来那边就是入口了。
　　“对你们来说那点入城费不算什么我也就没提前说，你们不要介意。”
　　叶钟鸣点点头，不过趁着两个人在前面带路，示意大家把武器都给他，他放进了空间水晶里。
　　众人踩着脚下不知道什么腐烂后留下的软塌塌的东西向前走，按照家民的说法，再走几分钟就会看到一处最大的管道，拐进去就是新区西面的入口。
　　不过没等看到那个入口管道，倒是碰到了从另外一个通道里出现的七八个人。
　　“这不是家民吗，出去打猎了？收获如何？”
　　其中领头的一个中年男人看到家民和他打了个招呼，目光却更多集中在后面的叶钟鸣等人身上。
　　叶钟鸣只是一扫这些人就不再关注，都是一些普通人，在没有枪械的情况下对他的威胁几乎为零。
　　“赵叔。”家民点头打了招呼，神情没什么变化，倒是大明有些紧张地抓了抓装着他分到猪肉的那个袋子。
　　“大明，找到什么好东西了，给哥看看？”
　　那位赵叔身后转出来一个男人，年纪和家民大明两个人相仿，也不管大明是否同意，伸手就去抓袋子。
　　大明一惊，赶紧向后退，可是地下管道里就这么点地方，他这一退就撞在了身后的乐大远身上。
　　这么一耽搁，就被那个男人抓住了袋子，一把抢过去打开，然后惊呼道：“我擦，这么大一块肉？！”
　　听到这个男人大呼小叫，其他人纷纷围过来，一看袋子里装着一块烤熟的肉干，嘴里的口水都开始分泌，伸手要去撕下一块来吃。
　　大明一下就急了，这些可是变异野猪肉，他可是看到叶钟鸣是从二级野猪身上割下来给他和家民的，吃了之后体质会有增强，家里人正需要这个。
　　要是现在就这么被人抢了，还拿什么回去？
　　昨天加上今天一早吃了两顿变异野猪肉大餐的大明可不是以前的大明了，身体素质已经增加不少，这一急之下，直接把那个抢东西的男人推倒在地，头部磕到了后面的管道，破了一块皮，鲜血顿时流了出来。
　　这意外发生的有些快，除了叶钟鸣等进化者冷眼旁观之外，其他人都没反映过来，现在有人受了伤，场面一下子就有些乱了。
　　赵叔刚才脸上的笑容也不见了，赶紧过去扶起自己的儿子，看到没什么大碍之后皱着眉头道：“就是看看你的东西，下这么狠手？缺教育是吧。”
　　家民心中叹气，不过表面上挂起了笑容道：“赵叔，大明他做事冲动，这您还不了解嘛，他只是看到用命换来的肉被抢了所以着急，这样吧，那块肉分出一半您带走，回去给泰哥补补身体。”
　　叶钟鸣答应给他们一人两块肉，不过支付报酬的时候很大方地直接给两个人每人切了近三十斤肉，分出一半就是十五斤，并且还是变异野猪的肉，这点东西按照家民之前的说法，至少能换一百斤大米和两桶五升的水。
　　在食物短缺的基地，这些已经算是巨款了。
　　但显然这些人没有意识到这是二级野猪的肉，还在用普通肉来衡量，十多斤肉，省着点吃，也就能够这些人吃两天的。
　　“这样吧，我也不为难你，肉我留下了。”赵叔抓过袋子，看着家民和大明难看的脸色，冷笑着。
　　本来以为这就是他的全部条件了，没想到这位赵叔接着又加了一句话。
　　“还有你的。”
　　他竟然是想把家民和大明两个人手里的肉都抢过去。
　　“还有你们的，都他妈把袋子给我放下！”
　　赵叔的儿子赵泰捂着脑袋，看到家民两个人身后的这些人每个人都背着大包，里面沉甸甸地不知道装了什么，贪心一起直接拿着带血的钢条喝道。
　　赵泰也不是傻子，他早已经观察好了，后面这群人中有几个都带着大眼镜，身体瘦弱，一看就是体质不怎么好没什么威胁的，还有几个挺漂亮的女人，只是光线不好看不太清楚。
　　能够有些战斗力的就是站在最前面的两个年青男人。可这两个男人脸上还有些稚嫩，也不是什么人物，所以他才这么大胆。
　　并且赵泰以前是个卖肉的，他一眼就看出来了，这块肉是猪牛等这样的家畜身上的肉，既然切割的那么整齐，那么很可能这些人找到了一整头，其他的肉就在后面那些人的包里。
　　赵叔再次看了看叶钟鸣等人，没有阻止自己的儿子。
　　“二B！”
　　寂静的地下管道中一个清脆动听的女声突然来了句粗口，立刻吸引了众人目光。
　　梁初音抱着双臂，她冷冷地看着这些明显不是第一次坑人的垃圾，不屑地道：“赶紧把肉交回来，然后有多远滚多远。”
　　要说众人中脾气最暴躁的，不是身为武警的墨夜和夏蕾，更不是一身书卷气息的朴秀英，而是出身农村、尝过人间疾苦的网红妹梁初音。因为从事平面模特群众演员酒吧歌女等多个职业，碰到麻烦的时候很多，这养成了梁初音泼辣的性格，用她的话说，不厉害点早被人吞得渣滓都不剩了。
　　家民和大明两个人被欺负，她一直冷眼看着，毕竟这两个人不是同伴，她没必要为他们出头。不过只要叶钟鸣在她的视线里，她有一大半精力是放在这个男人身上，她看到这个男人刚才皱了皱眉，立刻知道这群人引起了叶哥的反感，所以立马站了出来。
　　梁初音觉得，这就是小弟应该做的事情，当然，她希望暂时是小弟，以后身份可以升一升。
　　“艹，你敢骂我？**看我今天不收拾了你。
　　这一下，彻底激怒了梁初音。
　　《谢谢冰寒、寂寞不回头、荷夜月色三位兄弟的打赏！谢谢！》
127.第127章三个轮盘？
　　《又是二合一章节！》不管承不承认，不管末世是不是刚刚开始，进化者的优越感会随着对自身力量的认知而变得越来越明显。
　　这和人品无关，因为进化者本能地认为，自己和普通人已经是完全两类人，或者，两类。
　　梁初音出言有讨好叶钟鸣的意思，但这并不意味着她本身就不想这么做。她虽然没有如墨夜和朴秀英那样残留着些许正义感，可护短是女人的天性，并且在梁初音身上更加明显。
　　家民和大明的确不是小队的人，梁初音没有义务去管他们，但终究这两人是要带着小队进入基地的，虽然叶钟鸣没明说，但小队的人都清楚，叶钟鸣想进入基地换取一些东西。
　　现在这些人的明显是在耽搁叶钟鸣的事情，同时对小队身上的物资觊觎，更是惹恼了网红妹。
　　现在这个男人，这个不是进化者的男人竟然还想当着叶钟鸣的面占便宜，梁初音的怒火更胜。
　　她闪电般踢出一脚，准确地印在了赵泰的肚子上，这个一米八的成年男子直接被踹飞，身体重重地撞到了后面的管道墙上。
　　这一脚和大明之前的一推力量可完全不是同一个级别，身为普通人，赵泰根本就抵抗不了。
　　撞到墙上被弹回来之后，赵泰连话都说不出来，嘴里大口大口地吐着血，片刻之后就晕了过去，鲜血依然顺着嘴角不断流淌下来，气息也变得非常微弱，整个人瞬间从刚才的吆五喝六变成气若游丝。
　　“小泰！”赵叔一声惨呼，过去想要扶起自己的儿子，可发现儿子的身体软的和面条一样，一点反应都没有。
　　“宰了她！”
　　赵叔一声令下，他带着的那些人就围了过来，手里都提着棍棒铁条之类，上面血迹斑斑。
　　梁初音的鞭子被叶钟鸣收了起来，但她是进化者，还是职业者，对付这些普通人一只手都够了，随便挥出了两拳，把两个人的脸都打得变了形后，就再也没人敢上来了。
　　进化者！
　　现在如果还有谁不明白这个女人是个进化者，那就和傻子没什么区别了。
　　就连儿子生死未卜的赵叔都只是面带不怒色，却不敢再说什么。
　　进化者，在新区基地就是上帝一样的存在，那份深入骨子的积威让这些普通人产生了本能的惧怕。
　　“别乱伸手！”
　　梁初音看到一个人被自己踢得不知死活，眼中有些慌乱，但瞬间就消失不见。
　　她也是杀过人的，所以虽然现在这种情况会让她有片刻的不适，但比之前要好很多了。
　　“走。”
　　叶钟鸣只说了一个字，队伍立刻开始前进。
　　夏蕾在后面微微摇头，认为赵泰他们虽然不对，但梁初音下手也太狠了，想着，脸上的就有了冷漠。
　　大明夺回了自己的袋子，赶紧跟上众人，心中的扬眉吐气就不必说了。
　　等到叶钟鸣等人拐进了入口处的管道，赵叔看着还在溢血的儿子，脸上满是怨毒。
　　“前面就是守卫，跟着我就行了。”家民低声说了一句，然后又道：“谢谢。”
　　叶钟鸣摆摆手，反而是对自己的人道：“以后要适应，这种事情会每时每刻发生，末世至少有一半的战斗，是在保护自己的付出不被掠夺。”
　　“做得好。”
　　梁初音听到被夸，脸上媚笑连连。
　　“初音做的并不过分。”叶钟鸣看着通道尽头五六个人用沙袋构筑了一个简易的防御工事，每个人手中都有枪械，指着通道这边，地面上拦着一道道高低错落的铁丝网，大家只能小心迈过去，显然这是为了防止变异生物突袭的。
　　“别人看似只是抢了些东西，但这些东西在末世很可能就是你自己的命，所以抢掠和杀人没有区别，别说只是打成了重伤，就是宰掉也并不过分。”
　　这话听得家民和大明两个人心头发寒，对叶钟鸣敬畏更深。
　　“站住，接受检查！”
　　众人走近，一个守卫就从工事后面走了出来，朝着这面喝道。
　　家民赶紧走了过去，和守卫说了一下。
　　“进去可以，入城费！还有，武器必须上交！”
　　入城费这东西在未来的末世已经成为了常规收费项目，只是上缴武器这点却逐渐被废除，因为没有哪个进化者愿意把保命的家伙交出去任人宰割，要真是有这样的要求，结果无非两个，一个是不进城离开，另外一个就是硬闯。前世因为这个规定发生过无数次冲突，以至于渐渐被废止。
　　只是现在末世刚刚开始，手里有点势力的就会想尽各种办法保障自己的利益和基地的安全，收缴武器就是最重要的一点，所以叶钟鸣在之前就把武器都收了起来。
　　家民赶紧从包里掏出了一块肉，看上去足有两三斤，这些肉，足以让这些人全部通过了。
　　这个举动赢得了叶钟鸣的一丝好感，这个家民做事稳重周全，很是难得。
　　卫兵看到了这些肉食脸色好看了一些，目光在众人身上一转，就落在了那些大包上。
　　“都打开，接受检查！”
　　家民面露难色，他很清楚包里的东西被基地的人看见后会造成多大的震动。
　　“给他们看。”
　　叶钟鸣率先把自己的包拿下来打开，其他人也纷纷照做。
　　那个士兵只看了一眼，嘴巴就再也闭不上了。
　　这得是多少肉啊？起码的几百斤吧，这伙人竟然有这么多吃的？
　　咽了咽口水，叶钟鸣直接从包里拿出了五块肉，每块都有五斤重。
　　“这些给兄弟们，守在这鬼地方辛苦了。”
　　这个卫兵面色一喜，其他人守卫露出相同的表情。
　　他们虽然是基地的卫兵，食物新区会供给，但是他们仅仅是不会挨饿，每天吃的东西就是些满头咸菜之类，隔上两天能分到一小块肉罐头，那已经和过节一样了。
　　现在这肉每个人都有五斤，敞开了吃也能吃两顿，哪里能不高兴。
　　“好了，检查完了，可以上去了，不过基地有基地的规矩，让这个老居民给你们讲一下吧，可别违反了，否则被驱逐都是轻的。”
　　显然这些肉起了作用，卫兵态度好了不少。
　　众人背起背包，越过工事，顺着墙壁上的铁梯爬了上去。
　　上面的入口四周都被工事围住，这里是第二道防线，万一下面被突破，这里就要起到防御作用。
　　周围有不少拿着枪的守卫，看到一下子上来这么多人都露出了诧异神色，不过没人过来问，毕竟下面已经检查过了。
　　等到远离了这些卫兵的范围，家民才问道：“你们刚来基地，没有落脚的地方，要不和我们回去？我们那边有不少空房子，可以住得下。”
　　叶钟鸣微一踌躇就点头同意，他还有一些事情要询问家民，和他一起走也好。
　　“我就不去了。”
　　夏蕾突然站了出来说道：“我去找我丈夫了。”
　　“夏姐……”
　　分别在即，墨夜有些舍不得，但她也知道，和夏蕾注定是要分开的，因为两个人选择的路不同。
　　“保重，小夜。”夏蕾过来抱了抱这位小师妹，突然在她耳边道：“有机会就离开姓叶的吧，他太冷血，不是好人。”
　　墨夜一愣，苦笑一下没说什么。
　　夏蕾松开墨夜，又和小虎打了个招呼，才看向叶钟鸣道：“虽然对你一路以来所作所为很不认同，但你还算信守承诺，我们两清了。”
　　说完，转身一个人离开了。
　　叶钟鸣耸耸肩，心中没有一丝波动。
　　家民和大明的家在新区基地的西面，这里多是一些盖好了但还没有入主的毛坯房，末世开始之初几天涌进来的幸存者大多集中在这边。
　　家民把众人带到了家里，一栋没有电梯的高层十八楼，因为这里有些高，所以很多人不愿意上来，所以空闲的屋子有很多，家民和大明两家人住的地方旁边就有两间空房子。
　　家人看到两人回来，眼圈都有些红，出去基地外面寻找食物是件危险的事情，每天都有人出去，每天都有人不能活着回来，家民和大明出去了一天一夜，家人也担心了一天一夜，现在看到他们自然有种劫后重生的感觉。
　　家民有一个未成年的弟弟，加上父母四口人，大明家人多一些，除了爷爷奶奶爸爸妈妈之外，还有表叔和表婶。
　　两个人把肉食拿出来让家人吃，又告诉家人这一次多亏了叶钟鸣等人才能活着回来，这些普通百姓对他们自然感恩戴德。
　　叶钟鸣等人在旁边的屋子里安顿下来，因为是毛坯房的缘故，所以别说床，连被褥都没有。不过因为众人之前带着户外帐篷，倒不担心需要席地而睡。
　　不过叶钟鸣还是决定买一些被褥，因为他和小虎等人都是进化者，条件艰苦一些也没关系，可乐大远这位未来的大师还不是进化者，这几天下来已经看得出憔悴了，他可不想这位对自己未来计划有着重大影响的人生病甚至留下病根。
　　所以他单独把家民找了出来，走到楼梯处，正色道：“这一次进入基地，我需要购买一些物资，还有一些日用品，你知道在哪里有卖吗？”
　　家民一听赶紧点头：“日用品这东西好找，距离这里不远和南区交界的地方就有一个小市场，里面什么都卖，只要用一点食物就能换来。”
　　叶钟鸣点点头，然后又来一句，吓了家民一跳。
　　“子弹呢？”
　　家民这才知道，人家进入基地，是想补充这些东西的，他低头想了想才道：“子弹只有以前炮营的人和王主任他们才有，市场上是找不到的，不过……”
　　“我听说新区里有个黑市，里面偶尔会有子弹出售。”
　　黑市？
　　叶钟鸣倒是一愣，没想到新区基地刚刚建立了几天，竟然已经有黑市存在了。
　　看来人类对于末世的适应力远远超出了想象。
　　既然有了黑市，那么……
　　叶钟鸣接着问道：“那你有没有发现过出售一些……比较奇怪东西的人？”
　　这倒是把家民问愣了，小心翼翼地说：“您说的奇怪的东西指的是什么？”
　　“比如卷轴，证书，药剂还有些你不认识的材料之类。”
　　家民想了想，“这个我倒是没见过。”
　　叶钟鸣脸上有些失望，但家民下面的话却让他精神一振。
　　“但我好像听人说过，在基地东区有人要高价出售一张什么配方，当时大家都觉得他疯了，现在对末世了解多了一些，想来应该是你说的那一类的物品，只不过具体是什么我就不清楚了。”
　　配方？
　　叶钟鸣眼睛一亮，配方这东西可遇不可求，如果真是自己能用到的，那么价值可就大了。
　　“能帮我找到这个人吗？”
　　家民之前只是听别人说了两句，其他都不怎么清楚，脸上就露出了难色。
　　“这些给你，你随便去换些东西，就当是报酬，找不到也没关系。”叶钟鸣拿出了一块肉，虽然没有之前给家民的大，但也有五六斤的样子。
　　家民咬咬牙，“行，我一定给你找到。”
　　带着肉家民离开去寻找配方的消息，叶钟鸣则叫上了大明准备去市场那边买东西，一听这个众女立刻来了精神，纷纷要求同去，连墨夜都不例外。
　　叶钟鸣只好让小虎留下保护乐大远等人，把锋之月拿出来还给了他，不过交代小虎找纸包上，不要让别人看到。
　　带着几女，在大明的带领下众人下楼了，不行了几分钟后到了基地的西南角，转过一栋楼后就看见了一片空地，上面有很多人在摆着摊子，不少幸存者都在里面缓行观看着，不时有人和摊主讨价还价，还挺热闹。
　　末世来临之后这是大家第一次看到这么多活人聚集在一起，所有人都有些兴奋。
　　哪怕这市场仅仅是露天的，空气中还飘着淡淡的臭气。
　　“这里最受欢迎的商品自然是食物了，不过出售食物的摊位不多，并且要价都很贵。”
　　大明带着几人进入市场，由于叶钟鸣等人看起来都很精神，没有挨饿后的无力感和虚弱感，加上三个女人都是九十分以上的美女，倒是吸引了不少人的目光。
　　刚逛了一会，叶钟鸣就被朴秀英拉了拉衣角，顺着这位老师的目光看去，叶钟鸣一愣，没想到这种事情现在竟然就有了。
　　《谢谢寂寞不回头和大书虫的打赏！今天是小年，老换祝到家小年快乐，过了小年就是年了，大家都高高兴兴的啊！》
128.第128章种菜的想法
　　一个女人正蹲在那里，低着头，有些脏乱的长发挡着她的脸。
　　她的前面，摆着一块白布，上面放了一张自己的照片，旁边写着一行字，一次一袋面包。
　　大家都不是笨人，自然知道什么意思。
　　卖身求活！
　　这在前世普遍的就如同吃饭喝水一样的行为，在末世之初乍看起来竟然如此刺眼。
　　叶钟鸣只是看了一眼，就移开了注意力，前世只有当他进行过一场生死杀戮之后，才会流连在基地这些摊位前，花上很少的一点代价，找一个顺眼的女人发泄积存在心底的恐惧和欲望。
　　可是对于同为女人并且对末世中的一些事情还没有习惯的几个女人来说，心中却带着不解、悲伤、怜悯，还有对这个世界的一丝愤恨，以及，对这个女人的些许怒其不争。
　　要是没看见这个还好，可是一旦发现了，众人就在这个市场中发现了不少这样的情况，在这里，用肉体换食物已经成为了一种普遍现象。
　　“她们都是为了生存，至少我认为，比下水管道里抢食物的那些人干净很多。”
　　叶钟鸣来到一个摊位，发现这里摆放着不少全新的被褥，他一边挑选和询问价格，一边对着还在看着那个女人走不动路的几个同伴说。
　　这些被褥的价格非常便宜，现在天还不冷，御寒的衣物不是必须品，只有食物才是最受欢迎的东西，当叶钟鸣说出用肉来换，还是变异动物的肉来换时，那个摊主已经快乐疯了，只要一斤肉就能把这所有的东西都拿走。
　　叶钟鸣也没还价，直接把一块切好的一斤多肉丢给了这个摊主，然后让众人过来拿东西，摊主接住肉，吞着口水，小心翼翼地藏在了衣服里，他是不会吃这东西的，他要拿着这块肉去基地官方的收购点换东西，这肉要真是变异动物的肉，那么足以换来他一家三口一个星期所需的食物和水。
　　提着被褥，朴秀英咬咬牙，小声和叶钟鸣说：“我们帮帮她好不好，给，给她一点吃的。”
　　叶钟鸣冰冷的目光看向了这位老师，让朴老师低下了头。
　　“作为同伴，我最后和你解释一次。”
　　叶钟鸣指着那个女人，又指了指其他地方这样用身体换食物的女人道：“你给了她食物，就要给其他这样的女人食物，给了这些女人食物，就要给市场里所有人食物，如果你不给，他们就会抢！”
　　“他们打不过你，但你需要证明你打得过他们，你打倒了他们还不行，你要杀了他们才不会纠缠你，朴老师，你做好杀人的准备了吗？不是杀一个人，你需要杀很多人，你付出了食物，却还要为了自己安全杀人，你确定要给她食物吗？”
　　不管寡而患不均，市场里的人都在为了生存而进行各种各样的拼争，大家都在饿肚子，所以还会相安无事，如果突然有谁暴富，有了很多吃的，那么他唯一的结果就是被人抢劫，稍有反抗就会被杀死。
　　朴秀英自然不会被杀死，她是进化者，面对普通人只要不大意，不被围住，那么她会没事，可是她一旦反抗，她就必定要杀人，否则就保不住东西保不住性命。
　　叶钟鸣的话或许难听，但这就是现实！
　　几个女人谁也不傻，都听得明白，所以俱都脸色苍白，久久无语。
　　大明在一边听着，看到大家都不说话才开口道：“叶哥说的有理，有的时候手里有很多吃的不是有福的事情，反而是祸事，新区这几天，每天都有人被杀，大部分都是因为手里有吃的。唉，怀璧其罪，现在吃的都变成催命符，没有，要饿死，有得多了，要被杀死。你们能够成为进化者，真的很幸运。”
　　言语中，大明对叶钟鸣等人无比羡慕。
　　几个女人更是默然，每个人心中都升起了一个念头。
　　如果没有叶钟鸣，她们是不是也会被饥饿折磨，直到放弃了廉耻和尊严，用身体来换取生存？
　　对于这一点，墨夜或许感触不深，毕竟她有一身很棒的功夫在身，即便是没有叶钟鸣她也有很大机会成为进化者。但梁初音和朴秀英都清楚，如果不是叶钟鸣她们成为进化者的几率很低。
　　于是对这个男人的感激，就在这一刻又浓了一丝。
　　本想还挑选一些米面罐头之类，毕竟不能只吃肉，不过还没到地方，叶钟鸣突然回头，看向了市场的一侧，正有两个男人并肩走了进来。
　　市场中的人看到这两个人都露出畏惧之色，纷纷低头不敢言语，很多人甚至开始隐蔽地把售卖的东XZ了起来。
　　“谁？”叶钟鸣低声问。
　　大明立刻回答：“岳超和杨石龙，都是进化者。”
　　这两个进化者四处看了看，竟然走到了刚才叶钟鸣等人看到的那个女人身前，低头看了看照片，两个人中魁梧一些的岳超道：“抬起头。”
　　这个出卖身体换取食物的女人一反常态，飞速的摇着头，嘴里不断重复着：“我不做了，我不做了。”
　　“妈的，给脸不要！”
　　杨石龙一脚把女人踢倒，虽然没用力，但进化者的力量哪是普通人可以抗衡，这个女人捂着被踢的肩头，露出了被长发遮挡的脸，竟然异常清秀美丽，只是此刻脸上满是掩盖不住的惊恐。
　　岳超拿出一袋面包，仍在了女人的脸上，然后拽着女人的头发就向市场外面拖，边拖嘴里还骂着：“不识抬举，出来卖的还说不做？装什么装？”
　　整个市场的人都静静地看着这一幕，听着女人的苦求，可却无人敢管，眼睁睁看着两个进化者把这个女人带走。
　　朴秀英有些气愤道：“这两个人怎么这样？强迫人家有意思吗？”
　　“那个女人不是……怎么会不愿意去呢？”梁初音更不解为什么那个女人会激烈反抗。
　　“进化者不收着点的话，普通人会被折磨死，那两个人肯定做过类似点事情，所以那个女人才不愿意跟他去。”
　　大明听到叶钟鸣这么说，连连点头，“叶哥你说的太对了，这两个畜生，压根就不拿普通人当人，就这几天，被他们弄死的女人有三四个了，名声早就臭了。这里的进化者就是这样，在基地里说一不二生杀予夺。”
　　三女一脸惊愕，这才明白是怎么回事。那女人……她们已经不敢想象了。
　　“妈的，要不是三个轮盘都被他们控制着，哪容得他们这么嚣张！”
　　叶钟鸣一愣，蓦然抓住了大明的手臂问道：“你说什么？这里有几个轮盘？”
　　《谢谢冰寒的打赏!谢谢》
129.第129章夏蕾的丈夫
　　“叶哥，叶哥，有点疼。”大明瞬间满头大汗，被叶钟鸣这一抓，差点没把他胳膊捏断。
　　叶钟鸣松开了手，对大明表示歉意。
　　“基地的人都知道这里有三个轮盘，在轮盘没被保护起来之前，很多人都见过。”
　　大明揉着手臂，给叶钟鸣解释着。
　　“三个轮盘都在东区那边，一个在地下停车场，另外两个一个在一栋楼里，一个在另外一侧的楼顶。”
　　叶钟鸣感觉心跳加速了一些，问出了他最关心的问题：“都是几级轮盘？”
　　“几级的？”大明挠挠头，“应该是一级和二级？反正上面那种晶体和外面的丧尸额头上是一样的，有灰白色的，有白色的，楼顶那个是白色的，应该是二级吧。”
　　真的有二级！
　　叶钟鸣大为兴奋。
　　前世他成为一级进化者之后不久就走出了这个城市，所以对城市中二级轮盘的位置并不清楚，所以得到二级魔晶之后，他就打算开始寻找二级轮盘，进入基地除了想要换取一些必要的东西比如子弹枪械之类，还想看看有没有证书卷轴这些东西，除此之外，就是打探二级轮盘的消息。
　　没想到的是，在这里不仅得到了二级轮盘的消息，并且还就在新区基地内！
　　这真是有些踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。
　　关于轮盘的位置，大明倒是都知道，叶钟鸣只是问了问就记住了，他也不担心找不到，因为轮盘是会发出淡光的，晚上去寻找很容易发现。
　　几个人又买了一些食物之后就回了住处，因为之前那个卖身女的事情，几女的兴致皆无，市场的东西已经引不来任何她们的注意。
　　回到住所后，家民打听消息还没有回来，大家各自整理床铺，叶钟鸣则独自一个人到了楼顶。
　　这栋大楼有二十层，家民大明两家住在十八楼，是这栋楼里住得最高的人，十九楼和二十楼都空着。
　　到了楼顶，叶钟鸣极目远望，整个新区基地都尽收眼底，这一看之下叶钟鸣才知道，这个基地真的很大，竟然涵盖了两个街区，虽然两个街区覆盖的都不完整，但大大小小也有几百栋楼。
　　在四周的那些用大楼和水泥砖石连接起来的‘城墙’上，可以清晰地看到不少守卫在巡逻，不过注意力都放在了外面，并没有发现基地内楼顶的叶钟鸣。
　　站的高望的远，叶钟鸣也看清了基地外面的情况，虽然他前世见过很多这样的场景，但是在这一世看到之后，依然给了他深深地震撼。
　　他看到整个基地被丧尸和变异动物团团围住，根本就没有一丝一毫的空隙。粗略看过去，聚集在这里的丧尸至少超过五万！
　　新区的确是地广人稀，但那也是相对市中心那边而言，在这里生活工作的人们依然有十几万，或许比不了其他区动辄几十万的人口基数，但末世来临之后丧尸的数量依然很可观。
　　看得清楚了，叶钟鸣也知道为什么基地每天都如临大敌了，因为叶钟鸣看到了不少强大的变异丧尸，并且都是二级变异的，有些庆幸的是，这些丧尸里还没有进化出三级的存在，否则‘城墙’再坚固，也挡不住高出人类两级的丧尸进攻。
　　基地里的‘人味’太足，让这些丧尸恋恋不去，虽然暂时拿墙高楼厚的基地没有什么办法，但危机时刻存在，说不定哪里出现一点问题基地就会危在旦夕。
　　叶钟鸣皱起了眉头，心中感到一丝不安。
　　前世如果幸存者基地遇到这种情况，基本上都是尸潮或者兽潮爆发，基地会拼命抵抗，能不能抗住就不一定了。但平时，是绝不会有这么多丧尸围城的，因为这些都是潜在的危险，说不定什么时候就会爆发。幸存者基地会想方设法地消灭基地周围的丧尸和变异生物，以确保基地时刻处于最大程度的安全当中。
　　最普遍的做法就是基地中的幸存者亲自清剿，这样不仅可以得到大量的魔晶，还以锻炼队伍，保障基地。
　　还有的基地使用特殊的做法，比如设置养兽场、比如布置炮阵，比如引导到其他地方，甚至聘请战团清理等等。
　　叶钟鸣不知道新区基地什么时候会出手清理，但可以肯定的是，他们一定会出手，否则基地太危险了。
　　看了一圈，没有发现在楼顶的那个二级轮盘，想来是距离有些远，或者被其他楼挡住了。
　　下了楼，看见梁初音和朴秀英墨夜三女正在做饭，在走廊里架起了一口锅，不知道从哪里找到的一些坏家具，点燃后煮着白饭，上面放了不少切好的猪肉条。旁边小虎正在劈木头，乐大远则和他的助手在开着水果罐头。
　　大明在一边笑呵呵地蹲着，喉咙那明显的吞咽动作把他混吃的想法暴露无遗。
　　叶钟鸣看了看这些在别人看起来异常丰盛的食物，他却有了些不满意。
　　他发现自己忽略了一件事情，就是进化者虽然强大，但依然需要补充各种营养才会健康，现在大家吃的东西缺少青菜，长时间这样，进化者的身体同样会出现问题。
　　进化者只是在普通人类的基础上强化了自身各方面的素质，并不意味着就是饮水可饱的神仙。
　　这一点，叶钟鸣知道得很清楚。
　　想了想，叶钟鸣和众人打了声招呼，让小虎和大明跟着他就下了楼。
　　“找些东西装土，尽量挑选肥沃一些的。”叶钟鸣一声令下，小虎和大明就忙碌了起来，虽然不知道老大要干什么，但干得很起劲。
　　叶钟鸣也是找了一个袋子，在一片草坪那里深挖了不少土装进了袋子。
　　三个人来回捣腾了两趟大明就已经走不动了，他不是进化者，今天走了好几趟十八层还要背着土累的他直不起腰，如果不是之前吃了野猪肉体质有所增强，可能现在已经趴下了。
　　叶钟鸣让大明去休息，告诉他一会来一起吃饭，乐得这家伙脸上的肉都在颤抖，之后又吩咐小虎把这些弄来的土均匀的铺到楼顶，保持十厘米的厚度。
　　接着叶钟鸣返回了市场，开始大量购入净水，几乎片刻就把这里所有的水都收集到了一起，这样的举动虽然引起了不少人注意，但是叶钟鸣随意一拳把水泥地面砸出一个坑后，所有心怀不轨的人都退却了。
　　扛着这些水，叶钟鸣回到住处。
　　之所以做这些，是因为他要尝试一下园丁职业的技能，看看能不能弄出一些新鲜东西来。
　　《下一章因为一些技术问题可能正文看不了，我在作品相关中重新发了一次，书友们可以去作品相关里看。给大家造成不便，老幻抱歉了。》
130.第130章催熟
　　秦宇在门外等得有些焦急，但却不敢表现出丝毫不满，还不时对门口的两个卫兵点头哈腰面露微笑。
　　没办法，末世之前他只是政府办公室的一个科级，在处级满地走厅级手拉手的市政中心，他就是一个不起眼的小人物。
　　如果硬要说他有什么值得让人刮目相看的，就是他有一个好爹，还娶了一个漂亮老婆，并且是一个很出名的漂亮老婆。
　　一个极其出色受到过很多嘉奖立过很多功的女武警老婆。
　　因为这个，他的名字连高官都知道。
　　不过秦宇在炫耀了一阵之后就觉得不太对味了，因为别人看见他介绍的时候，都会加上一句，夏蕾的丈夫。
　　以前，没结婚的时候，介绍秦宇时后面会加上秦书记的大公子几个字，婚后，又带了夏蕾丈夫这四个字。
　　这种被人忽视自身的感觉一点都不好，最后甚至让秦宇有些发狂。
　　末世前，他想摆脱这种带着后缀的称谓，可没等他做出什么成绩，末世来临了。
　　自己的父亲在当天就变异成了丧尸，自己的妻子在武警总部值班，一下子两个光环都消失了，秦宇本来感到了前所未有的轻松，可现实却把他击得粉碎。
　　他发现，离开了他的父亲和老婆，他真的什么都不是。
　　他不再享有父亲带来的特权，也不再享有妻子带来的艳羡，他手无缚鸡之力，连吃饭都成了问题。
　　好在，他懂得搞关系这一套，靠着给王主任的一位心腹手下打杂，到也可以混到一点食物和水。
　　可是秦宇过得并不好，那位王主任的心腹对他非打即骂，极尽侮辱之能事，只因为和平年代那位心腹只是一个临时工，和秦宇这样在编的科级人物相比，连说话的资格都没有，末世了，那个人成为了进化者，成为了王主任的心腹，折磨秦宇来寻找高高在上的快感。
　　不仅在这方面秦宇每时每刻在受辱，在外面也一样。
　　随着魔晶不断地被获得，基地里的进化者也多了起来，这些进化者有着绝对的权利，他们吃最好的用最好的，对普通人吆来喝去是轻的。心情好时去捉弄，心情不好动辄打骂，秦宇在这几天里挨了三顿打，虽然这些进化者没下重手，但他身上也被打的青一块紫一块，几乎没有好地方。
　　秦宇于是决定出去冒险，看能不能弄到一些魔晶，最不济也弄到一些食物和水，吃顿饱饭也是可以的。
　　但他出去一次之后竟然发现了大情况，他看到了获得进化药剂的希望。
　　可惜，来到这里之后，满心希望地可以见到王主任和金厨两位基地的最高领导，可是却被告知在门外等着，只让孟房才自己进去了。
　　虽然失望，不过秦宇觉得事情或许还是有可为的，毕竟这件事情是自己和孟房才一起发现的，有什么奖励也要有他一份。
　　过了一会，孟房才从里面出来，看到秦宇还在，古怪地看了他一眼，点点头，神色冷淡离开了，这让秦宇有些不知所措，心说这是怎么了？和我一句话都没有。
　　他咬咬牙，就准备进屋去见见两位领导，他以前就会溜须拍马，末世的这几天让他刻骨铭心的遭遇，更是让秦宇压根就忘记了脸皮之类的事情。
　　在把那包皱皱巴巴地烟都塞给了卫兵之后，才让两个卫兵答应进去通报一声，秦宇搓着手希翼地等着，仅仅过了半分钟，门再次被打开，卫兵出来了，一起出来的还有那位王主任的心腹，走进秦宇上去就是一记耳光，打得秦宇从嘴里飞出了几颗牙齿，人歪倒在了走廊的椅子上。
　　“你什么身份就想见主任和金大厨？活腻味了是不是？赶紧滚蛋，回去给我洗衣服。”
　　王主任的心腹这一句话让秦宇面如死灰。
　　里面的人，那两位领导，压根就不在意自己，压根就不在意自己的请求，人家根本就没拿他当回事！
　　秦宇瞬间有些愤怒，也不知道是哪里来的勇气，从椅子上站起来直接冲向了办公室，嘴里还高声喊着‘我也是发现了那个队伍的人，我也是看见了他们和野猪怪人对抗的人’之类的话。
　　可是两个刚刚被他贿赂过的卫兵丝毫没有客气，坚硬地枪托雨点般砸在了秦宇的身上，把他打的满地打滚，最后实在忍不住了痛苦求饶，跪在地上给人连连磕头，只求卫兵不要打死他。
　　最后还是王主任的心腹出面，替秦宇求了一句情，卫兵才看在办公室里没什么动静的情况下放过秦宇。
　　“赶紧滚蛋，我回去之前不把衣服给我洗完有你好看。”这位心腹哼了哼，然后又冷声道：“这次洗衣服就用我早上的洗澡水，我要是发现你动了我喝的水，我弄死你，听到了吗！”
　　秦宇哪敢不停，连连点头。
　　屋子里，一个穿着整洁黑色西装的中年人手里夹着一根雪茄，耳朵听着外面的动静，笑了笑，“这秦书记的公子，真是越活越回去了。”
　　他的对面，一个白白胖胖的大胖子眯着眼睛再笑。
　　离开了那栋留下了他的鲜血也留下了他的尊严的秦宇，行尸走肉一样向回走，进了自己住的地方，迎面就走过来一个人，他认识，是伺候另外一位住在这里的进化者的保姆，据说两人是亲戚。
　　“秦宇？诶呦，怎么让人打成这样？”那个中年妇女嘴里这么说，脸上却看不出丝毫关心，仿佛秦宇死了才好。
　　秦宇低着头，没理她。
　　“哼，德行，还以为你是秦书记的公子呢？”妇女转眼之间言语就变得无比刻薄起来，看到秦宇窝囊地不敢吱声，觉得没趣，就要离开。
　　不过走了两步突然又站住了，回身对秦宇说：“你老婆是不是个子挺高，有一米七吧，半长头发，长得和狐狸精似的？对了，左耳垂有一块米粒大小的红色胎记？”
　　秦宇一愣，自己老婆夏蕾的确在耳垂那里有块和耳洞近似的胎记。
　　“今天我从交换处那边回来，看到这个女人在四处打听你，不会是你老婆吧？”
　　秦宇哇了一声，顾不得身体的疼痛跑了出去。
　　…………………………………………………………………………………………
　　培植和激活是园丁这个职业的两个最初职业技能，因为环境所限，叶钟鸣还没正式地用过培植。
　　今天，他打算用一次，看能否弄出血新鲜蔬菜来吃。
　　因为获得了园丁职业的缘故，到新区基地这一路上他特意找到了一家种子商店，拿了不少各式种子，从空间水晶里掏出了一袋白菜籽，均匀地洒在了下小虎弄好的那块人工土地上。
　　轻轻盖上土，浇了些水，叶钟鸣蹲在这块人工田旁边，就使用了培植技能。
131.第131章夏蕾的危机
　　严格说来，这是叶钟鸣第一次使用培植技能，因为这是一种持续性的技能，需要一定时间和固定的地点，以现在叶钟鸣的流浪状态，他暂时还没有条件去完成这样的持续性技能。
　　不过园丁这个职业毕竟和普通园丁是不一样的，它的作用就和末世里千千万万个职业一样，都带着神奇的属性，终究还是可以体现出不少优势的。
　　比如在培植普通地球植物上。
　　变异植物的种子是园丁培植技能的主要对象，那需要一定的时间和庞大的精神力才能够培育成熟之后产生作用。
　　可地球上的普通植物毕竟比变异植物弱小太多，所以叶钟鸣打算用这些练练手，等可以稳定下来后，就开始培植从铁锁囚徒那里得来的食人花种子。
　　手掌轻轻按在那一层‘人造土地’上，在培植技能之下，缓缓把精神力注入到土壤里面。
　　叶钟鸣本来睁着眼睛，但是片刻他就闭上了，因为他从土层上面看不出来什么，但是手里持续发出的精神力竟然如同发出的一条条触手，顺着土层开始向远处蔓延，这种感觉就像那些精神力变成了叶钟鸣身体的一部分，根须一般在土层里面延伸着，每碰到一棵白菜种子，就会成为一个脑海中的节点，每一个节点被触碰到，就会亮起。
　　片刻之间，所有的种子都在叶钟鸣自己的脑海中被点亮，这些种子之间以精神力互相联系在一起，形成了一张复杂而庞大的光网。
　　当精神力以叶钟鸣为放射点，沿着光网依次传递，叶钟鸣可以明显感觉到，那些代表白菜种子的光点在逐渐变亮。
　　他知道，这是白菜种子在生长！
　　这是一种很奇妙的感觉，让你感觉到了掌控生命的畅快感和兴奋感，甚至感觉到光点的长大，这让叶钟鸣有些上瘾，下意识地加快了精神力的输出。
　　等到他察觉到的时候，发现精神力已经没有了一百多点，吓得他马上停止了输出。
　　这一下立刻让他睁开了眼睛，眼前的景象让他一呆。
　　只见本来还光秃秃的这块土地之上，竟然冒出了翠绿色的小芽！
　　发芽了？
　　哪怕叶钟鸣确定这些都是自己刚刚做的，但依然有种不现实的感觉。
　　用肉眼可见的速度生长，只有在以前电视上人与自然这类的纪录片中才可以看到，那是用了多少倍速度加快播放的。可现在，叶钟鸣刚刚把种子种下去了只有不到十分钟，竟然已经发芽了，并且翠绿的幼芽已经有了几毫米高。
　　在满目疮痍的末世里，看到熟悉的代表生命的绿色，这是一种没有深刻体验过末世生活的人无法体会的感动，叶钟鸣甚至感到了鼻子一酸，已经有些控制不住自己的情绪。
　　叶钟鸣是‘过来人’，他知道这片绿油油的颜色代表着什么。
　　那代表着叶钟鸣以后不会再缺乏维生素和各种微量元素，代表着他不再会为食物发愁，甚至当园丁的职业晋升到高等级之后，他可以把这种不会缺乏食物和营养的基数提升很多很多倍。
　　这意味着，他可以养活很多人，可以拥有别人难以企及的力量和核心力。
　　当然，这些他并不肯定，因为他不知道园丁这个职业随着晋升会发生何种变化，但他刚刚所想是有极大可能实现的。
　　虽然，耗费的巨量精神力让叶钟鸣在兴奋中感到了一丝无奈……
　　没有在这些白菜上耗光精神力，叶钟鸣不可能让自己有一段无法使用技能的真空期，末世时时处处都有危险，留力是必要的事情。
　　小虎在一边已经看得懵掉了，他看见老大神经兮兮地摸着土，片刻之后，那些种子已经破土而出。
　　说实话，小虎知道老大不是只有一个职业，但是他从不知道，叶老大的第二职业竟然和植物和生长有关。
　　对于这位比自己只大了一两岁的老大，越是和他在一起呆的时间长了，小虎就越是感觉他的神秘和强大。
　　小虎有些庆幸，这样的人和自己同属一个阵营，如果是敌人……这位从没有怕过什么的年青武警身体一抖，不敢再想下去。
　　两个人一起下了楼，叶钟鸣简单和小虎说了下他的园丁职业，这让小虎异常羡慕，并且越发对末世感到浓浓的兴趣。
　　这个世界仿佛就变成了一个巨大的游戏，人们在里面会得到各种各样的能力，完成各种各样的任务。
　　但是只有叶钟鸣知道，这不是游戏，这个世界远比游戏残酷，你的获得不是平白而得，而是要付出你的鲜血和汗水，付出你的智慧和选择，甚至付出你的生命。
　　他相信，是有人，或者说，其他的生命在控制着一切，他想知道这个生命到底是谁。
　　留下的几女饭已经做好了，看到两个人下来就开饭，来蹭饭的大明末世开始后第一次吃到这么美味的东西，差点连舌头都吞进去，可是看到众人细嚼慢咽的样子，这家伙破天荒的脸红了。
　　“看看你那点出息，等晚上老大会弄点更好的吃！”
　　想到那些发了芽的小白菜，小虎其实也想流口水。变异动物的肉哪怕再美味，对体质的增强再有好处，可是吃多了也会腻味，如果能吃点新鲜的青菜解解腻，那绝对是一种不可多得的享受。
　　大明眼睛都亮了，一个劲问小虎是什么好吃的，不过小虎只是翻翻眼睛不告诉他，这小子对队伍之外的人一点面子都不给。
　　把翠绿色的精神力项链从朴秀英那里拿回来加快精神力恢复速度，叶钟鸣打算把这些白菜在今天之内催熟到可以入菜的程度，晚上做点白菜炖肉。
　　刚吃过了饭没多久，家民就回来了，并且带来了叶钟鸣感兴趣的消息。
　　“叶哥，那个人手里有配方的人我知道去哪里找了。”家民有些兴冲冲的，他知道自己不会白辛苦，伺候叶钟鸣对他来说是一种报酬很高的短工。
　　“在哪？”
　　“就在东区海伯小区会所。”
　　《出门回来了，累死~~从今天开始陆续补上前几天的，并且过年期间也会正常更新。谢谢这几天打赏的书友寂寞不回头、书海中迷茫的鱼、昨日败北，以及发了红包的太阳雨同学，谢谢！》
132.第132章黎强
　　夏蕾见到丈夫的那一刻，真的无比激动。
　　末世的来临，让她在相逢的时刻有了种恍如隔世的虚幻感。
　　只不过，看到丈夫被打得鼻青脸肿，夏蕾的眉毛都立了起来。
　　之前是武警总队里最好的队员，拿过功劳无数，手里见过血有过人命，这样的人哪怕是女性，脾气也不会好到哪离去。
　　追问之下，秦宇就有些语焉不详，觉得说出来有些没面子，气得夏蕾都不想理他。
　　不过，当看到以前娇生惯养家庭条件优越的丈夫狼吞虎咽吃着她带回来的方便食品，有滋有味喝着她顺手从扫荡过的超市拿回来的一瓶低价白酒时，夏蕾的心瞬间又软了。
　　她已经有些理解手无缚鸡之力的丈夫要在一个什么都看实力是否强大的世界里独自生活的不容易，特别是，她还得知了自己的公公在末世来临的那一刻就已经异变成了丧尸，丈夫失去了一辈子最大的依靠。
　　“小蕾，这东西真好吃，以前我怎么没发现呢？”秦宇吃饱喝足，躺在已经有些馊味的床上满足的打着饱嗝。
　　夏蕾一边收拾着屋子，一边嗯了一声，心里想的是这要是让丈夫吃到平时和小队在一起时的伙食，他还不把舌头都吞下去啊，幻想着丈夫滑稽的场面，夏蕾就不自觉地露出了微笑。
　　夏蕾本就很美，当时进入武警总队的时候引起了很大的轰动，现在成为人妇，也不再打打杀杀，更是增添了成熟女人的万种风情，加之末世这些天跟着叶钟鸣小队不愁吃不愁喝不愁穿，干净清爽没有一点憔悴的样子让她和末世里的女人比起来迥然不同。
　　躺在床上的秦宇突然感觉到一阵剧痛，哎呦一声蹲了下来，直叫唤。
　　夏蕾赶紧过去询问情况，但心中知道，估计是被人家打的。
　　这一痛，弄得秦宇......感觉好些重新瘫在床上闭目不言。
　　夏蕾刚想安慰自己丈夫两句，房门突然被踹开，一个穿着利落户外装的男人黑着脸就走了进来。
　　“秦宇，你他妈拿我的话当成放屁是不是！”
　　说完这句话，突然看到夏蕾存在，目光在她身上扫过，挪到脸上时，瞬间露出惊艳之色。
　　“潘……潘哥……”秦宇弹簧一样跳了起来，小跑到这个闯进来的男人面前，一脸讨好之色道：“这，这不是我爱人找我来了吗，所以我就给忘了，现在，现在我马上去给你洗衣服！”
　　“干什么去？”夏蕾对这个男人肆无忌惮的目光早就不满了，一把拉住就要离开的丈夫。
　　夏蕾其实在这几天和叶钟鸣呆在一起的时候，已经从那个男人对墨夜几个人的教导中学会了如何去分辨进化者，所以她第一时间知道这个人已经服用过进化药剂成为了进化者。
　　但有的时候就是这样，夏蕾虽然还不是进化者，但她的包里就有一瓶进化药剂，随时可以成为进化者，加上整天和进化者呆在一起，杀的是二级变异生命，所以夏蕾从心态上对进化者并没有什么敬畏感。
　　她是无法理解新区基地里普通人对进化者的畏惧的，因为她还没见过那些自觉变成超人的进化者对普通人的作威作福和生杀予夺。
　　这位被称之为潘哥的人看了看夏蕾，嘿嘿一笑，什么都没说转身就走了，把秦宇弄得一头雾水。
　　夏蕾则冷哼了一声，心中就有些不太好的预感，考虑是不是去找叶钟鸣他们，要来一把枪防身。
　　看着一只伺候的进化者转身离去，秦宇一脸惊恐地和分开已久的爱人并肩躺在床上，却翻来覆去睡不着，心中想着得罪了潘哥要怎么办。夏蕾则在一边安静的侧卧着，看着自己肿头肿脸丈夫忐忑不安懦弱的样子，早没了相见时的兴奋，脑子里一团浆糊只剩下发呆了。
　　不远处的一间房子里，两个进化者正趴在床上，由两个女子在他们身上按摩，一边，坐着一个一脸讨好的中年妇女。
　　“潘哥，你见到了秦宇那个废物的老婆了吗？怎么样？是不是和我说的一样，美的冒泡。”
　　潘哥闭着的眼睛都没有睁开，只是在鼻孔里嗯了一声。
　　倒是一边的另外一个进化者睁开了眼睛，看着潘哥问道：“真那么漂亮？”
　　潘哥这一次倒是没有托大，睁眼道：“确实漂亮，不，应该说是非常靓，一等一的美女，秦宇那家伙，以前就听说过有个漂亮老婆，但我一直没见过，没想到比传言中更美。”
　　听到同伴这么一说，大东呼的一下坐了起来，他身上正给他按摩的女人毫无防备，一下子被掀翻到了地上，头正好撞到了墙上，鲜血瞬间就流了出来，剧痛让她哭了出来，可却一点声音都不敢发出。
　　仿佛没看到这女人受伤一样，大东嘿嘿笑着说，“这么漂亮的吗？”
　　潘哥也起来了，挥挥手让伺候他的女人扶着同伴去包扎一下，然后才道：“我怎么知道。不过用脚趾想想也知道肯定错不了。”
　　“走！”大东站了起来，急吼吼道：“你还等什么！走啊！”
　　“喂！等等！”潘哥一把抓住了大东，“急什么！听我说完。”
　　大东一脸不耐烦，不满的叫道：“墨迹是不？好像这种事情你没做过似的。”
　　潘哥眼睛一眯，眼中有了一丝怒气，不过很好地忍住了，反而笑着说：“大东，你呀，就是脾气太急躁。我问你，现在我们得来的这一切，是因为什么？以前我是个打杂的临时工，你是个维修工，为什么能够在这里让刚刚出去的那两个艺校的校花给你按摩，受了伤都不敢吭一声？”
　　大东一愣，知道潘哥有话要说，对着自己那个亲戚中年妇女挥挥手，让她出去。
　　“因为我们是进化者！”
　　等到屋子里只剩下她们两个人，潘哥点了一根烟才继续说。
　　“我们有着比其他人强大的力量，能够杀丧尸，能够得到魔晶能够转动轮盘，所以才可以得到现在的地位。但！你觉得这样就够了？”
　　“当然不够!”没等大东回答，潘哥就率先给出了答案：“现在基地什么形势你也不是不知道，外面被丧尸和变异的怪物包围了，出去只能通过下水道。可谁知道哪天丧尸就会攻进来？你我都是进化者又如何？能一起对付一千只丧尸吗？我们连一百只丧尸都对付不了就会被抓伤！”
　　大东重新坐下，也点上烟，点头表示赞同，进化者只是在体质上超过了常人数倍，还不能免疫丧失病毒，被抓上一下，那就是个死字。
　　“所以我们要继续变强！”
　　“你说的都对，可这些和秦宇的漂亮老婆有什么关系？”
　　大东不解，一身的烦躁，恨不得现在就冲过去。
　　“呵呵。”潘哥丝毫没受到大东的影响，继续他的思路：“同是一星进化者，为什么王主任和金大厨就能成为基地的领袖，而我们不能？”
　　“他们会技能啊，还服用过免疫药剂，手下有人有枪，太厉害了。”大东这个还是知道的。
　　“对，他们会技能，很强大，我们不是对手。”潘哥说着，眼睛闭上了，烟雾在他面前缭绕，让他在大东眼中有了些不真实的感觉。
　　“基地时刻处于危险当中，一旦发生危险，存活几率也是他们最大，你说是不是？”
　　“嗯。”
　　“平时打猎得到的魔晶也是控制在他们的手上，基地一旦发现了什么好东西，也是他们率先得到，我们只能吃他们剩下的，你说对不对？”
　　“这倒是……”
　　“基地五公里外的黑脊山上，发现了一个被丧尸和怪兽守着、上面有免疫药剂和技能卡片的轮盘你应该也听说了吧，基地已经准备对那里动手了，”
　　“听说了，是有人亲眼看见的，还用手机拍了张照片。”
　　“金大厨对有些年纪的女人有着异乎寻常的爱好，没错吧。”
　　“这个，是这么说。”
　　“如果我们把这个女人献给金大厨，他肯定高兴对不对？因为这个女人太漂亮，那你说，等到基地攻下了那个轮盘，看在这女人的份上，金大厨就算不给我们技能卡，那给两份免疫的药剂应该没问题吧？我们钥匙不怕丧尸病毒了，那以进化者的身份，天下之大哪里去不得！那个时候，我们会得到什么，你想过吗？”
　　大东越听眼睛越亮，最后潘哥说完，一拍大腿站了起来，浑身都在放光似的，脑子里全是以后大杀四方的畅快场面。
　　“娘的，潘哥你说到我心里去了，就这么办了，走，我们这就去绑了那个女的！”
　　《三千字的，年前事情太多了，大家多见谅，陆续会补上的。明天就是除夕了，在这里老幻祝愿所有末日轮盘的书友新年快乐、万事如意、身体健康、学习工作都顺利，整年都有好运气！最后，日常感谢冰寒、寂寞、累得像条狗、书虫、懒癌几位兄弟的打赏，谢谢了！》
133.第133章好枪
　　东区是新区基地里相对来说比较干净和稳定的一个区域，和北区的混乱形成了鲜明对比。
　　无他，基地里的进化者都居住在这里而已。
　　但是熟悉基地的人都知道，东区里满是普通人的血泪。
　　叶钟鸣和家民来到这里的时候，已经是下午三四点钟了，在这之前，叶钟鸣自己在基地里转了转，把一些道路建筑还有守卫的情况都摸了一遍。
　　因为炮营的缘故，这里并不缺少枪械，守卫们几乎人手一把，并且看上去弹药也还算充足。
　　就是这一点，其实已经让叶钟鸣不敢妄动了，别说他只是一星进化者，在四星进化之前，普通枪械对进化者已经让有着极大的杀伤力。如果遇到成建制的热武器部队，即便是四星强者甚至五星强者都要退避三舍。
　　只有成为六星进化者了，才会让身体对枪械的集火产生一定的抵抗力，但也绝对不是免疫射击伤害，被普通枪械集火的时间长了，也是会被杀伤的。
　　东区这边的守卫比其他几个方向都多，两个人一路深入就碰到了三次巡检，家民花了半斤碎肉才得以通行。
　　“那个人叫黎强，并不是进化者，但以前是个国家级别的射击运动员，末世之后拿到了枪，双枪之下据说连进化者都近不了身，在东区这边算是创出了名气，手下有不少人，没有进化者，但火力强。”
　　“据我说知，他的交换条件很有可能是进化药剂。”
　　说着，家民看了看叶钟鸣的脸，发现上面没有任何表情才继续道：“有很多人都对黎强手中的这张配方感兴趣，比如基地现在的两位领导人，王主任和金大厨，但听说黎强要价太高，所以一直没有谈拢。”
　　“为什么不抢？”叶钟鸣突然问，看到家民愣了继续道：“王主任和金大厨为什么不抢？黎强的实力应该不如他们吧。”
　　家民哦了一声：“黎强的实力也不弱，手下的人数超过二百，枪支有一百多条，算是基地内最强的私人势力，并且，王主任和金大厨应该……应该没有那么团结，别看他们控制的人好像挺多，但是真正的战士其实比黎强多不了太多，谁对黎强动手，谁可能就会惨胜之下被吞并。”
　　“你怎么知道的？”叶钟鸣笑着问。
　　“我，那个，猜的。”家民挠挠头，有些不好意思。
　　叶钟鸣没在追问什么，现在基地的情况其实并不复杂，至少叶钟鸣在前世见过，无非就是一个平衡的问题，黎强不知道从哪里弄到了很多枪，实力强。手里有好东西，但还没有好到让王主任和金大厨不惜一切的地步，所以谁也不会动手，至少不会因为这个配方动手。
　　当然，这也只是在王主任和金大厨进化等级低的时候才会这样，一旦他们的实力强大到可以杀掉黎强，他们会毫不犹豫的那么做。
　　海伯小区在东区自然没有王主任金大厨所在的政务区那么出名，但也算是基地里条件比较好的，刚刚进入到这里，叶钟鸣和家民两个人就看到有人在门口检查，还有些人在小区里本背枪巡逻，甚至还有些人在打扫着小区的卫生。
　　最让叶钟鸣感到惊讶的是，在小区的入口处，竟然排着长长的队伍。
　　“黎强大概是新区基地里唯一一个在招普通人的势力首领了，在这里可以做些普通工作就能够换来吃的，虽然被选中很困难，但至少有份希望，所以黎强在基地里，特别是在东区名声很好，这可能也是王主任和金大厨不对他动手的原因之一。”
　　家民给叶钟鸣解释着，看着那些排队的人露出了复杂的目光，可能以前他也来排过队吧。
　　让叶钟鸣稍等一下，家民走过去和卫兵说了两句，声音不大，但足以让叶钟鸣听到，卫兵听了后看了看叶钟鸣，点点头后就让两个人过来搜身，没发现什么之后就放行了，让一个人带着他们进了一栋别墅里。
　　叶钟鸣留心着周围的环境，暗自记在心中以防万一，这已经是他的一种本能。
　　别墅的防卫可就严密多了，叶钟鸣一看就知道，这种布防只有受过专门军事训练的人才做得到，看来这位黎强手下还是有能人的，也怪不得能够在基地里以不是进化者的身份生存下来。
　　进入了守卫森严的别墅，叶钟鸣就看到一个有些手下的男人坐在沙发上，正端着平矿泉水看着他们，其他人都站在一边。
　　“黎老大，我们来……”
　　“我知道。”
　　黎强把矿泉水扔到了桌子上，打断了家民的话。
　　“来找我的人还能有什么事情，无非就是那张配方卷轴。咱们直接说了，只要你出得起价，那就是你的了。”
　　“我需要先看看。”叶钟鸣也不废话，直接提出了要求。
　　黎强勾了勾手指，立刻有个人拿过来一台平板电脑，叶钟鸣眼睛一眯，他看见这个男人手上在指关节部位有着厚厚的老茧，那不是劳动留下的痕迹，而是枪茧。
　　能够留下这么厚枪茧的人，他摸枪的次数比绝大部分的特种军人都要多。
　　这是一个手中有枪就绝对危险的人物，叶钟鸣在心中给黎强下了定义。
　　平板电脑上有一段短暂的视频，内容正是录制的那张配方卷轴，叶钟鸣扫了一眼，脸上就有了古怪的表情。
　　“黎老大，开个价吧。”叶钟鸣把平板推到了一边，看向了黎强。
　　“有些面生，我还不知道基地里有你这号人物？”黎强一直在观察叶钟鸣，没有直接说出价格，而是问起了这个问题。
　　“刚来基地。”
　　黎强盯着叶钟鸣几秒后道：“五瓶一星进化药剂。”
　　叶钟鸣摇头，道：“怪不得到现在你都卖不出去，你这个价格高的离谱。”
　　“那是因为我的东西好！”
　　“要是真好，你自己怎么不学？”
　　黎强一听脸色就有些变了，他的手下也面色不善的看着叶钟鸣。
　　叶钟鸣一点都没怕，沉稳道：“因为这个配方要求过于苛刻，你自己学了也弄不全材料，所以你只能出售，我说的没错吧。”
　　黎强哼了一声道：“买不起就滚蛋。”
　　叶钟鸣眯了眯眼睛，道：“这样吧，一百枚一级魔晶，你看如何？”
　　“你在开玩笑？”黎强站了起来，冲着手下挥了挥手，意识再明显不过。
　　“你控制着一个轮盘没错吧？”叶钟鸣没管上来要撵他和建民走的那些卫兵，而是从正在向二楼走的黎强喊道。
　　“那又如何？”黎强转过身子说。
　　叶钟鸣从兜里掏出了一把魔晶，仍向了黎强，“这些魔晶，足够我转一会你的轮盘了吧。”
　　《新的一年，祝大家万事大吉，猴年如意，事事顺心，步步生莲！谢谢夜杀、月亮的星辰点点、书友160103……第一次充几位书友的打赏！》
134.第134章初级人傀术
　　新区基地三个轮盘，除了一个二级轮盘之外，黎强控制着一个一级轮盘。
　　他的那张配方应该就是从轮盘上转出来的。
　　至于为什么金大厨和王主任会任由黎强控制一个，显然是因为配方被转出来之后，这里的轮盘已经和其他一级轮盘没什么区别了，所以不值得为了这个原因刀兵相接。
　　可对于叶钟鸣来说，这再好不过了，拥有初级排除术的他使用越是普通的轮盘，转动到进化药剂的几率就越高。
　　黎强想了想，还是点头同意，他手里虽然有枪，但是每次出去狩猎也都不用，因为弹药毕竟就那么多，用一点就少一点，他还要留着防备王主任和金大厨，所以想要获得手里的这些魔晶，也是需要付出不小代价的，现在可以平白获得这些，他没有拒绝的理由。
　　更何况，占据了轮盘的这几天，他除了转动出来这张配方之外，运气差的出奇，十几次都没有得到哪怕一瓶进化药剂，让他多少有些人穷志短，这些魔晶，足够他再次碰碰运气了。
　　带着叶钟鸣和家民两个人来到旁边一栋楼，就看见在已经停运的电梯间里，一个轮盘正矗立在那，发出的微光照亮了周围。
　　黎强和四个手下退后了一些，把轮盘让了出来。
　　家民满脸的激动和紧张，他以前只是远远地看到过轮盘，却是第一次摸到这种神奇的东西。
　　叶钟鸣看了看，这个轮盘因为最好的配方已经被转出去了，所以现在只需要六枚一级魔晶就可以转动，轮盘上的东西除了一星进化药剂之外也没有其他让人心动的物品。
　　在周围人的注视之下，叶钟鸣开始转动轮盘。
　　他的身上陆陆续续的积攒了一百多枚一级魔晶，足以转动二十次，在接连使用排除法之后，轮盘就不断地闪动旋转，一样接着一样的东西从奖励盒里掉了出来。
　　包括黎强在内的所有人看得都有点傻，这还是他们第一次看到有人连续转动轮盘这么多次。
　　叶钟鸣今天的运气还算不错，二十次转动，出了三瓶一星进化药剂，平均不到七次就能得到一个。
　　一个手下拽了拽黎强的衣角，对叶钟鸣的方向示意了一下，黎强面色中有些犹豫，但想了想，还是摇摇头。
　　黎强虽然不是进化者，但或许是因为出身射击专业运动员的缘故，他的眼光一向很毒，他在那个转动轮盘的年青男人身上嗅到了一丝危险的感觉，他不确定如果自己这个时候动手结果会如何。
　　还有一点原因让黎强没有动手，就是他赖以成名的双枪就插在他大腿的两侧，他可以随时暴起发动攻击，但是那个年青的男人总是不经意地躲在同伴的身侧，封死了他第一时间射击的角度。黎强从第一枚进化药剂被转动出来之后就下意识地寻找攻击的机会，但却一直都没有找到，这让他意识到，人家对他早就有了防备，一旦动手，没有在第一时间击中目标，那么后果有些不敢想象。
　　黎强很清楚，哪怕最后叶钟鸣被自己的人杀掉了，但自己如果出事，那么一切都没有意义。
　　所以他没有动手，因为他没有绝对的把握。
　　当叶钟鸣转过身的时候，对着黎强笑了笑，这个笑容让黎强浑身冰冷，他确定，这个男人是知道他和手下之前想要干什么的，人家早有准备！
　　叶钟鸣走到黎强身边，这让黎强的手下紧张地举起了枪。
　　手掌上，是三瓶强化药剂，举在了黎强面前，这种诱惑让黎强不断的在吞咽口水。
　　虽然之前黎强张嘴就要五支进化药剂，但是当真的有进化药剂摆在他面前的时候，黎强还是心动了。
　　他心中其实很清楚自身的危机，不是进化者却能在基地里占据一席之地的情况不可能一直持续下去。于是黎强伸手就抓向了这三瓶进化药剂。
　　是的，他同意了，就这三瓶就可以换走配方了。
　　可是叶钟鸣突然把手又缩了回去，好整以暇地把其中两瓶拿了回去。
　　“你什么意思？”黎强恶狠狠地瞪着叶钟鸣，非常的不满。
　　“没什么意思，我只能给你一瓶进化药剂。”叶钟鸣看着想要发作的黎强挥挥手，没给他说话的机会继续道：“外加一把好枪。”
　　好枪？
　　黎强就是个玩枪的，对于枪械有着绝对的痴迷，听到枪这个字眼，本能地就心动了。
　　不过马上黎强就意识到，这个家伙在骗自己，他冷冷一笑：“我什么枪没见过，好枪？难道你有巴雷特？”
　　“你没见过的东西很多，所以别那么自信。”叶钟鸣说着手在后腰处划过，那把被他同质强化过的手枪就被从空间水晶里拿了出来。
　　黎强等人吓了一跳，这两个人进来之前明明是搜查过的，怎么会还有枪被带了进来？这一下把黎强等人吓出了一身冷汗，要是刚才这个人突然发起攻击，那么现在……
　　不过马上，黎强就被这把枪所吸引了。
　　因为这把看起来怪模怪样的枪，竟然隐约发着非常非常微弱的光晕。
　　叶钟鸣当面在手枪里面塞进了一棵普通的子弹，然后把枪递给了黎强，示意道：“试试。”
　　黎强缓缓接过这把枪，对着外面的一个目标就放了一枪。
　　这一枪之后，这个专业射击运动员出身的男人再也掩饰不住脸上的震惊。
　　这枪，威力如此巨大！
　　黎强可以肯定，在他活的这几十年里，从未见过一把手枪能够有如此大威力。那颗装进去的子弹黎强很肯定就是最普通的子弹，也就是说，这种威力体现的载体，就是这把枪。
　　“一瓶进化药剂，加上这把枪，如果你觉得行就换，不行就算了。”
　　“换！”
　　黎强几乎没有任何犹豫，就把枪和药剂都抓在了手中，生怕叶钟鸣反悔的样子。
　　半分钟后，黎强把藏好的一张羊皮卷轴交给了叶钟鸣，双方在互相戒备中完成了这一次的交易。
　　从东区出来，叶钟鸣脸上就有了忍不住的笑意。
　　羊皮卷轴上写着配方的名字：初级人傀术。
　　《过年真是太忙了，走亲戚什么的团团转，耽误了更新再次表示抱歉，不过等不忙了会补回来，大家放心。最后各位书友过年估计也会出席各种聚会，少喝酒多吃菜，注意身体啊！》
135.第135章二级轮盘
　　相对来说，进化药剂和叶钟鸣改良过的枪械相比，价值是要偏低一些的，毕竟一星进化药剂更容易得到一些，而工匠的作品却是可遇而不可求。
　　如果是其他的配方，叶钟鸣宁可付出多一些的进化药剂，也不会随意把改良过的枪械卖给别人。
　　但自从他看到这张配方之后，他就心动了，为此不惜付出了一把灰色级别的手枪。
　　这张换来的初级人傀术的配方，和其他普通意义上的配方是有区别的。
　　严格说来，配方会分为两类，一类是职业配方，就是那些和专属职业相匹配的配方。比如工匠的专属配方图纸战刀月沙。比如现在还放在叶钟鸣空间水晶里的远足药水，那是药剂师的专属配方。
　　另外还有一类，就是没有要求专属职业，只规定了材料的配方。这种是谁都可以制作的，只要满足配方上的要求就可以。
　　而这张初级人傀术就属于后者。
　　虽然这种谁都可以去制作的配方对于使用者要求很低，但这样的配方对材料的要求却很高，通常所需材料的总价值都是同级别的那些专属配方的数倍。
　　就拿这张初级人傀术来说，配方上要求的是：1，将死之人。2，三百毫升丧尸血液。3，血池（五百斤变异动物血。）4，五枚魔晶（二级及以上。）5，一瓶一星药剂。
　　任谁在现在这个时候，看到这样的条件都会头疼不已，也难怪无论是黎强还是王主任或者金大厨，对这张配方的兴趣都不大。
　　光光是五枚二级魔晶这一点，就足以让普通的一星进化者们望而生畏。
　　这还仅仅是配方上提供的初级人傀术炼制铁尸的所需，如果想要制作另外一种更高级叫做铜尸的人傀，所需要的则更多，更难以获得。
　　叶钟鸣前世听说过这种配方制作的人傀，甚至亲眼见过其中一种银尸，强大到连六星进化者的叶钟鸣都头皮发麻。
　　这也是促使他用改良过的枪械换取配方的另外一个原因。
　　虽然要求苛刻，但叶钟鸣觉得自己还是可以做到的。
　　捏碎配方学习，叶钟鸣感觉强大的人傀已经在向自己招手了。
　　………………………………………………………………………………
　　回到住处，叶钟鸣直接把进化药剂改良之后给了乐大远一瓶，这让乐大远这大男人竟然哭了，这也难怪，任谁经历了家属楼里地狱般的几天生活后，对于力量和强大都会充满了无比的向往，这个时候如果有人可以满足他们的这个愿望，那无疑是会令他们感动的。
　　家民和大明看得无比羡慕，他们已经发现，进化药剂这种对于他们来说想要得到难于登天的东西，在叶钟鸣看来就和随处可见的便利店里的一盒香烟，进去就能拿出来。
　　同时，心中就有了念头，如果能够加入到这个团队当中，那么……
　　于是两个人看向叶钟鸣的目光都变得无比火热。
　　晚饭吃的非常丰盛，叶钟鸣又给楼顶种植的白菜施展了一次培植技能，让这些已经发了丫的青菜瞬间长高了许多，虽然还只能称之为小白菜，但摘了一些下来放入肉汤中后那种鲜嫩足以让众人完全沉浸在了美味当中。连叶钟鸣自己比平时都多吃了不少。
　　夜幕降临之后，基地陷入到一片黑暗当中，只有东区那边还能看到一片光亮，其他的区最多就是几推篝火。
　　幸存者们早早就睡下，这样可以节省体力，在食物不足的情况下可以多坚持一些时间。偶尔有一些枪声传来，甚至还会很激烈，那是有变异生命袭击了地下通道内的守卫，不过人们对此已经习以为常，只要战斗没有持续到地面，就和他们没有任何关系。
　　叶钟鸣安静地坐在房间里闭目养神，他今天晚上准备去二级轮盘那里看看，如果有机会，他打算向二星进化药剂发起冲击了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　秦宇有些忐忑，不知道入夜之后为什么会被对他不屑一顾的金大厨突然找来这里，站在金大厨的门外，他使劲地搓着手，浑身的伤都感觉不到疼痛了。
　　想想已经来到自己身边的妻子，秦宇深吸了一口气，敲响了房门。
　　“进来。”
　　里面传来一个听起来很慈祥的声音，秦宇知道，这是金大厨标志的声音。
　　推开门，就看到一个白白胖胖的大胖子陷在真皮坐椅里，正笑眯眯地看着自己，秦宇赶紧走了过去，低头鞠躬道：“金先生。”
　　“哈哈，什么先生啊，我就是个厨子，你管我叫金大厨就行了。”
　　这个大胖子哈哈一笑，那蒲扇一样的大手在空中呼扇着，带起一阵阵风。
　　旁边，是一盏台灯亮着，在整个基地，只有这位金大厨和王主任，才有资格享用发电机带来的光明。
　　“金先生，您，您叫我来……”秦宇很紧张，甚至比当初见到高官的时候都要紧张，毕竟以前高官最多影响他的前途，而面前这个胖子，却随时可以要了他的命。
　　“以前我就听说过秦书记的大名，仰慕已久，可惜啊，老人家没挺过最初的变异潮，遗憾，遗憾啊。”金大厨摸着一头短发，啧啧发出感慨，那张脸上，却看不到一丝悲痛和缅怀。
　　秦宇陪着笑，不知道怎么接话。
　　“小秦啊，今天我听说你爱人来基地找你了？”金大厨话锋一转，就说起了夏蕾：“一个人能够从满是丧尸的城市里来到新区基地，女中豪杰啊。”
　　秦宇愣了愣，不知道金大厨怎么会知道这个消息。
　　“对于大名鼎鼎的夏武警，我也是仰慕已久，小秦啊，你看，什么时候带来给我看看，大家认识认识，交流交流，增进友谊嘛。”
　　张张嘴，秦宇心中不祥之感渐渐上涌。
　　或许是成了进化者之后，金大厨很少和人这样拐弯抹角的说话了，现在说了这么多就有了厌烦，他身体突然一直，道：“我呢，就明说吧，我很喜欢小秦你的爱人，你看，什么时候安排我们见一见。”
　　秦宇就是再傻瓜，也知道金大厨的意思了，此刻，已经惊得面无人色。
　　这个胖子，看上了夏蕾？！
　　《谢谢第一次充打赏的588，谢谢昨日、书虫，冰寒，楼兰秩序的打赏，谢谢》
136.第136章属性石
　　当世界失去了秩序，人类本身的堕落速度远超想象。
　　秦宇从没有觉得有一天，会有一个人堂而皇之地站在自己的面前，让他献出自己的妻子。
　　在那个瞬间，秦宇有了冲上去扭断这个该死胖子那和他头一样粗的脖子的念头。
　　但进化者三个字浮现在了他的脑海里，把他的勇气击得粉碎。
　　“如果，如果没什么事情，金先生，我就，我就先走了。”
　　秦宇只能用这种方式来表达自己的意见，他甚至都不敢当面的拒绝。
　　“滚回来！”
　　金大厨标志性慈祥的声音消失不见了，取而代之的是满含冷意的怒喝。
　　啪！
　　一堆照片被金大厨扔了出来，在空中飘散了几下之后纷纷落到了地上，秦宇低头一看，竟然全是今天夏蕾找到他之后被人用拍立得偷拍的！
　　“我这人，不喜欢强人所难，那样太没有情趣，否则也不会通过你了，我自己去就行了。”金大厨说得如同喝水一般简单，“所以，给你一个选择，要么我宁肯玩一把强的，让你亲眼看着，之后把你们都弄死去西天做夫妻。要么，你说服你老婆陪我几晚，我给你……一瓶进化药剂。”
　　秦宇本来颤动的身体突然停止了，半响之后，才缓缓回过神，红着眼睛看向了金大厨如同扔垃圾一样仍在桌子上的一瓶发出晶莹颜色的药剂。
　　进化药剂，一星进化药剂，那种注射后就会获得强大力量的药剂，那种获得了，就会成为特权阶层的药剂！
　　秦宇无数次梦想着，有一天可以得到这种药剂，但他却没有办法得到，他甚至为了这东西甘愿给一个进化者洗衣做饭，点头哈腰，没有尊严的活着。
　　现在，就有这么一瓶药剂放在他的面前，只要点头，就可以得到这东西，秦宇怦然心动。
　　可是他很清楚，得到这瓶药剂的代价是什么，那涉及到很多东西，尊严、人格、血性、勇气甚至灵魂……
　　“为了进化药剂，每一天基地里都有几十个人死去，多的时候会是数百人，可他们哪怕死了，也得不到这东西。”金大厨的声音就像是魔鬼的诱惑，让秦宇沉迷其中：“你知道现在基地里有多少个进化者吗？呵呵，刚刚超过了十个，他们在基地是什么样的地位，掌握着什么样的权利，享受着什么样的生活，秦宇，你看得一清二楚。”
　　“只要你说服你的老婆，那么你就会成为这些高高在上的进化者之一，在这个基地说一不二，食物、武器、女人，享之不尽，甚至以后还可以进化到更高的级别。”
　　“你能想象那个时候你秦宇所得到了些什么吗？”金大厨继续着他的蛊惑：“或许你还有顾虑，什么夫妻道德之类，可现在是末世啊，夫妻本是同林鸟啊，你还有什么犹豫的？道德在末世就是个屁，都没有一块长毛的面包值钱！”
　　“不就是一个女人吗？等你成为了进化者，什么样的女人你没有？再说，我只是让她陪我几个晚上，如果她真的爱你，为你着想，也会答应不是吗？大不了，等你成了进化者之后补偿她就是了，你说呢？”
　　“还是那句话，答应了，大家都有好处，你得到的最多。不答应，却只有你有坏处，失去的，也最多。”
　　秦宇的身体又开始颤抖，他的眼睛发酸，却没有液体流出，他颤巍着想要转身离开，可是他自己的手，却伸向桌子上，而灵魂，走向了深渊。
　　“事成之后才是你的，现在，你还拿不到。”金大厨把进化药剂抓在了手里，笑容满面看着一辆狰狞的秦宇。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣出了大楼的时候，没人发现他。
　　在任何时候都把自己隐藏在阴影当中，是末世生存的又一个不二法门。
　　按照之前得来的消息，加上白天在基地里行走记下的地形，哪怕是在黑夜当中，叶钟鸣也准确地找到了二级轮盘所在的那栋楼。
　　从楼下望去，楼顶的二级轮盘散发着比一级轮盘更加亮些的光晕，在黑夜中很是显眼。
　　楼顶没有守卫，但是楼下却有哨兵，虽然都三三两两聚在一起谈天说地，但也都没有睡觉。
　　叶钟鸣看了看时间，刚刚过了午夜，他决定等一等，等这些哨兵困乏之后再行动。
　　他并不是害怕这些卫兵阻止他登楼，他可以有很多种办法轻易地上到楼顶，但转动轮盘的光芒过于显眼，如果可以，他尽可能地不想被人发现。
　　时间就在叶钟鸣耐心等待中流逝，一个多小时后，那些卫兵纷纷靠在一边睡着了。
　　二级轮盘的守卫远不如一级那么严密，毕竟现在还没有谁能够转动这个级别的轮盘，所以守不守区别不大。只是毕竟现在人们对轮盘还不是太了解，所以才守在这里以防万一。
　　叶钟鸣幽灵一样越过这些守卫进入了楼内，悄然无息地到了楼顶，二级轮盘出现在了他的面前。
　　这还是这一世叶钟鸣第一次看见二级轮盘。
　　润泽的盘面上，十个区域均匀地分布在那里，叶钟鸣扫了一眼，心中微微有些失望，上面没有幸运功能卡。没有这种卡片，就意味着没有技能。也没有卷轴，也就没有配方。
　　六个凹槽，这是这个二级轮盘的魔晶镶嵌孔的数量，说明这个轮盘上面物品的价值在二级轮盘中处于中等地位。
　　二星进化药剂……免疫药剂……灰色级别的一件护臂……
　　叶钟鸣心中正数着轮盘上有些价值的东西，突然，他的目光看到了轮盘的左下角区域，一块白色的石头正显示在那里，因为二级轮盘散发着白光的缘故，刚才叶钟鸣还没太注意。
　　叶钟鸣的心猛烈地跳了跳。
　　他认识这种石头，这是属性石。
　　一种可以镶嵌在武器装备上，增加附带属性的好东西。而让叶钟鸣心头猛跳的，并不是属性石的这种特性，而是这种石头的另外一个功能！
　　《谢谢第一次、昨天、寂寞、鱼的打赏！！谢谢大家。》
137.第137章混乱之夜的开始
　　这东西能吃。
　　说起属性石能吃这一个功能，前世被发现的时候是个完全的意外。
　　起因是一个战士拿着镶嵌着属性石的武器进行了一场战斗，由于过程太激烈了，这把兵器最后毁掉，属性石也碎裂，被丢弃在了战场上。
　　后来，一个快要饿死的幸存者实在是找不到东西吃，恍惚之间把碎成了米粒大小的属性石当成了食物吃了下去。没想到他竟然活了过来，并且身体发生了变化。
　　他的力量变得巨大。
　　这个属性正是那快被他吃掉的属性石附带的性质。
　　这个消息后来逐渐传开，人们才知道，属性石原来不仅仅可以让武器装备拥有额外的属性，吃掉后还可以让人类拥有属性石本身的能力。
　　在前世，这个发现曾经轰动一时，本来价格一只很平稳，基本上总是在工匠之间流转的属性石一下子成为了抢手货，价格直线飙升，到了叶钟鸣重生之前，价格已经到了一个匪夷所思的地步，连叶钟鸣这样的六星进化者都对当时的价格感到绝望。
　　不过现在，这东西的另类作用还没有被发现，如果一切按照轨迹进行，属性石至少还有四五年的时间会籍籍无名，真正的价值不为人知。
　　叶钟鸣越想，心中越是激动，他觉得，这又是一个自己的机会，自己可以趁着其他人不知道这东西作用的时候，大量囤积属性石。
　　当然，这只是一个构想，毕竟属性石即便是在被发现了另类作用之前，价格也是不低的，并且数量也不多，轮盘上虽然偶有出产，可碰到的几率还是很小，以后能不能遇到，基本上还要看运气。
　　属性石很强大，可也有它的局限性，这其中涉及到进化等级的问题。
　　在属性石可以增加人类本身属性这个功能被发现之后，人们对这种石头进行了深入的研究，幸存者逐渐发现，属性石也是有级别存在的，这和它出产的轮盘等级相关。
　　也就是说，从一级到九级的轮盘全部都出产属性石，只是不同的是，一级轮盘出产的属性石只是一级属性石，而九级轮盘出产的属性石则是最高级别的九级属性石。
　　属性石吃掉之后，对所有人类都有作用，但无疑，普通人的效果最明显，因为他们不是进化者，在身体各个方面都处于一个较低的水平，一旦有某一方面提升了，就会特别显著。而属性石对于进化者的作用，幸存们逐渐发现了一个被称之为“减一”的理论。
　　用属性石的等级减去进化者的星级，结果如果不为负数，那么属性石就有作用，并且结果越大，属性石产生的效果就越大。
　　打个比方，一级轮盘上出产的一级属性石被一星进化者吃掉了，因为同是一级，相减为零，那么属性石就会发生作用，如果被二星进化者吃掉了，因为一级属性石和二星进化者相差一个数量级，相减为负数，那么属性石就不会发生作用。再比如说，如果是二级轮盘上出产的二级属性石被一星进化者吃掉了，相减结果为一，那么一星进化者得到的好处就远比吃掉一级属性石要强得多。
　　这个理论其实并不难懂，也在很多方面都普遍存在，人们只是用这种更加具体的方式来表现属性石的作用。
　　不过，虽然理论上是这样，按照这个理论一个一星进化者要是吃掉了九级属性石，得到的好处最大。可事实却并不是这样，因为这其中又涉及到一个身体平衡的问题。
　　试想一下，一个一星进化者拥有了九星进化者身体某一个方面的强度，比如获得了九星进化者的力量，可是他真的能够使用吗？他骨骼的硬度、皮肤的坚实度、脑袋的反应速度等等这些完全跟不上，一旦拥有这种力量的结果无非就是一个——过把瘾就死。
　　所以通常来说，人们都不会服用超过自己等级两级的属性石，因为那完全属于浪费，并且还会对自身造成危险。
　　除了这一点，属性石的服用也并不是没有限制，同属性的属性石只能服用一次，诸如进化者已经服用了一颗增加速度的属性石，那么以后他哪怕找到了更好的属性石，但只要是增加速度的，对他就不再起作用。
　　这也杜绝了一些强者通过属性石无限强化自身的可能。
　　关于属性石的一切在脑海中掠过，叶钟鸣露出了微笑，他现在是一星进化者，最高限制可以服用三级属性石，二级轮盘上这个正合适，不得不说，他的运气是不错的。
　　无疑，这个二级轮盘上，价值最高的是二星进化药剂，之后便是这块不起眼的属性石，以叶钟鸣手中二级魔晶的数量，可以转动七次，但因为他还想要制作人傀，需要留下至少五枚二级魔晶，所以叶钟鸣最多只能转动六次二级轮盘，这六次之中，只要有一次转动到这两样东西中的一个，那就是撞大运了！
　　强压住兴奋紧张的心态，叶钟鸣警惕地四周看了看，发现没有任何异常后，才从空间水晶里拿出从顾攀那里收获而来的二级魔晶，向轮盘的操作台上放了过去。
　　有了动力，二级轮盘发出了微弱的嗡嗡声，开始了它从天而降之后的第一次使命。
　　叶钟鸣紧紧盯住指针，无比希望能够转动到进化药剂或者属性石。
　　可惜，即便是使用了初级排除术，指针最后还是落到了一个没什么用处的一桶汽油上。
　　咧咧嘴，叶钟鸣继续开始转动……
　　新区基地的夜空里，二级轮盘转动的光芒不断闪烁。
　　此刻，东区通往外面的下水管道入口处，两个骂骂咧咧的人正从下面钻上来，如果叶钟鸣他们在，一定会认出，这两个人正是白天在市场里见到的强行把一个女人带走的那两个进化者，岳超和杨石龙。
　　“妈的，这娘们，真不结实，还没过瘾就快没气了，害得咱们大半夜得还要出去扔尸体。”
　　杨石龙拍打着沾染了一些秽物的衣服，很是不满地说。
　　“这也没办法，现在天气还没冷，仍在基地不说传染病，那味道也能臭死你，直接扔到墙外还怕惹丧尸发疯，只能出去一趟了。”
　　岳超的话让杨石龙嗯了一声，他也就是抱怨抱怨。抓了抓有些痒痒的下面，就想和同伴建议再去找一个爽爽，可嘴刚张开来，目光就被不远处楼顶的光芒所吸引。杨石龙足足愣了五秒才反映过来，于是基地里响起了他撕心裂肺的喊声。
　　“有人在转二级轮盘！！！”
　　《谢谢第一次、寂寞、书虫的打赏！谢谢！过年期间走亲访友，老幻忙得不可开交，我想很多书友都有这样的感觉，今天叔叔姑姑家，明天阿姨舅舅家的，还不能不去，所以更新慢，在这老幻真诚和大家道歉，等空闲下来，一定多更补上。最后，再次祝大家2016事事顺心，学业事业都有成！今明两天更新后各发一个红包，给要结束的新年假期收个尾吧！》
138.138二星进化药剂
　　夏蕾坐在床边，看着外面漆黑的夜，这深沉的黑色，一如她此刻的心情。
　　她从未想过，自己一心想要找到，历尽辛苦一路走来想要陪着的人，竟然提出了这样的要求。
　　陪人睡觉？
　　夏蕾觉得，自己的一切都被这四个字击得粉碎。
　　秦宇站在一边，看着一脸冷意的妻子，心中有些后悔。
　　虽然他家世显赫，但在这份婚姻当中，他一直是被动的一方。
　　他初见夏蕾就被这个女人的美丽和气质所吸引，利用了家里的权势，设计了一次又一次的偶遇，又主动认识夏蕾周围的人，发起一波又一波的攻势。
　　虽然当书记的父亲对夏蕾的出身颇多不满，但是毕竟在武警系统这个女人声名赫赫，甚至是被作为对外宣传的窗口性人物，在民间有着很高的知名度，所以后来也就没有反对。
　　好女怕郎缠，更何况，秦宇努力表现出他最好的一面，学识、相貌、工作等，都是同龄人之中的上上之选，夏蕾于是逐渐沦陷，先成为了秦宇的女朋友，后来又成为了他的妻子。
　　虽然婚后她也发现这个男人身上的一些缺点，诸如过分依靠他的父亲，遇事不冷静没有主见等等，但毕竟是自己的选择，秦宇也从心底有些畏惧手上沾染了不少亡命之徒性命的妻子，对夏蕾的话大都尊从，所以夏蕾也安于自己的身份。
　　只是让夏蕾没想到的是，当末世来临，本应该互为依靠相濡以沫的夫妻，却是第一个背叛之人。
　　秦宇想要道歉，可是想想进化者的身份，想想那瓶让他朝思暮想的进化药剂，他到了嘴边的化，却变成了哀求。
　　“啊蕾，我知道，是我对不起你，可是你也看到现在外面的情况了，如果不是进化者寸步难行，我们会没有东西吃，没有水喝，到最后，要么生生饿死，要么……”秦宇舔了舔嘴唇，尽量给自己找看似合理的理由，“最后还是一样，要，要付出你的……付出些什么才能活下去，既然这样，不如……金，金先生诚意十足，可以让我成为进化者，我觉得，我觉得这一切的付出都是值得的。”
　　感受到夏蕾两道冷冷地目光投向了自己，秦宇没敢对视，而是略微低下头，继续道：“我保证，等我成为了进化者，我会加倍对你好的，我，我不会嫌弃，嫌弃你，我会忘掉今天发生的事情，以后我们好好过日，我一定也让你成为进化者，到时候我们……”
　　“嫌弃我？”
　　秦宇的话没说完，就被夏蕾打断。
　　“嫌弃我？”夏蕾站了起来，走到了身高和她差不多的秦宇身边，直视着以前觉得挺帅气现在却无比厌恶甚至恶心的这张脸，“你有什么资格嫌弃我？！你TM有什么资格嫌弃老娘！”
　　夏蕾声音越来越高，到了最后一句，已经是怒吼出来。
　　或许只有这样，才可以发泄她心中愤怒和屈辱。
　　她可以容忍自己的男人懦弱、胆小，可以容忍自己的男人遇事慌乱没有担当，可以容忍自己的男人不努力甚至无能，但她不能允许自己的男人为了利益出卖自己。
　　这个时候的夏蕾，有种自己眼瞎的感觉，她不明白，当初为什么自己就会看上这么一个无耻小人！
　　“你让我去做那么恶心的事情，还口口声声说不会嫌弃，这些话，你TM是怎么说出口的？”
　　激愤之下，夏蕾连爆粗口，她终究不是什么柔柔弱弱的小女人，而是一个拿枪拿刀，杀过人见过血的女武警！她的性格中，终究有暴力血腥的一面，哪怕婚后她调到了文职部门工作，哪怕她很久不曾再杀过人，但依然不能掩盖她出身暴力机关曾经身为铁血执法者的事实！
　　这股暴怒之时的气势，让秦宇后退了几步，侧着头不说话。
　　“懦夫！废物！垃圾！”
　　夏蕾嘴里蹦出一个个让她能够痛快的一些词，想以这种方式让自己好受一点，可是越是这样，她发现自己越是感到委屈，眼泪不争气的流了下来。
　　她再强大，也依然是个女人，心中，依然把自己的男人看成依靠。
　　可是她丈夫的行为，让她彻底心寒了。
　　转身，夏蕾拿起自己的背包就向外走去，秦宇看到一急，一边伸手去拉一边问道：“啊蕾，你去哪？”
　　“我去哪都好，总比呆在你身边强，你让我恶心。”
　　“你不能走！”
　　“不走让你送给你嘴里那位金先生吗？滚远点！”
　　夏蕾身手抓住秦宇的手腕一拧，这个男人就被她制住，本想给他来一下重的，可是夏蕾犹豫了一秒，终究还是下不去手，只是把秦宇堆到了一边。
　　她现在只是想离开，离开这个有着卑劣内心的男人，去哪里都好。
　　可是她的手还没有触碰到门把手，这扇门却自己开了，门口，站着一位足有三百斤的大胖子，正色迷迷地看着夏蕾。
　　“秦宇，看来你的劝说不怎么见效啊，最后还要我亲自动手。”
　　秦宇一看门口的人，脸色大变，结结巴巴地说不出一句完整的话，“金，金先生……”
　　夏蕾一听就明白了，就是这个人想要睡自己，怒火顿时就有了发泄之处，身体一扭，一个侧踢就踢向了金大厨粗大的颈部。
　　如果是普通人面对这一脚，那能够举起手臂低档一下就不错了，夏蕾毕竟是受过专业训练，并且是最出色的武警，这一脚无论是速度还是对位置时机的把握，都是绝佳。
　　可对面的人，是个进化者，在进化者的眼中，这一脚很有气势，动作也很优美，可是，力量太小，也……有些慢了。
　　金大厨只是随意一伸手，蒲扇大手就抓住了夏蕾的脚踝，哈哈一笑道：“我就喜欢你这样的！”
　　夏蕾一招被制住，身体就势贴了上去，一拳砸向了金大厨的眼窝，反应之快出招之流畅，连金大厨都被吓了一条。
　　不过进化者终究是进化者，就在夏蕾这一拳即将要印在金大厨脸上的时候，这个胖子的脖子诡异一缩，头部就下沉了沉，接着猛然砸向前面，本来要打在眼眶上的一拳，就撞到了同样砸过来的金大厨油光锃亮的额头。
　　一阵剧痛让夏蕾叫了一声，那只是握拳的手开始发麻，瞬间就没有了大半知觉。
　　金大厨握着夏蕾脚踝的手一甩，夏蕾就直接被扔的撞到了墙上。
　　“好好的不行，既然这样，今天我也换换口味！”金大厨硕大的身躯从门外挤了进来，盯着半趴在地上的夏蕾，如同看着一块盘中鲜美的牛排。
　　秦宇在一边看到这一幕，突然猛然扑到了床上夏蕾的身上，然后对金大厨喊道：“金先生，你快来，我按住她了，你，你别忘了答应过我的进化药剂。”
　　金大厨和夏蕾都是一愣，不过愣然之后，表现却是完全不同，金大厨哈哈大笑，笑得眼泪都要出来了，而夏蕾也在笑，眼泪也出来了，只是她的泪水，是心彻底死去的泪水。
　　这个男人，竟然已经无耻到了这个地步。
　　夏蕾猛然一挺身体，秦宇就被她从身体上彻底弹开，这位曾经在城市黑白两道叱咤风云的女武警，赤红着眼睛，一把撕开了自己的背包，从里面抓起了一管药剂。
　　“你是要这个吗？是这个吗？！”夏蕾几乎实在歇斯底里的咆哮，“你出卖你自己的女人，不就是为了这个东西吗！你睁开眼睛看看，是不是这个！”
　　突如其来的变化，让金大厨和秦宇都有些懵，等到看到夏蕾手中的药剂之时，眼中都多了些东西。
　　金大厨更多的是疑惑，他不明白，怎么秦宇这个废物的老婆，手里竟然有一支进化药剂呢？更奇怪的是，秦宇竟然还不知道，这两个人，在搞什么鬼？
　　而秦宇则先是大喜过望，接着又面如死灰。
　　他此刻无比后悔，他一下子想起了今天两个人见面的时候，夏蕾和自己所说，要送自己一个礼物是什么意思！当时，他以为是被的事情呢，压根就没在意，现在想来，应该是送自己这瓶进化药剂。
　　可是自己呢……压根就没向这方面想，而是，为了这东西，出卖了自己的老婆。
　　秦宇悔恨，可他也知道，这件事情已经无法挽回，他的所作所为，已经彻底堵死了夏蕾把进化药剂送给他的可能。
　　想到本应该什么都不用付出就可以得到梦寐以求的进化药剂，可现在却鸡飞蛋打，秦宇心中升起了浓浓地不甘心。
　　他愣了片刻，突然向着夏蕾开始大喊大叫，本就因为被打得有些肿胀的脸，因为吼叫已经完全变形。
　　“你这个臭女人，你手里有进化药剂为什么不说！为什么不早说！你不想给我是不是？那你现在还拿出来干什么？你拿我当过你的丈夫吗？以前你对我就呼来喝去，现在你还为了一瓶进化药剂和我藏私，我真是看错了你！你，你，你个贱人！”
　　夏蕾惨然一笑，面对这个颠倒是非的男人，她已经没什么可说的了，“你果然无可救药。”
　　说完，手里的进化药剂就向着自己的手臂上扎去，夏蕾虽然心都碎了，但她毕竟心理素质很好，她深知，如果自己不马上成为进化者，那么今天她就逃离不了被侮辱的命运。
　　金大厨一看夏蕾要用进化药剂，哪里还会让她得逞。
　　之前当夏蕾拿出进化药剂的时候，他知道自己今天运气好的不得了，不仅仅可以得到一个万种风情的美少妇，还能白得一瓶进化药剂，这种事情可不是每天都能遇到的。
　　他硕大的身躯无比快速，几乎眨眼睛都到了夏蕾的身边，大手向着那管进化药剂抓去，他有信心，哪怕是这个女人开始躲闪，他也最多用上几秒种就能制服她。
　　也就在这个时候，窗外传来了一声惊天动地的吼叫。
　　“有人在转二级轮盘！”
　　这句话如同一道从天而降的闪电，直接把金大厨劈呆住了。
　　有人在转二级轮盘？！
　　二星进化药剂、二星进化者、更加强大的力量、实力、危险、基地控制权……等等诸多的念头涌上了金大厨的脑子，他意识到，出大事了！
　　和赶到轮盘处相比，这里的事情已经微不足道！
　　金大厨怒吼了一声，直接从距离他不远的窗户就撞了出去，落到外面地上之后，那张平时笑呵呵的大嘴里发出了连续地大喊。
　　“集合！全体集合！目标二级轮盘！所有卫兵全部去那里集合！不管是谁在转动轮盘，抓住他，抓住他！”
　　整个基地因为这些怒吼瞬间从睡眠中惊醒，各种声音汇聚成了一股巨大的轰鸣，在整个基地中震荡。
　　身在楼顶的叶钟鸣自然也听到了，心中暗骂了一句，知道今天自己运气不好，被人发现了，可他身体一点都没动，目光中满是坚定，他要把这几次转动机会都用光。
　　他如果现在就走，他相信被人发觉的机会很小，可是叶钟鸣同样知道，一旦错过了这个机会，以后这里的防护会无比森严，再想找到转动的机会，除非他控制了这个基地，否则难如登天。
　　初级排除术一次次的使用，指针在轮盘上一次次的转动，那带着固定节奏的转动产生的同样节奏的光芒，让已经快速向这里赶的金胖子和王主任心急如焚。
　　他们很清楚，有他们不知道的强大人物来到了基地，一旦被这个人转动到了二星进化药剂，那么哪怕最后他们能够杀死这个人，也要付出极其惨痛的代价。
　　“叮咚！”
　　叶钟鸣眼睛一亮，一把就把奖励盒的东西抓在了手上，那是一块雪白的石头。
　　属性石终于被他转了出来。
　　此时，身后通往楼顶的楼梯处已经传来了密集的脚步声，距离这里不远处的一段“城墙”之上，也有一盏探照灯猛然打开，射向了这里，叶钟鸣甚至都听到了机枪开栓的声音。
　　但是，还剩下最后一次没有转动。
　　“不许动！”
　　最先冲上来的一个人已经在背后举起了枪，而叶钟鸣，也把最后一枚魔晶放了上去。
　　轮盘再次转动了起来……
　　《谢谢第一次、鱼、寂寞的打赏，这是一个二合一章节，一会还会发个红包，嘿嘿。》
139.139火焰涟漪
　　指针从一个个奖励项上掠过，速度逐渐变慢，看势头竟然是奔着二星进化药剂去的。
　　叶钟鸣甚至听到了自己的心发出迥然于常的砰砰跳动。
　　楼梯处第一个出现的那个枪手，也被轮盘的指针所吸引，枪虽然还对着叶钟鸣，可是目光却紧紧地追随着指针。
　　金大厨和王主任几乎同时从入口处冲了出来，他们的身后，跟着各自向他们效忠的进化者，四周的‘城墙’和高楼之上，探照灯和强光手电筒之类的照明设备在这一刻也全然不顾稀少的电量，全部投向了这里。
　　在这一刻，新区基地里凡是能够看到这里的人，目光都集中到了这个现在对他们来说还是可望而不可及的二级轮盘之上。
　　叮！
　　悦耳的奖励声响起，那些关注的目光在这一个瞬间变得火热。
　　叶钟鸣却已经把手伸到了奖励盒里，一把抓住了里面的东西。
　　“是二星药剂！”
　　杨石龙仿佛看到了什么匪夷所思的事情，嘴里发出了和刚才一样的大喊，因为激动，声音都走了板，变得高亢而刺耳。
　　进化者，在这几天的新区基地里已经成为了最热的一个词，因为在丧尸遍地、变异生命四散的世界里，这三个字意味着活着，更好的活着。
　　在见识了进化者的种种特权之后，所有幸存者都对成为进化者，有了近乎偏执的欲念，这种念头会随着末世的深入，而变得越来越疯狂。
　　而已经成为进化者的人，则对身体里突然涌出的力量无限执迷，他们尝到了这种力量带来的好处，从而对更加强大的力量有着比普通人更强烈的欲望。
　　当二星进化药剂出现的时候，他们的眼睛红了，此刻他们心中只有一个想法——抢！
　　“杀了他！”
　　金大厨和王主任几乎同时从嘴里喊出了这句话，周围的士兵也在这个瞬间扣动了扳机。
　　金属风暴在这一刻，在这个楼顶无情肆虐。
　　叶钟鸣和其他人一样激动和兴奋，只是他终究见识过这些，所以压根就没耽搁哪怕一秒，抓住二星进化药剂之后就闪到了二级轮盘的背面。
　　这让他在第一时间来到了这一侧楼顶的边缘，这个时候，后面枪声大作。
　　轮盘是不会被损毁的，至少叶钟鸣重生之前还没有什么东西可以做到，现在这些密集的子弹自然也不行。
　　不过叶钟鸣知道自己身处险境，后面的那些士兵马上就会找到角度射击，他必须做出应对。
　　于是叶钟鸣直接跳了下去。
　　金大厨和王主任手里拿着枪，越过了轮盘向下一看，下面黑乎乎的，但是以他们的目力还是看清了根本没有人掉下去，他们马上意识到，刚才跳下去的那个人不知道用什么方法进入了这栋楼了。
　　“搜，搜！一定把他给我找出来！”
　　两位头领脸色都不太好，他们心中的兴奋远没有恐惧多，因为他们很清楚，如果让那个人有时间注射了二星进化药剂，那么他们在基地的地位就岌岌可危了，甚至，连性命都有危险。
　　所以其他人虽然也会疯了似的想要得到二星进化药剂，可得不到也只是失去了一次机会，但是他们两人不同，他们却是一定要得到，或者，不让任何人得到。
　　整个基地因为密集的枪声都被惊动了，人们纷纷涌出自己的住处，向着枪声的方向望着，心中忐忑不安，不知道是不是基地被丧尸攻破了，一些小骚乱甚至开始上演。
　　墨夜、梁初音、朴秀英、小虎、乐大远等人自然也醒了，她们马上发现叶钟鸣不见了，立刻联想到这些枪声可能和他有关，几个人抓起拿起武器，从楼上飞奔而下，向着枪声的方向赶去。
　　这一边叶钟鸣从楼顶跳下之后，锋之月就出现在了他的手中，只是轻轻在墙体上一插就控制住了身体，从一扇开着的窗户进入了这栋楼。
　　快速从房间出来，到了楼道里开始向下狂奔，他现在最需要的就是找到一个僻静的地方，把得到的二星进化药剂改良一下然后服用，只要成为了二星进化者，一切事情就迎刃而解。
　　不过这里终究是基地，金大厨和王主任手下有成百上千的战士，就算不能全部赶到这里来，但是现在围聚在附近的人也有二三百，叶钟鸣几乎一出房间，就开始不断碰到这些向这里的集结士兵。
　　战斗变得不可避免。
　　如果在空旷的场所，这些士兵集中起来开火，叶钟鸣就是重生一百次也难逃一死。但是在楼梯这样狭小昏暗的空间里，叶钟鸣身为一星进化者，还是一个强大的一星进化者就占据了绝对的优势，他没有丝毫心软，锋之月切开一切敢于阻拦之人的身体，溅出一片片的鲜血。
　　当他向下杀了几层楼之后，那些士兵已经崩溃了，他们借助混乱的电筒灯光，发现他们面对的是一个死神，一个拿着白色战刀的冷酷死神，他们的勇气，在失去了一个又一个同伴之后彻底崩溃。
　　在这一刻，没有什么正义和荣耀，有的只是皆为利往的无情杀戮。
　　你强，你就去杀戮别人，你弱，你就被别人杀戮。
　　这就是末世，没有道理，只有强弱。
　　叶钟鸣冲出这栋楼的时候，距离他从楼顶跳落，只相隔了三分钟。
　　城墙上的探照灯扫到了叶钟鸣的影子，机枪终于没有了顾忌，开始疯狂射击。
　　刚刚还大杀特杀的叶钟鸣立刻就有些狼狈。
　　好在现在是黑夜，并且探照灯的挪动有些跟不上叶钟鸣的移动，所以很多时候机枪手都是盲射，在这种情况下想要射中高速移动中的叶钟鸣，确实有些难度，不过也有几次子弹就落在叶钟鸣身边的墙上或者地面，打碎的水泥块溅到身上，生生作痛，甚至有一棵子弹就擦着他的肩头飞过，把那里带出了一道血槽，如果不是进化者的身体，估计一块血肉已经不见了。
　　机枪的射击，声音可比步枪猛烈多了，这一下不仅基地里的幸存者全部被惊醒，连外面的丧尸和变异生物都被惊到了，丧尸特有的嘶吼和变异生命的吼叫，在基地外也连成一片，开始在整个新区上空回荡。
　　《谢谢无赖的人中人、爱人的天空、书虫、赵局、仑螯、寂寞、第一次等几位书友的打赏。》
140.140一定要死
　　屋子里有些过分寂静，和窗外的嘈杂比起来显得诡异。
　　秦宇捂着肚子蹲在那里，眼中满是怨毒。
　　刚才，他想要抢夺进化药剂，可是却被一只手臂还不能动的妻子……或许称之为前妻更合适，一脚踹飞。
　　夏蕾望着进化药剂，脑海里是如何得到这瓶药剂的过程。
　　是那个她一直看不上眼的，觉得他的心都是黑的年轻男人，给了她一瓶进化药剂。
　　的确她帮了那个男人的忙，可是条件只是把她送到新区基地，这瓶药剂，完全是白送。
　　夏蕾觉得这件事情特别的讽刺，一个和自己毫无关系，只是做了一场交易的男人，可以白送一瓶进化药剂给自己，可是和自己领了结婚证书，本应该互相守望的丈夫，却为了进化药剂把自己出卖给别人。
　　为什么事情一旦有了对比，就残酷的如此令人发指呢。
　　夏蕾听着外面的枪声和骚动，闭着眼睛缓缓地把进化药剂注入到了自己的身体当中。
　　秦宇则在一边睚眦欲裂。
　　在他看来，这瓶进化药剂应该是他的。
　　一股说不清道不明的感觉开始从身体里四散来开，本来麻木没有知觉的手臂已经完好如初，并且充满了力量，整个世界变得清晰而生动，甚至，夏蕾都听到了，外面那些人吵嚷是因为有人转动了二级轮盘，并且那个人现在正在被追击。
　　进化过程快速而稳定，当夏蕾睁开眼睛的时候，她知道自己成为了一星进化者。
　　变得良好的目力让夏蕾在子弹划过黑夜形成的一道道火线中发现了一个不断变速奔跑的影子，她的嘴角不自觉地露出了一丝微笑。
　　以前，她总觉得这个男人这也不好那也不好，做事冷酷待人冷酷甚至连吃饭都酷酷的。
　　但是现在，她想起了那些这个男人对自己说的话，心中产生了深深的认同感。
　　或许人就是这样吧，总是在受到了教训之后才会想起以前被当成放屁现在看来是金玉良言的一些话。
　　秦宇眼睁睁看着那瓶进化药剂被夏蕾注入了身体，他知道自己没什么机会了。曾经的政治智慧让他立刻开始考虑以后的事情。
　　既然进化药剂没戏，那么是否可以让已经成为了进化者的妻子为自己做些事情？
　　秦宇的心思顿时就活了，他忍着腹部的疼痛站了起来，脸上露出了他自认为最迷人的笑容，张嘴想要喊夏蕾的小名。
　　以前他惹夏蕾生气的时候，只要这么做，总会被原谅。
　　可是没等话出口，迎接他的是一个脆生生的耳光。
　　夏蕾没用力，可是依然把秦宇本就有肿胀的脸打的更加肿胀起来。
　　“从今以后，我们恩断义绝，再和我废话，我宰了你。”
　　秦宇捂着脸，懵在当场。
　　“你，你干什么去？”
　　看到这个身材妖娆的妻子向外走，秦宇还是忍不住开口询问。
　　夏蕾回头冷冷一笑：“我突然发现，有些人比你更值得我跟随。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣躲在一栋楼的背面，平息着自己火辣肺部剧烈的喘息。
　　哪怕是进化者，在激烈战斗和高速奔跑了近十分钟后也会感到体力的飞速消逝。
　　可是他依然没有摆脱追击。
　　甚至，连暂时摆脱都做不到。
　　这不是一场双方都在一个起点的追逐，如果是那样，叶钟鸣早就把这些人甩的不见踪影。这是一场深入虎穴的逃亡，前后左右每一个方向都是敌人，还都是全副武装的敌人，一个班的火力交叉，就可以让没有逼近的叶钟鸣退走。
　　这个时候，叶钟鸣不由得有些想念前世那些可以防范普通枪械的装备。
　　避弹衣、冰水罩、防弹玉佩、空气扭曲手环等等。
　　如果有了这些东西中的一样，叶钟鸣就可以顶着到处横飞的子弹，把敌人屠戮一光。
　　或者，给叶钟鸣十分钟，他会花费一半的时间改良二星进化药剂，然后再用五分钟时间完成进化。
　　毕竟，二星进化和一星进化不同，越是高等级的进化需要的时间越久，叶钟鸣前世六星进化的时候，整整睡了一天才完成。
　　把不切实际的念头排出脑海，叶钟鸣开始寻找接下来的突破口。
　　周围的士兵越来越多，他必须找到了一个可以让他最快突破的地方，否则被围住的话，除了被打成筛子之外不会有第二个结果。
　　仔细观察了一下，叶钟鸣选定了一个方向，他从空间水晶里掏出了一张卡片，身体猛然冲出的同时，把这张卡片扔向了另外一个方向。
　　地狱犬召唤卡！
　　那张珍珠湖战斗的战利品。
　　召唤卡是末世中非常流行的一种增加即时战斗力的卡片，是最受欢迎末世商品之一，可以瞬间增加幸存者的实力，无论是战斗还是保命，无论是攻坚还是防御，都有着极大作用。
　　召唤卡自然也有好有坏，这主要取决于召唤出的生命是什么。
　　比如最普通的召唤卡，可以召唤一个石头人，除了力气大一些之外就是皮糙肉厚了，主要用于防御的时候。比如有一种可以召唤传说中神物的卡片，火麒麟召唤卡八歧大蛇召唤卡之类，就可以召唤出强大的生物为你作战，那是末世最顶级的物品，价值连城。
　　这张地狱犬召唤卡等级不高，只比召唤普通的石头人召唤卡之类的卡片好上一点，主要是因为地狱犬是地狱类生物当中的低级存在。
　　不过，哪怕是最低级的地狱生物，此刻被召唤出来之后依然有着强大的气场。
　　只见一头足有两米高，身长超过三米的巨大双头红色巨犬出现在了半空中，额头带角，脖颈挂着骨头项链，身上的毛发血红，附着层层的火焰，一条坚硬如鞭的尾巴翘在半空，左右甩动之下竟然把一簇簇火苗甩的到处都是。
　　一双血红的眼睛如同沸腾的岩浆，只在最中央有两点互映的黑色瞳孔，里面，全是嗜血的欲望。
　　这头地狱犬甫一出现，就仰头嚎叫了一声，声音似狮似虎，瞬间压过了基地里的嘈杂，接着，两只粗大的前蹄在地上一踏，一圈火焰就从地狱犬身下开始向周围飞速蔓延，形成了一道道代表死亡的火焰涟漪！
　　《谢谢第一次、昨日、用户未命名三位兄弟的打赏，同时，也谢谢那些给这本书投出推荐票的书友，是你们的支持让这本书走到了今天，老幻鞠躬道谢了！》
141.141反杀
　　谢谢庄庄215、书友140524162204896打赏的588谢谢风沙、冷秋暖阳、逝去－独舞、书虫、寂寞的经常打赏。谢谢。
　　…………………………………………………………………………………………
　　地狱生物，绝大多数都属于火焰属性，地狱犬虽然是其中低级的存在，也继承了这一特性。
　　这一圈火焰涟漪向着四周扩散，速度看上去不快，但实际上却比人类的急速奔跑都要快速。
　　这些追赶叶钟鸣的士兵看到一头浑身燃烧着火焰的怪物出现本就有些惊恐愕然，当发现这一圈火焰冲着他们而来的时候，犹豫间又在等待命令，这一下就失去了逃开的机会。
　　火焰涟漪无情地掠过周围没有跑开的士兵，他们的身上立刻就燃烧了起来，火焰是和地狱犬身上一样的让人恐惧的血红色。
　　嚎叫立刻突兀而惨烈的响起，让那些幸运躲过一劫的人都能深深体会到这些被点燃的‘火人’此刻撕心裂肺的痛苦。
　　这些惨叫没有持续多久，只有短短的几秒钟，因为没有人可以在这种火焰当中坚持得更久，火人们在瞬间就变成了一道道黑灰，仿佛在这个世界上根本就没有存在过。
　　本来四周围上来阻截叶钟鸣的人足有一二百，被地狱犬这一道火焰涟漪就足足烧死了三十几个人。
　　突如其来的怪物发动了突如其来的攻击，让不少士兵惊恐后退，他们清楚的看到，刚才有一个进化者也没有躲避过去，被生生地烧死！
　　连进化者都扛不住，他们又怎么可以抵挡？于是本来缩小的包围圈一下子扩散开来。
　　叶钟鸣没有停留，他知道地狱犬坚持不了多久，甚至都没有去观察地狱犬这一道火焰的战果，他飞奔出去的身体在路过一棵已经被饥饿的幸存者扒了皮已经完全枯死的大树时，手指一点，一个木巨人就出现在了他的身边，无声嘶吼着朝着一侧的士兵冲了过去。
　　这还没完，叶钟鸣前冲的身体又在一个路灯上点了一下，立刻一个金属人出现了，朝着另外一个方向狂袭而去。
　　就这样叶钟鸣一边跑，一边把周围的石头、金属、树木等用初级凝唤术变成召唤生物帮助自己抵挡子弹和吸引注意力。
　　这些召唤物叶钟鸣付出的精神力很低，只维持在激活技能的最低标准，耐久度基本上都在五左右，被子弹射中几下就消失不见。
　　不过这些怪物还是让附近的士兵受到了惊吓，纷纷把枪口对准了它们而不是叶钟鸣。
　　这么好的机会叶钟鸣自然不会放过，他片刻之间就冲出了包围，消失在了黑暗之中。
　　这一边，地狱犬刚刚威风凛凛地烧死了不少人，挡住了叶钟鸣身后追兵，双头上的两双眼睛看着四周，颇有些睥睨天下的样子。
　　不过人类的攻击却并没有停止，金属风暴几乎瞬间就集中在了这头地狱犬身上，没办法，它浑身燃烧着火焰的样子在黑夜当中就是一盏明灯，比刚才二级轮盘转动的时候都要耀眼，身体又大，超过一大半的子弹都攻击在了它的身上。
　　虽然非人生命对枪械的抵御能力超过人类好几个等级，但是在这种上百支枪的集火当中，地狱犬在发威之后还是被打得连连后退，甚至其中一个大头上的角都被打断，从里面流出了岩浆一样的火色粘稠液体。
　　地狱犬愤怒地仰天长啸，身体突然开始助跑，接着猛然一蹿，就跃进了人群之中。
　　哪怕是受了伤，它的速度也远超人类。
　　“干掉它，干掉它！”金大厨和王主任就在这群人当中，他们手里各自拿着不同的武器，金大厨拿着一根粗大的铁棍，上面有着淡灰色的光芒。王主任则拿着一条铁链，同样是灰色级别的武器。
　　两个人带着进化者追击，却遇到了这一头地狱犬，他们都发现那个拿走了二星进化药剂的人已经消失不见，如果他们不能马上干掉这只恐怖的怪物，他们可能就彻底失去找到人家的机会了。
　　两个人都红了眼，带着手下的进化者开始和地狱犬拼起了命。
　　如果一定要说地狱犬等级，它的实力大概在一星进化者和二星进化者之间，只是因为它火焰的特性，碰到没有什么技能的二星进化者也不会太吃亏。
　　仅论实力，金大厨或者王主任中的任何一个碰到地狱犬，就算不被吃掉也要落荒而逃。
　　可是现在他们在联手，又有不少进化者帮忙，其他的士兵更是已经把地狱犬打伤，在这种情况下，他们占据了优势。
　　地狱犬冲入人群之中，和刚才那一道火焰涟漪一样，引起了人类的惊恐和闪避，可是人类渐渐发现，只要不碰到地狱犬的身体，那些火焰并不能造成什么伤害。
　　于是人类的胆子渐大，加上又有数个进化者挡在前面，不时的有人近距离地放冷枪，攻击的地方都是要害和关键部位，比如眼睛、耳朵、关节甚至腹部，这让地狱犬在杀了十几个人后也付出了惨痛的代价，被打的遍体鳞伤，最后一个不注意，被金大厨一棍砸在了左侧的头上。
　　巨力之下地狱犬终于力竭，被打得趴在了地上，挣扎了好几下都没有站起来。
　　一个进化者看到有便宜可占，冲上去就用手中粗钢筋磨尖制成的长矛给地狱犬来了一下，铁矛刺入了地狱犬的眼睛，直插脑颅之中。
　　地狱犬的身体剧烈的抖动了一下，身上的火焰迅速地暗淡。这个进化者得意一笑，虽然战斗的时候是有灰色级别武器的金大厨和王主任顶在最前面，但是最后一击依然是种荣耀，以后也有了吹嘘的资本。
　　但是突然他感觉周围的气氛不太对，余光一扫，看到周围的人纷纷后退，很多人嘴里在喊着什么，可他却什么都听不到。
　　他惊恐地四望，突然发现不知道什么时候，一条火焰线从地狱犬的身下蔓延到了他的脚下，并且已经点燃了他的身体！
　　直到死亡的前一刻，这个进化者才明白，不是别人在无声的呐喊，而是他被烧得已经失去了感觉。
　　看着一个手下瞬间死亡，王主任脸色非常难看，刚才那个被火焰涟漪烧死的进化者就是他的手下，现在又一个死了，让他的实力大损，算上他自己，己方势力只剩下三个进化者了。
　　金大厨也没怎么得意，他知道这个时候是和王主任同仇敌忾之时，他看了看王主任，微微一点头，就继续朝着叶钟鸣消失的地位追了过去。
　　今天晚上，一定要有一方，被杀死！
142.142进化，二星！
　　叶钟鸣跑出了东区之后，发现整个基地都乱了套，很多幸存者都以为丧尸攻了进来，和没头苍蝇一样到处乱跑。不少人甚至开始趁火打劫，抢夺着别人的食物和水，抢夺着别人的魔晶，甚至开始杀人放火，淫！辱女人。
　　哭声、喊声、哀嚎、怒吼，各种声音让整个基地陷入到了彻底的混乱。
　　迎面遇到不少人，他们带着紧张和绝望，没有目的的四散奔逃，不时地有手电筒或者还有些电量的手机电筒扫过，却丝毫起不到照亮的作用，反而让人们在偶尔看清了周围之后，更加的焦躁不安。
　　叶钟鸣放慢了速度，这个时候如果再那么快速的奔跑，被人发现的几率更大。
　　他不知道地狱犬能够阻挡几百全副武装的士兵多久，但是他知道，只要自己现在不被发现，那些士兵再也抓不到自己了。
　　这些混乱的人群，就是自己最好的掩护。
　　枪声突然在不远处响起，叶钟鸣回头望了望，发现金大厨等人已经追了出来，可是迎面遇到了人群，队伍一下子就陷入了进去。
　　进化者在基地里无法无天已经惯了，看到这么多普通人碍事，几个人忍不住就开了枪，这一下就像捅了马蜂窝一样，本来混乱程度只是溪流的人群，立刻变成了混乱的海洋。
　　叶钟鸣突然停下了脚步，眼中杀意顿起。
　　“笨蛋！”金大厨巨大的身体站在那里稳如泰山，他知道自己的手下贸然开枪彻底让人群陷入了恐惧，进而更加的乱了，在到处乱跑的人群中找到那个人简直难如登天。
　　可是金大厨和王主任不想就此放弃，既然已久这么乱了……金大厨眼中狠厉一闪，手中的铁棍就举了起来。
　　啊！
　　突然不远处传来了一声惨叫让金大厨一愣，这个声音他非常熟悉，是他一个进化者手下的，难道自己的这个进化者手下被乱民伤了？
　　他向着那个方向望去，可是除了人头什么都看不到。金大厨一皱眉，拨开人群走了过去。
　　以他的力量，没人能够拦住他。
　　只走了几步，金大厨就闻到了一股血腥味，他的心一沉，三拳两脚打飞了周围的人，就看自己的那个手下捂着心口坐在地上，附近已经流淌出了不少鲜血，双眼圆整，竟然死不瞑目。
　　金大厨蹲下身体，一把拉开手下的捂着伤口的手，借助着一点光亮，他清楚地看到，自己的手下被人用利器直接捅进了心脏，伤口平滑整齐，一看就知道这是一击毙命，干净利索，没有丝毫拖泥带水。
　　能够如此干脆杀掉进化者的，只有进化者！
　　金大厨和已经赶到旁边的王主任脸色难看无比，对视了一眼后，王主任艰涩道：“没在人少的东区抓住他，我们失去了机会，现在，我们可能成为了人家的猎物。”
　　金大厨苦笑了一下，他也没想到那个人竟然如此大胆，非但没有趁着人群混乱逃走，反而是对他们下手了。
　　这需要多大的勇气和胆子？
　　他们可是有七八个进化者啊，周围还有上百手里有枪的士兵！
　　“你！啊！”
　　又是一声惨叫从另外一边传来，新区基地的两位领导人立刻知道，又有进化者手下被杀了。
　　金大厨嗓子里突然发出了一声怪叫，小山一样的身体站起，从旁边卫兵的手里夺过一只突击步枪，朝着刚才发出惨叫的地方就开了火。
　　立刻成片成片的人就倒下了。
　　王主任楞了一下，也明白了金大厨在干什么，他一咬牙，指着那个方向吼道：“那边给我清理干净！其余的人，清空我们周围！杀！杀！不走开的都给我杀了！”
　　生死攸关的时刻，两个领导人再也顾不得别的什么，开始无情地屠戮周围的幸存者。
　　“印封：焰刀！”
　　子弹的威力让金大厨王主任和他们的手下迅速把周围清理了出了一片空地，十几秒钟的时间，超过三百无辜的幸存者被他们打死在四周，这一片真空地带，是一片真正的死地，铺满了还未冰冷的尸体。
　　金大厨和王主任同时松了一口气。
　　他们知道，暂时安全了，那个黑暗中的杀手不可能在这种情况下偷袭他们了。
　　只是两个人刚刚略微放松，就听到了正潮水般后退的人群当中，有人清晰地吐出了这个字。
　　接着，一片红色刀光在黑暗的人群中乍起，带着死亡火焰落在了他们的头上。
　　……………………………………………………………………………………
　　新区基地的外面，一处宽畅豪华的售楼中心里，此刻那先进的自动门已经碎掉，昂贵的水晶灯也砸在了地上，本应散发着香气的楠木桌椅被随意扔到了角落，上面落满了灰尘。
　　大厅中，两个人影正站在那里望着枪声密集、不时窜起一道道火苗的新区基地。
　　借助着传来的微弱亮光，两个人中左侧的一个，露出了一张熟悉的脸孔。
　　叶团长。
　　那位和王丁一起突袭叶钟鸣失败后逃跑的一星进化者。
　　只是相熟的人会发现，他的脸色已经惨白如雪，没有丝毫血色，双目更是没有眼球一般，被比黑夜还要浓的黑色全部占据，整个人充满了阴森诡异的气息。
　　他身边的那个人也和他一样，如同深渊中走出的冤鬼。
　　两人的四周，竟然有着不少丧尸和变异生命聚集，并且全部都是二级进化，甚至，在它们的身边，还站着一个额头有着黑色魔晶、后背处伸出了十多条青色怪手的三级百手丧尸！
　　这些足有几十个的高级进化生命，恭敬地站在这两个鬼一般的怪人身边，没有一丝暴躁，显得异常安稳。
　　“美味……就在……里面……”右侧的鬼人沙哑着发出了声音，仿佛每吐出一个字都很艰难似的。
　　“沙……沙虫，冲……冲击！”
　　叶团长抬起手，本应该白皙的人类手掌，已经变得墨黑，尖端形成了竹节一样的东西，一些粘稠腥臭的液体从那里不断地分泌出来。
　　随着‘叶团长’这个怪人的命令，四周的进化生命突然全部向着不同的方向跑去，跑回到了它们自己的种群当中，嘶吼着、抽打着它们的手下，并且全部指向了一个方向。
　　新区基地。
　　《谢谢爱人的天空和吊！丝哥的打赏！谢谢》
143.143尽管吩咐
　　叶钟鸣在西区的入口处碰到赶来接应自己的小虎墨夜等人，黑夜中，他们手里散发着白色光晕的锋之月有些显眼。
　　感觉敏锐的叶钟鸣在梁初音和小虎的身上感受到了一丝杀气，想来他们在混乱当中也遇到了一些麻烦，两个人应该是动了手，见了血，甚至杀了人。
　　有的时候就是这样，你不杀人，人就要杀你。这几个人浑身上下的东西肯定要被人觊觎，他们不拿出点雷霆手段，肯定走不到这里。
　　“老大！”
　　小虎看见叶钟鸣就乐了，提着还沾着血迹的锋之月凑了过来。
　　“是你搞的事情吧！”
　　语气中，竟然满是幸灾乐祸。
　　叶钟鸣瞪了他一眼，这家伙就是一副唯恐天下不乱的性子。
　　“走，我们回去。”
　　现在叶钟鸣最重要的事情就是注射二星进化药剂，其他的事情，都要一会再说。
　　众人匆匆赶回住处，叶钟鸣直接去了顶楼的一件空房间，让众人守住外面，然后吩咐小虎去把家民找来等他。
　　从空间水晶里把准备好的药品拿出来，叶钟鸣开始专心致志地改良二星进化药剂。
　　改良药剂的过程时间不长，也并不复杂，只是这是个很精细的活，一个地方出错就会前功尽弃。
　　好在前世叶钟鸣没少做这种事情，倒也轻车熟路。
　　改良后的二星进化药剂呈现出一种美丽的晶莹绿，这种颜色让人迷醉，哪怕是前世叶钟鸣看到过很多次，此刻也依然陷入这种美丽之中。
　　可是他心中也清楚，这东西就像某种花朵，妖娆，也致命，因为这小小的一瓶药剂，不知道多少人为了它变成了累累白骨。
　　缓缓地把进化药剂推入自己的身体，叶钟鸣把事先准备的一块木头咬在了嘴里。
　　普通的进化药剂，注射后大多数的人都会感觉是一种享受，会感到温暖、舒适、充盈，非常令人迷醉，只有少数人会感觉到难受。但是改良之后的进化药剂被注射之后一定会造成痛苦，并且这种痛苦非常的强烈，意志不坚定的人都会承受不住。
　　随着药剂在身体里扩散，那种撕心裂肺的痛苦如约而至。叶钟鸣的身体瞬间就剧烈的颤抖起来，他跪坐在地上，双手死死抓着坚硬的水泥地面，嘴里的硬木棒被咬得咔咔作响，满头的汗水如雨般从身体里被挤了出来，里面甚至带着丝丝血色。
　　喉咙里是野兽般的呜咽，咔嚓一声，硬木棍被生生咬断，双手在地面上挠出一道道血痕……
　　几分钟后，已经全身湿透的叶钟鸣终于神色一松，躺在了地上，脸上都是汗水。
　　进化了。
　　在末世开始后不到半个月，他成为了二星进化者！
　　这可不是王丁那种半吊子二星进化，而是真真切切的二星进化，并且还是改良的二星进化！
　　从一星进化开始，到二星进化完成，叶钟鸣服用的都是改良药剂，由于次级进化是在前次进化基础之上进行的，所以现在叶钟鸣的身体强度要超过普通二星进化者不少，具体的数值叶钟鸣无法估算，但是他猜测，应该最少比普通二星进化的人强上五分之一左右。
　　按照这个速度，叶钟鸣觉得在成为六星进化者的时候，他要比同级的进化者强出整整一倍。
　　那意味着什么？
　　叶钟鸣笑了。
　　意味着同级无敌！
　　变得更加敏锐的感官捕捉到了外面的动静，叶钟鸣从地上弹了起来，这个看起来匪夷所思的动作现在做起来无比轻松。
　　把身上湿乎乎的衣服都拖了下去，用准备好的一桶水水冲洗了一下后，叶钟鸣换了干爽衣服走了出去。
　　“老大，家民找到，我……”小虎看到叶钟鸣走出来，和以前一样走过去说话，说道一半突然愣了，因为他感觉到了陌生。
　　小虎仔细看了看叶钟鸣，还是那张脸，还是那个人，只是感觉却如同面对一座无可逾越的高山，那投在自己脸上平静的目光，竟然让他产生了不自觉的屈从感，膝盖都在发软。
　　叶钟鸣笑了笑，他知道刚刚完成进化身上还残留着进化后的气息，所以对小虎产生了些许心境上的影响，这不是什么大事，一会就好了。
　　“钟鸣，你好像，不一样了。”
　　叶钟鸣看着说话的墨夜点点头，没说什么，而是对站在圈外的家民道：“有件事情和你商量，我们下去坐下谈吧。”
　　家民不明所以，只能点头应是。
　　众人来到住处，各自找了地方坐下来，窗外的骚乱还在继续，并且有越演愈烈的趋势，很多地方被起了火，小半个地基都被映红。
　　“你想拥有这个基地吗？”
　　叶钟鸣突然的一话，不仅让家民愣了，让在场的其他人也愣了。
　　拥有……这个基地？
　　这是什么意思？
　　大明就在家民旁边，挠了挠头道：“叶老大，你这是什么意思啊？开玩笑的吗？”
　　摇摇头，叶钟鸣居高临下看着混乱的基地道：“这里原先的两位话事人已经让我干掉了，现在整个基地没有主人，这么乱下去，要么下面的人互相残杀直到死光，要么被丧尸攻进来，成为它们的食物，除此之外，没有第三种可能。”
　　“你，干掉了金，金大厨和王主任？”家民觉得自己一项遇事很冷静，别人也经常称赞他有着同龄人没有的成熟，可是乍一听到这个消息，还是被震惊地脑子一片空白。
　　虽然新区基地建立没有几天，但是金大厨和王主任的强大已经深入人心，那以一当千的气势让所有人心惊胆战不敢反抗，加上手下有着十来个进化者和成百上千的战士，成为基地的领导人理所当然。
　　甚至连家民在内，所有的幸存者都认为金大厨和王主任是无敌的。
　　可是现在，一个年轻人竟然轻描淡写地说，他干掉了这两个人，就算再了冷静的人也要被惊道。
　　“我需要一个稳定的基地，需要让这里有个新的主人，你，愿意做吗？”叶钟鸣走到家民身边，郑重问道。
144.144一波又起
　　外面的嘈杂之声仿佛都消失了，此刻在家民的意识中，只有叶钟鸣的问话。
　　拥有这个基地？
　　说实话，家民连做梦的时候都没有过这个念头。
　　可是他知道，面前这个男人不是在和自己开玩笑，他说杀掉了金大厨和王主任，那么这两位作威作福了好几天的基地前主人，可能真的死了。
　　“可是，可是我，连进化者都不是。”
　　“我可以让你是。”
　　“我，我，也没有那么多手下。”
　　“这个国家最不缺的，就是人。”
　　“可，我也没有什么管理经验。”
　　“末世不需要管理经验，只需要杀人的经验。”
　　家民还想说点什么，可是却发现，在他看来困难无比的事情，或许在叶老大看来全然不是问题。
　　“为什么选我？”
　　家民终于问出了心中最关心的一句话。
　　“是啊，我觉得我也行啊。”大明在一边没心没肺地道，换来了众人的一顿白眼。
　　“因为我想。”
　　家民张着嘴巴，又不知道怎么说了，大明在一边摇头摆脑，不断嘟囔着，霸气、牛X，我想选你，所以选你，太牛X。
　　家民深吸了一口气，站了起来，目光逐渐变得坚定。
　　“好，我答应，之后呢，成为了这里的主人之后，我需要为你做什么。”
　　叶钟鸣的眼中闪过一丝欣赏，这个家民，自己果然没看错，确实是一个懂得进退之人。
　　“自然是有些事情要你帮忙的，不过等你掌握了整个基地之后再说吧。”叶钟鸣拍了拍家民，“现在，我去见另外一个人，有了个他的支持，你可以更顺利一些。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　海伯小区大概是新区基地里唯一没有乱的地方。
　　黎强亲自带着自己的手下在小区了四处巡逻，凡是和小区外想通的地方，都布置了不少人，但凡有敢于冲击的，直接开枪射杀。
　　不少运气比较好被选入海伯小区的人都站在各自的住处门口，向外面张望着，看着被火光映红的基地，神色之中有些庆幸。
　　如果没有进来海伯小区，他们或许也和外面那些人一样正在六神无主四处奔逃吧，运气不好的，可能已经被踩死了。
　　黎强站在正门处用来防御的沙袋之上，望着外面神色复杂。
　　他不是不想让人们进来，可是他清楚，一旦自己这边的缺口一开，人群就会如同潮水一样涌进来，让海伯小区变得和外面一样，他不想自己苦心经营了好多天的大本营毁于旦夕。
　　所以刚才他下令开枪了，那些蜂拥而至的人们在丢下了几十具尸体之后才惊恐退去，再也不敢过来。
　　“强哥，这样下去，基地要恐怕要崩，你看那边，是东区通往外面的通道，好多人挤在那里，都已经互相杀起来了。”一个手下指了指远处说。
　　黎强自然也看到了，可是他无能为力，他手下的人，他手下的枪，能够守住海伯小区已经不错了，他没有能力多管闲事。
　　此刻他的心中也是忧心如焚，能够在末世找到一处暂时栖身的地方不容易，如果基地不在了，即便是已经成为了进化者，黎强也没有多少信心在外面的世界活得长久。
　　在‘城墙’之上，他清楚地看到过外面变异生命的强大，那不是人类可以抵挡的。
　　面对席卷整个基地的骚乱，黎强有种深深的无力感，他不得不开始考虑未来的出路，目光数次落在了通往外面的地下通道口，在踌躇是不是带着人率先突围出去。
　　“黎老大在看什么？”
　　一个声音突兀地在身后响起，黎强浑身的汗毛都竖了起来，他强压心中的恐惧，缓缓回头，就看到那个和自己交换走了配方卷轴的年轻人，正在身后五米远的地方笑眯眯地看着他。
　　黎强就是再蠢，也知道被人近身到这个距离意味着什么。
　　黎强的手下也都慌了，纷纷调转枪口，对准了叶钟鸣，脸上有着还未散去的不可思议，他们不知道这个人怎么就悄然无息的站在了这里，甚至距离叶钟鸣最近的一个人只有两米远，这个人一点感觉都没有。
　　叶钟鸣的眼睛微微眯了一下，黎强就如同受惊的兔子一般，大声吼道：“都放下枪。”
　　手下们互相看了看，缓缓垂下了枪口。
　　看到没有枪口对着，本应该是叶钟鸣感到轻松，可恰恰相反，感到轻松的是黎强。
　　刚才那一刻，他感觉到了死神降临在了他的头上，那种感觉无比清晰。他知道，这些手下哪怕有一个擅动，叶钟鸣死不死他不知道，但是他自己，一定会死！
　　这也算是黎强的一个‘特意功能’。
　　他从小开始练习射击，为了培养他心静如水的状态，他的教练专门用抛靶机对着他发射处理过的飞盘，黎强没少被这些飞盘打得鼻青脸肿，直到他不再害怕没有了下意识的躲闪，这种训练才结束。
　　这在养成了他冷静心态的同时，也意外让他对危险有了敏锐的直觉，在训练的后程，飞盘几乎刚被抛出来，他就能判断出这个飞盘会不会击中自己。
　　他能够在末世中活下来，这种预判危险的能力对他帮助很大。
　　刚才，这种能力告诉他，死亡近在眼前。
　　“黎老大果然有些能耐。”
　　要是别人这么说，黎强肯定嗤之以鼻然后一脚把这个人踢飞，但是现在他却如释重负，知道这个人的杀心已经敛起。
　　“我们的交易已经完成，不知道你还来找我干什么。”黎强尽量让自己的腰板挺直，神色镇定。
　　“有件事情，求黎老大帮个忙。”叶钟鸣一笑的同时身体一晃，瞬间就来到了黎强的面前，两个人的脸几乎都要贴在了一起。
　　黎强瞬间面如死灰，他终于明白，这个男人杀死自己就如同杀死一只蝼蚁那么简单。只是他不懂的是，明明白天见面的时候这个人还没有这么强，这才几个小时过去了，怎么他的实力就发生了这么大变化？
　　猛然之间，黎强想到了这场骚乱的起因，那是因为有人转动了二级轮盘。
　　他吞了吞口水，脑海里出现在了一种可能。
　　这个人，是二星进化者。
　　他终于知道，为什么这个年青人会如此强大了。
　　黎强沙哑着声音，微微低着头道：“兄弟你有什么事，尽管吩咐。”
145.145沙虫
　　家民和他的家人，加上很多住在附近、和家民有些交情的人聚集在一起，形成了一个几十人的小团体，他们的周围，是墨夜小虎等这一众进化者，他们都看着东区的方向，等待着什么。
　　周围不少四散奔逃的幸存者都发现了这支有些古怪的队伍，但是看到那些手提白色武器的人，都露出了畏惧神色。
　　突然，一颗信号弹从东边升起，本来准备好的众人立刻开始了行动。
　　小虎、墨夜、梁初音手里拿着枪，朝着天空扣动了扳机，突如其来的枪声让周围的很多人都大喊大叫，本能朝着背离枪声的方向跑去，本来散开的人群在这一刻被强行压缩在了一起。
　　他们奔逃方向的一栋楼下，此刻突然有一堆巨大的篝火被点燃，火光升腾起了很高，照亮了一大片地方。
　　这栋楼上，大明站在二楼的一扇窗户前，不知道从哪里找来了一个喇叭，就朝向这边奔来的人群开始大喊。
　　“听指挥，都停下！”
　　声音让很多人下意识地慢了下来，巨大的篝火带来的光亮，也驱散了一些人们心中的恐慌。
　　这个时候，家民则带着他找来的人，开始有秩序地配合着大明，整齐地喊着口号，每个人都举起一切能够发出光亮的东西，让周围的人都停下。
　　小虎等进化者更是在最开始的时候起到了关键作用，他们拥有普通人难以企及的力量，几个人把枪往身前一横，直接就可以让不少人停下来，加上大明那边不断重复都停下，听指挥，互相配合之下缓缓稳住了形势。
　　这种黑夜中的混乱就是这样，如果有些地方混乱了，大家跟着就乱了，和古代的营啸非常类似。
　　但一旦有了光亮，有了统一指挥，加上文明社会长久的熏陶，人们也可以快速的安稳下来。
　　先是几十人停住了不再逃亡，然后是几百人，上千人，一点点的，西区这边就安定了下来。
　　家民已经接过大明的喇叭，在人群中奔走，让大家各回住处，并且告诉大家基地很安全，丧尸没有攻击进来等等消息，加上大明和小虎等人的帮助，形势安稳了下来，甚至还开始组织人扑灭一些不大的火势。
　　当然，也有人不想这么快安静下来，刚才的混乱给他们带来了不少好处，不仅抢到了吃的，甚至还尝到女人的甜头。
　　对于这些人，众人也没有客气，几个女人还好一些，三两下打得不能动弹就算了，可已经沾了人命的小虎和梁初音手就黑一些了，直接杀掉。
　　这种狠厉也对平息混乱起到了至关重要的作用。
　　西区在平静下来，东区那边也没闲着，黎强带着人从海伯小区出来，有序地一批批疏散人群，在楼边的直接赶入到楼里，空地上的直接点燃篝火就近安置，东区人本就不多，他的人手又充足，进展甚至比西区还要快一些。
　　叶钟鸣在这个时候自然也是帮了大忙的，东区毕竟是以前进化者生活的地方，那些从叶钟鸣一刀之威下逃生的人，还有他们这几天作威作福习惯了的亲友，这些人开始也是不服从管理的，可是被叶钟鸣杀鸡宰鸭一样的血腥镇压之后，也都老实了。
　　这个过程看得黎强眼角直跳，虽然叶钟鸣没有完全展示力量，但黎强依旧对这个年轻人杀一星进化者如喝水一般简单的实力感到恐惧，也庆幸之前自己很识时务，答应了站出来稳定基地。
　　东区和西区两个区域安定了下来，剩下的两个区骚乱也没有持续多久，维护秩序的人迅速进入两个区，让那里的人都安静了下来。
　　等到基地完全平静的时候，天色已经微微发亮，叶钟鸣黎强和家民小虎等人在基地中央的位置汇合，商讨接下来一系列的问题。
　　昨天一晚上死了不少人，基地里只要不是太偏僻的地方，入眼之处皆能看见死尸，现在这种天气之下，白天的温度还有些高，尸体必须要清理出去。
　　“我打算发布一条招工讯息，雇人来清理基地，这要多谢金大厨和王主任留下的食物，有了这些吃的东西做报酬，我想这份工作很多人愿意做。”
　　黎强在昨天第一时间就被叶钟鸣要求去占领基地的粮食储备库，和那里的守卫还打了一仗，付出了一点代价之后顺利占据了那里，也得到了里面为数不多的食物。
　　“这种以工代酬的方法还可以用在以后诸如加固基地、清理垃圾、打扫卫生，甚至开荒种地等方面，还有……”
　　叶钟鸣站在人群外，看着家民面对众人侃侃而谈，脸上有了几分赞许，这个年轻人真的不错，干什么都有条不紊。
　　不过马上叶钟鸣就有些皱眉，他四处看了看，没有发现什么异常，略微一寻思，脸色就有些变，猛然趴下了身体，把耳朵贴在了地面，凝神倾听。
　　叶钟鸣虽然游离于众人之外，可无论是刚刚适应领导者身份的家民，还是已经敬畏他的黎强，还有小虎墨夜等人，其实都分出一部分注意力在他身上，大家都明白，这个人才是现在基地真正的太上皇。
　　看到他突然这样，立刻停止了谈话，纷纷凑了过来。
　　“老大，你怎么了？”
　　叶钟鸣摆摆手让大家安静，仔细听了几秒，本就不好的脸色突然变得更加难看了，迅速站起身来对家民道：“立刻安排人，让南区的人都撤出来！”
　　“怎么……”
　　“快！”
　　家民还想问问为什么，可却被叶钟鸣粗暴打断，家民也不多说，转身就去安排人手。
　　刚走了两步，突然感觉大地一颤。
　　这一下其他人都感觉到了，大家面面相觑，不知道发生了什么。
　　“妈的，还是晚了！”
　　叶钟鸣懊恼骂了一声，猛然抽出锋之月道：“家民，你立刻组织人去南区，让那里的人撤离，大明，你带着黎老大的手下，在南区通往其他区的必经之路上设置障碍，等幸存者撤离的差不多了，或者看到情况不妙，立刻把这些路口全部堵住！”
　　“其余的人，跟我走！”叶钟鸣眼中满是杀意：“能不能保住基地，就看我们的了。”
　　《谢谢今天打赏的岭南、书虫、仑螯、夜杀、泥做的、星辰、寂寞、泪染，风沙，还有昨日的588！昨日败北兄弟建了一个末日轮盘的书友群，群号是539357111，有兴趣的书友可以加一下，没事的时候聊聊天！》
146.146越级战斗
　　黎强想要问什么，可是看到其他人立刻跟上了叶钟鸣，他也不好再说，也默默跟了上去。
　　他的疑问在心中只持续了十几秒钟，在大家刚刚进入南区的时候，大地的颤动就开始连续不断的传来。
　　身为进化者，黎强清晰的感觉到，这种颤动来自于前方，也就是小队现在前进的方向。
　　“沙虫来了！”
　　叶钟鸣一脸冷峻，他一边跑着，一边对周围的人解释着。
　　“沙虫本身的能力非常单一，除了身体和力量巨大之外，它们唯一的能力就是可以快速在地下打洞，现在的颤动就是它们在破坏南区城墙的地基。”
　　“什么？”
　　黎强失声道：“那岂不是，岂不是……”
　　叶钟鸣点点头：“这些和平时代的大楼地基坚固度不足以抵挡沙虫，楼宇之间填满的石块泥土更是没有根基可言，估计坚持不了多久就会坍塌。”
　　“那你还……”
　　黎强这话没说完，可是大家都知道他的意思。
　　一旦城墙蹋了，外面成千上万的丧尸和那些可怕的怪物就会冲进来，仅仅凭借这几个人想挡住那不是痴人说梦吗？
　　这样冲上去和送死有什么区别！？
　　其他人虽然没说，可是心中也是这么想的，只是习惯了听从叶钟鸣的命令，所以没有当面提出来。
　　“因为我们是这个基地里唯一能够阻止这一切的人。”
　　小虎一点惧色都没有，还打趣着叶钟鸣：“老大，你什么时候变得这么好心？”
　　叶钟鸣哈哈一笑，丝毫没有在意小虎这么说：“我当然不会这么好心，因为我暂时还需要这个基地，所以不能让它就这么没了。”
　　顿了一下，感受着脚下越来越强烈的震动，叶钟鸣解释道：“沙虫破坏了根基，大楼倒塌，听清楚，是倒塌，倒塌后大楼会变成巨大的废墟，这些废墟依然可以起到阻止丧尸进入的作用，我们只需要过去把沙虫杀光就可以了，等到没有了这些讨厌的虫子捣乱，我们组织人手加固这些废墟，这个基地还是守得住的。”
　　众人听到叶钟鸣这么说，心算是放下了，否则任谁去面对那海一样的尸群，也会失去所有的勇气。
　　“轰！”
　　前方突然传来一声巨响，大家望去，只见一段在楼宇之间被用石头和水泥填满的城墙正塌了下去，随着声响，整段城墙垮塌在地，砸起了漫天尘埃。
　　一道黑色的影子从废墟上划过，只是烟尘中看的不太清楚。
　　倒塌的城墙本来足有十多米高，现在却只有原来的一半不到，最多只有两层三层楼之间的样子，不知道是不是高度骤降的缘故，外面丧尸的嘶吼都清晰了许多。
　　南区刚刚平静了不久的人们再次惊慌了起来，这一次可不是刚才黑夜中的迷茫和一头雾水，而是亲眼看到了城墙的倒塌，这些幸存者们再也抑制不住心中的恐惧，向着基地内部狂奔！
　　“开枪！”
　　叶钟鸣冷冷地下了命令，自己手中的锋之月也举了起来。
　　难民们迎面而来，不阻止他们，小队就要被卡在这里，那样的话丧尸就真的要冲进来了。
　　手里有枪的人都犹豫了片刻，叶钟鸣再次厉吼了一声后，枪声才响起，
　　那些无头苍蝇一样的人群在死神的镰刀下立刻向着两旁分开，给小队让出了道路。
　　叶钟鸣一马当先，直接冲上了废墟。
　　一只巨大的虫子此刻正从废墟之后钻了出来，它有着巨大的身体，超过十五米的长度和两米的宽度让它看起来就如同一只放大了很多倍的蜈蚣。
　　只是和蜈蚣不同的是，它没有那么多的脚，只是在身体前中后三段，各有一对粗壮的竹节肢。
　　最显著的，要数这怪物的头了，尖尖的，带着螺旋的纹路，就像一个巨大的钻头，和身体一样的黑色有着金属的光泽。尖头之下是一张硕大无比的嘴巴，此刻正有大块大块的泥土石头被吃进去，经过它长长的身体后，直接从尾部的肛！门排出，只是排出的已经是无数粉粒。
　　这就是沙虫，末世之中怪物们专属的攻城利器，很多幸存者基地被毁，都和它们有直接关系。
　　这些沙虫可以在地下快速打洞，哪怕是坚硬的岩石也挡不住它们巨力之下的尖锐头部，并且沙虫还有一个特殊的能力，就是它的体内全部都是如同牙齿一样的怪异消化器官，石块、砖头、水泥、甚至普通钢铁，经过了它身体之后，都会被咬成颗粒，直接排出体外。
　　人类的普通建筑对它们来说，和纸糊的没什么区别。
　　叶钟鸣来到这里是场意外，进入基地也仅仅是为了换取一些东西，可是看到周围的这些丧尸和变异生命后，特别是知道这里有二星轮盘之后，他心中的想法就变了，他想要利用这个基地做一件事情。
　　这件事情需要一个完整的基地，需要一个没有被攻破的基地。
　　现在这些沙虫的出现打乱他的计划，那么他要做的，就是把这些变数杀掉。
　　叶钟鸣刚刚完成二星进化身体正处于巅峰状态，提着锋之月就锁定了这只正在废墟之上吞吐泥石的沙虫，这只二级进化的变异生命还没有意识到杀神的到来。
　　直到叶钟鸣的锋之月刺入了它的身体，它才看到自己的敌人。
　　沙虫，感觉不是很敏锐，这是它的一个缺点。
　　锋之月的锋利再一次让叶钟鸣获得了优势，二星进化者的力量也让他有了足够的资本，他挥出两刀，直接把这只沙虫身体中央部位的腿砍断，在沙虫的惨叫中，躲开了那些喷射出灰黑色的液体。
　　“先砍断它们中部的腿，限制它们的行动，之后刺破背部距离尾巴两米处颜色稍浅的那一块甲壳，下面就是它的心脏！”
　　钟鸣的声音传到了众人的耳朵中，教会了他们对付沙虫的方法。
　　说话的同时，叶钟鸣的身体也没有停下，跃上了沙虫的躯干，飞身到了尾巴前面，锋之月在空中划出一道白影就插进了那块颜色有些淡的甲壳处。
　　“注意避开它的血液，这是一种神经毒素，沾染上身体会变得僵硬，没有两天缓不过来。”
　　叶钟鸣抽刀急退，完成了这一次以身示范的快速击杀。
　　这只沙虫身体剧烈的踌躇了几下，嘴里发出了两声有频率的哀嚎后，迅速死去。
　　冲上了废墟的众人刚想松口气，就感觉废墟之下震动剧烈了起来，几秒钟后，数处地方突然碎石乱飞，一道道巨大黑色影子钻出了地表。
　　足足五条沙虫，把众人围在了当中。
　　《谢谢风沙和第一次的打赏！！》
147.147我需要半个小时
　　“我对付两只，其余的是你们的。”叶钟鸣横刀而立，脚下开始飞速地移动，“杀掉它们，或者被它们杀掉。”
　　小虎、墨夜、梁初音、朴秀英加上一个黎强，五个人，五个一星进化者，要对付三只二级沙虫！
　　这可是二级沙虫而不是一级的，他们要面对越级的对手。
　　黎强听到这句话呼吸就有些急促，他今天刚刚成为进化者，连一级的变异生命都没杀过，直接就对付二级？他看着沙虫额头白色的晶体，他感觉自己的手都有些抖。
　　黎强是害怕，其他人却是眼睛一亮，甚至包括性格平和的朴秀英都是这样。
　　这些人和叶钟鸣在一起呆的时间长了，对丧尸和变异生命的恐惧感已经变得非常弱。这并不难理解，任谁看到身边的人在一星进化的时候把二级变异生命杀了几十个，对变异生命的心态也会发生改变。
　　更何况，墨夜梁初音小虎这些人在剿灭猪王顾攀的战斗中，利用地形和改装过的枪械干掉过不少二级野猪。
　　所以这些人对于二级变异生命，并没有什么太特别的感觉。如果一定要说有什么是他们注意的，就是沙虫的体形有些大，在他们眼中比二级野猪要难对付一些。
　　听到叶钟鸣话语里考校的意思，于是大家都露出了跃跃欲试的样子。
　　这样的表情落在黎强眼中，心中升起了一个词，疯子，如果非要在这个词前面再加上一个词，就是一群疯子。
　　他一点都不明白，这些人的信心源自于哪里。
　　“秀英中！”墨夜是武警的队长，以前就是在第一线负责指挥攻坚的，她理所当然在叶钟鸣不在的时候接过指挥权。
　　嘴里说了一句，接着连打手势，小虎自然懂，这两天梁初音和朴秀英也在墨夜的教导下学会了这些并不复杂的东西。
　　他们马上明白了墨夜的意思。
　　墨夜在朴秀英的掩护下拖住两只沙虫，其他人速杀另外一只！
　　“黎老大，听说你枪法不错？还有一把钟鸣送的枪？”
　　墨夜冲着黎强点点头，黎强先是一愣，马上明白了自己要做什么。
　　大家都不是笨人，黎强明白，自己不是小队的人，人家这是给自己留面子，没有主动用吩咐性质的命令语。他需要做的，就是在后面用他最擅长的东西——枪，去攻击。
　　这些话和动作都是墨夜在几秒钟内完成的，当她让黎强知需要做什么之后，这位女武警已经冲到了她左侧的沙虫前，先是冲着稍远的一只开了一枪，接着收枪出刀，砍向了身前的一只。
　　一出手，这个女人就一起攻击了两只二级变异生命，而她自己，仅仅是个一星进化者。
　　黎强心中再次骂了一声女疯子之后，手里的枪口就转向了他的目标，那边，人家已经打上了。
　　小虎和梁初音手中的武器，几乎同时落在了沙虫的身上，两人的身上也适时地亮起了两面空菱盾。
　　两个人都没有开枪，因为破甲弹已经在和猪王的战斗中消耗光了，在没有更好材料给叶钟鸣制作新的破甲弹前，这些枪对付二级变异生命效果不大。
　　先是梁初音的长鞭卷上了沙虫尖尖的头，这并不能给有着在地下打穿岩石能力的沙虫造成什么伤害，梁初音只是以此为跳板，轻盈地跳到了沙虫的身上。
　　她模特身材和雪白的皮肤在沙虫浑身黝黑的衬托下，形成了鲜明的对比。
　　跃到了沙虫的身体之上，梁初音顺着长长的身躯就向沙虫尾巴跑去，直奔心脏部位。
　　沙虫反映是有些慢，可是现在有人跳到了自己背上，顿时就暴怒了起来，巨大的身体开始上下用力，想要把这个人类颠下去。
　　“你的对手是我！”小虎怎么能任由沙虫攻击梁初音，这小子也顾不得叶钟鸣教给他们砍这怪物中间的脚，他拿着锋之月直接就切向了沙虫巨头之下的那一双脚。
　　锋之月砍在了上面，发出金铁交击的声音，沙虫正在翻腾的身体猛然一滞，接着嘴里发出了一声巨吼。
　　小虎手里的刀，切进了它的一只腿里，割开了它的关节，差一点就直接切断。
　　如果是叶钟鸣手中的掺入了过鬼金的锋之月，或者叶钟鸣以二星进化者的身份拿着小虎手里的这把刀，那么这一刀，足以切断沙虫的这条腿，可惜以小虎的能力，还做不到这样。
　　可这足以让沙虫的身体向着一边瘫倒，让差点了掉下来的梁初音稳住了身体。
　　沙虫遭到重创，自然不可能就这样被击败，它的身体猛然一翻，肚皮直接朝天，梁初音一下子就被甩了下去，身体因为惯性被抛到了半空。
　　小虎也是狼狈地闪了出去，差点被沙虫压成肉饼。
　　虽然身体倒翻，沙虫的攻击可没有停止，那尖尖的大头在地上横扫，朝着小虎撞来。
　　“砰！砰！砰！”
　　沉闷的声响连续传来，黎强终于在这个时候开枪，他的目标，是沙虫已经退化、但看起来依然醒目的眼睛。
　　这个距离，这样大的目标，看似容易，可是小虎武警出身，他知道这几枪的难度。
　　沙虫首先是在移动中，手枪受限于射程等因素，对于移动的靶子本就难以精确击中，更何况，沙虫用头撞过来，从黎强的位置射击几乎是没有什么角度命中眼睛的，可偏偏，黎强就是打中了。
　　这把枪是叶钟鸣改良过的，威力巨大，里面如果装上破甲弹，这几枪足以干掉沙虫，可问题是，叶钟鸣只交易给了黎强手枪，没有给他特殊子弹。
　　三枪下去，打得沙虫眼部血肉模糊，可是却没有致命。
　　不过这足以给小虎制造会，他低吼一声，锋之月顺着沙虫眼睛处的枪伤插进了沙虫的脑袋里。
　　剧烈的疼痛让沙虫再次翻转了身体，小虎还来不及抽出锋之月就被带到了空中，他只惊不慌，双手牢牢抓住锋之月的刀柄，随着沙虫翻了过来。
　　“刀！”
　　梁初音一声娇喝，小虎扫了一眼就明白，半悬着的身体一弓，双脚在沙虫的头部狠狠一蹬，锋之月就被他拔了出来。
　　没有了着力点，小虎从半空掉落，可就在这个过程中，他大吼一声，奋起全力，把锋之月扔向了梁初音。
　　《谢谢岭南园林打赏的1888和评价票，谢谢嘻嘻书友打赏的688，谢谢泥做的，寂寞这些天不断的打赏，谢谢大家！》
148.148末世也不例外
　　梁初音的柳条鞭缠住一块废墟中的巨石，身体飞跃在了半空，一侧亮光一闪，锋之月被掷了过来，网红妹一把接住，松开鞭子，双手握刀，朝着沙虫露出来的心脏部位狠狠地扎了下去。
　　噗哧！
　　锋之月刺入了这只沙虫的心脏，大量的黑色血液溅了出来，喷了梁初音一头一脸，漂亮的网红妹子立刻变成了小黑人。
　　“啊！”
　　梁初音尖叫了一声，女人，大多数都爱干净，网红妹也不例外，这些污黑的东西让她感到阵阵恶心。
　　不过她就是叫了一声，拔出锋之月后立刻跳下了这只沙虫的尸体，她知道，现在墨夜那边还在坚持，她没有时间耽搁。
　　墨夜那边的确有些狼狈。
　　她闪过一只沙虫的攻击，手中战刀挥舞了出去，印在了另外一只沙虫的身体上，刀身上传来的力量让墨夜差点把刀扔掉。
　　好在她学习过发力的技巧，国术里的一些东西被她运用到了刀法之中，手臂动了动，勉强卸掉了这股力量。
　　砰的一声，身侧的空菱盾再次破碎，墨夜顺势朝着前面疾跑，避过了撞碎空菱盾力量减弱，但是足以让墨夜受伤的沙虫头部的攻击。
　　这种怪物巨大的头部力量太足了，也太坚硬了些，以墨夜现在一星进化者的等级，用锋之月砍在上面也只会留下一个白色印子。
　　这已经是碎掉的地四面空菱盾了，朴秀英的精神力已经下降到了一个很危险的地步。
　　“队长，我们来了！”
　　好在这个时候小虎几个人杀掉了他们的沙虫，赶来帮忙。
　　“我来缠住它！”
　　梁初音身上的空菱盾还在，她主动接过了一只沙虫。
　　墨夜也不废话，配合着小虎两个人一前一后开始攻击另外一只杀虫。
　　黎强则找机会，在一边放着冷枪，三个人配合之下，用了半分钟把这条沙虫击杀，小虎为此被沙虫临死前撞了一下，虽然有空菱盾保护，但是巨大的力量还是让他飞出去老远，摔在地上后嘴角溢出了一些鲜血，显然是受了些伤。
　　咬着牙，小虎快速站了起来，战斗还没有结束，他不能倒下。
　　只是当他站起来的时候，发现那只沙虫已经被杀死了，叶钟鸣正站在沙虫的尸体上，抽出他的锋之月。
　　看了看另一边，叶钟鸣自己对付的那两头沙虫已经挂了，甚至额头的魔晶都被挖了出来。
　　小虎呲了呲牙，心说老大果然是老大，强的一塌糊涂。
　　“没时间了。”看到众人过来询问自己出手的原因，叶钟鸣一脸凝重道。
　　顺着他的目光，站在废墟之上的人们就看到外面已经布满了成千上万的丧尸，一些变异生命也混杂在里面，竟然没有丝毫互相攻击的举动。
　　此刻，距离沙虫造成的缺口处只有几十米的地方，已经有丧尸冲到了这里，就算它们走得再慢，再过一两分钟就会攀越到现在叶钟鸣等人站着的地方。
　　众人脸色无比难看，他们都知道，哪怕现在组织人加固这处废墟也已经来不及了，叶钟鸣之前构想已经不可能实现。
　　“它们，怎么会来得这么快？好像一切都计划好似的。”
　　不停用袖子擦拭自己头脸上沙虫血液的梁初音看着潮水一般用来的尸群，声音有些颤抖。
　　她可以不怕和二级变异生命搏命，却害怕惊涛骇浪一样的无尽丧尸。
　　“是啊，而且这么多沙虫，攻击的是同一处地方，并且你们看，其他地方的尸群，早就向这里集结了，否则不会有这么多聚在这里。”
　　小虎被朴秀英一个甘露术之后恢复得差不多了，用锋之月指了指废墟两侧，那边丧尸已经很少，几乎都集中在废墟之前，仿佛早知道这里会塌下来一样。
　　叶钟鸣脸色有些难看，他心中有了些猜测，可是他并不想说出来。
　　如果他的猜测成真，那么对于守住基地，叶钟鸣已经不抱什么希望了。
　　“我有一个办法，可以挡住这些人。”
　　一个声音从基地这一侧废墟下面传来，大家回头，就看到夏蕾拖着一个平板车站在那里，上面整齐地摆着很多个包裹整齐的长方体。
　　“蕾姐！”
　　墨夜一声欢呼，就从废墟上冲了下去，抱了夏蕾一下，然后就露出了讶色。
　　“蕾姐，你成进化者拉？”
　　夏蕾对这位小师妹一笑，目光落在废墟之上的叶钟鸣身上。
　　“看到那边两栋楼了吗？”夏蕾回身指了指不远处的两栋高楼，“如果把它们炸掉，使它们倾倒的方向一致，那么就可以堵住南区通往其他几个区的入口，基地的人有足够的时间可以重新组织布防。”
　　叶钟鸣一看，那里有两个并不相对，要岔开一些的高楼，按照夏蕾所说，如果倾倒在一起，的确会把南区从基地里隔离出来。
　　“恰好，我从东区那边找到了这些炸药，给我点时间，我可以做到我刚才说的事情。”
　　夏蕾仰着头，一张成熟抚媚的脸在晨光下熠熠生辉，只是不知道是不是错觉，一边的墨夜总感觉蕾姐的眼睛有些肿，仿佛刚哭过了一样。
　　叶钟鸣的目光落到了墨夜的身上，女人立刻点头道：“蕾姐的水平足以和最专业的爆破专家媲美，这种定向爆破，对她来说不算什么难事。”
　　“你需要多少时间？”
　　叶钟鸣沉吟了几秒之后立刻做出了决定，虽然他心中有不祥的预感，感觉自己运气不太好，好像碰到了那种传说中的东西，但不到最后一刻，他还是想搏一下的。
　　夏蕾笑了，她知道这意味着什么，自己回到这个团体中，得到了最重要之人的保证。
　　“半个小时，我需要半个小时的时间布置炸药。”夏蕾又指着墨夜和小虎道：“我还需要他们的帮忙！”
　　叶钟鸣暗自咬咬牙，目光在基地外已经要冲进来的尸群中扫过，这些浑身有着恶臭的家伙们额头的魔晶就如同一个个妖媚的魔女，无时无刻不在诱惑着他。
　　富贵险中求，赌一次！
　　“好，我会给你争取半个小时的时间，希望你不会让我失望。”
　　《这周书评区的精华已经加没了，所以不能如同往常一样给大家加精华，只能等下周了……》
149.149仔鬼
　　没有亲身和能够致命的尸体战斗过，永远都不会了解它们的可怕。
　　丧尸或许速度很慢，或许身体僵硬，或许弱点突出。甚至当你只要没有畏惧之心，在这些丧尸落单的时候，你可以尽情的戏耍它们，然后把刀子轻易地捅进它们的眼窝。
　　可是一旦这些丧尸的数量达到一定程度，它们的可怕就会体现出来。你不知道哪里会探出一只掉了皮变得腐黑的手抓你一下，也不知道哪里会伸出一只满是脓水的脚踩你一下，更不知道哪里会出现一张锋利腥臭的嘴，在你的身上撕掉一块血肉。
　　并且，丧尸的可怕病毒会如同头顶的乌云，阴影时刻笼罩着你。
　　在末世，最可怕的，不是那些就在那里动也不动的阴森绝地，不是那些进化等级让人类望而生畏的怪兽，而是尸潮，而是兽潮。
　　无论是谁，人类也好，怪兽也好，在尸潮和兽潮面前，都脆弱的如同三岁孩童。
　　特别是当丧尸大部分都发生了进化，每一个的实力都突飞猛进之时，它们就会变成一群群真正的死神，时刻挥舞黑色镰刀，威胁这个星球生任何一个种群。
　　前世，叶钟鸣体验过这种恐怖，好几次劫后余生的他心中面对尸群时，多少有些阴影，可是现在他知道，想要富有，想要得到更多，他必须直面这些怪物。
　　深吸一口气，看着只有十几米的尸群，叶钟鸣突然大吼了一声，“开火！”
　　被叫到这里黎强的手下，还有一些自愿不自愿也赶来的基地守卫，在废墟之上一起扣动了扳机。
　　枪声，再次在基地上空弥漫开来。
　　这种血肉横飞的场面让许多第一次见识的人胃部翻腾，就算已经和叶钟鸣一路厮杀过来的朴秀英和梁初音，看到这些丧尸瞬间被子弹打成碎片，各种各样的身体组织漫天乱飞，两个女人脸色都不太好。
　　不过她们也都清楚，想要在末世里继续生存下去，以后这样的场景可能会经常见到，所以两个人虽然都有些难受，可依然专心地看着战场，等待着她们出击的时刻。
　　如果没有昨夜的混乱，那么基地里组织卫兵来防守，别说半个小时，可能五个小时甚至十个小时都能坚守得住。
　　但是混乱之后，金大厨和王主任被叶钟鸣干掉，整个基地处于一种无序状态，没有统一的领导，能够在这个时候集中在这里的人不多，加上黎强的手下也只有一百多人，虽然人人有枪，但是弹药不足，这种集火并不能持续太久。
　　“停！”
　　叶钟鸣使劲地喊着，挥动着手臂，尽量让战斗中的战士看到、听到他的命令。
　　面对丧尸，这些刚刚在末世中生存了半个月的战士还不能保持一个平稳的心态，所以射击的水平会出现比正常情况降低很多的状况，丧尸离得近了，他们还可以保持一定的命中率，一旦远了，子弹就不知道射到哪里去了，所以在把丧尸犁到了一片之后，叶钟鸣让他们停了手，节省弹药的同时，也尽量给这些战士喘息的时间。
　　扣动扳机看似简单，可在激烈的战斗中，心情的绷紧同样会消耗巨大的体力和精力。
　　家民手里拿着的是小虎的枪，一边战斗一边默默地学习着叶钟鸣的一切行为。
　　在废墟之下狭小的一片地带，尸群被凶猛的火力割肉般削去了一块，残肢、断臂、头颅、血浆，铺满了废墟下，每个正常的人类看到这样的场面都会感到不适，至少视觉上是这样。
　　可这并不能阻挡已经没有清晰意识的这些低等丧尸，它们不在意同类的死亡，它们在意的只是，能否吃到新鲜的血肉。
　　于是刚刚被杀掉了几百同类之后，还活着的行尸走肉们再次冲了上来。
　　任谁看到这样的场面，都会下意识产生不可抑止的绝望感。
　　杀也杀不完，这样的感觉太让人讨厌了。
　　“打！”
　　叶钟鸣的命令再次响起，枪声也跟着响起，子弹交织成一片弹幕，洒向了废墟之下的尸群。
　　丧尸顿时又如同割麦子一般倒下去了一大片。
　　可是这种情况仅仅持续了十几秒钟，废墟之上的枪声就变得稀疏起来，片刻之后，枪声彻底消失。
　　子弹打空了。
　　和平时期，弹药的储备量本就不多，即便是这些天基地一直在节省着用也消耗掉了不少，更何况现在这些人都是临时集中在这里，子弹的数量就是随身携带这些，打光了也就没了。
　　“不愿意留下和丧尸肉搏的，现在可以走了，愿意留下的，我保证战斗之后如果还活着，会得到进化药剂。”
　　叶钟鸣目光在废墟上的这一百多人脸上扫过，做出了自己的保证。
　　很多人脸上立刻就有了挣扎之色。
　　谁都想成为进化者，面对一瓶进化药剂，很多人愿意付出所有，除了性命，如果死了，有进化药剂又有什么作用。
　　可是，这也是很多人距离进化药剂最近的一次。
　　毕竟，他们得到了承诺。
　　时间在这一刻有些凝滞，每个人都在心中进行着自己关乎未来命运的抉择。
　　很多人退去了，他们不想死在这里，也有人留下，他们打算赌一赌命。
　　半分钟后，废墟之上只剩下不到三十个人。
　　叶钟鸣抽出锋之月，目光落在了下面已经近在咫尺的尸群之上，他神色平静，吸了一口气之后，猛然挥出了一刀，锋之月的全力之芒生生在尸群中砍出了一道缝隙。
　　“上吧，看看我们的命，是好是坏！”
　　看到冲入尸群中的身影，那种一往无前的气势感染了废墟上的人，很多人跟着大吼一声，冲着这些肮脏的怪物冲了过去。
　　人类在被逼到绝路的时候，有些人认命了，闭着眼睛等死。有些人呆滞了，封闭了自己的意识等待命运的选择。
　　还有些人，心有不甘，心有愤恨，心有希望，他们选择了面对和反抗。也许这种抗争会以失败收场，也许这种抗争在明哲保身的人眼中是种愚蠢，可恰恰，这样的品质，让人类在末世各种强大甚至无可抵抗的危险之中，生存了下来。
　　无论在任何时候，勇气，都是人类的希望。
　　末世也不例外。
　　《感谢寂寞、我是个小书虫、风沙、爱人的天空、第一次、泥做的、夜杀、毒95、书虫的打赏，谢谢冷求暖阳打赏的588！谢谢大家的支持！》
150.150一夫当关
　　梁初音是除了叶钟鸣之外第二个冲进尸群的人。
　　这个女人虽然在天赋上没有墨夜小虎夏蕾等人那么好，但是这股狠劲，这股对叶钟鸣唯命是从的劲，赢得了小队中每个人的尊敬。
　　并不是每个人都能如同梁初音这样，这么快适应末世生活。
　　这个网红妹好像一头发怒的磁豹，一头冲进了这些丑陋恶心的怪物群里，毫不吝惜的发动了影四方舞炫。
　　风舞者这个群体技能立刻发挥出了梁初音获得职业以来最大的效果。
　　无数鞭影之下，周围大范围的丧尸被抽得纷纷爆头，啪啪啪的声音让左砍右杀的叶钟鸣都侧目不已。
　　仅仅这一招，就在瞬间干掉了几十头丧尸！
　　这样的战果让后面跟着冲过来的人一愣，随即大喜！心中对叶钟鸣刚才所说给予进化药剂承诺的最后一点怀疑也消失不见了。
　　看看人家，连队员都这么厉害，说话还能不算数？
　　本来誓死一搏的这些人，士气在一刻达到了顶点，手中千奇百怪的各种武器，纷纷朝着丧尸的脑袋砸了过去。
　　叶钟鸣也不甘落后，左手举着臂盾，挡住一侧的攻击，右手每一刀都挥出全力之芒，锋利的刀芒划过丧尸，直接分割了它们的头颅和身体，一刀下去，就有数个、甚至十数个丧尸倒下。
　　或许叶钟鸣没有梁初音刚才那一记职业技能拉风，可是悄然无息之间，他已经杀掉了数十头丧尸，看得很多人都艳羡无比。
　　人数虽少，可是在叶钟鸣和梁初音的带领下，人类打出了凶猛的气势，一举前进了数米，把废墟之下的这一片地方变成了禁区。
　　“注意和同伴之间保持距离，不要冲得太猛，一旦你一个人陷入到尸群当中，你就危险了！”
　　“你们除了手，还有脚，在攻击间隙，可以用脚来撑开和丧尸之间的距离！但注意踢出的角度！”
　　“尽可能一击致命，不要浪费不必要的体力！”
　　叶钟鸣一边战斗，一边把这种情况下需要注意的一些事情喊出来，虽然这算是临阵磨枪，可这些话，但真的挽救了这些没有经验的人类数次。
　　这些人看叶钟鸣的目光立刻就不同了，战斗从刚才的热血冲锋变成了向叶钟鸣学习的过程。
　　甚至就连已经战斗过多次的梁初音都获益匪浅。
　　毕竟，这些东西看似简单，可也是叶钟鸣末世十年经验的积累，每一条，都是用人命换回来的。
　　“还有十五分钟！”
　　没有冲入尸群中，在众人身后跟着的朴秀英大声地报出了剩下的时间。
　　一个人有些不满这个躲在后面的女人，回头就想呵斥她的胆小，可刚刚转过头，就看见这个女人在后面对着自己挥了一下手。
　　这个人一愣，不明所以，可马上他就发现自己身侧多了一面半透明的小盾牌，正围绕他飞舞着，一个丧尸趁他不备，恶心的爪子马上就要伸到他的脖子下了，下一刻就会用那黑色锋利的指甲刺穿他，这个时候，这面小盾牌飞速地移动，挡在了他的脖子前，挡住了这差点要了他命的一击。
　　透明的盾牌闪了闪，亮度好像微微降低了一些，但依然在守护着他。
　　哪怕再笨，这个人也知道是后面的这位靓妹救了自己的命，并且还给自己加了一面可以抵挡丧尸的盾牌。
　　“谢谢啦美女，回头请你吃饭！”
　　精神力已经频临透支的朴秀英撇撇嘴，心说我吃的都是变异动物的肉，二级的，你请我吃饭？你内裤当了也请不起。
　　这么想了一下，朴老师立刻呸呸了两声，觉得自己被梁初音带坏了。
　　出人意料的顺利，让大家的心情都放松了一点。
　　本来有些陷入绝境的形势，竟然在这二十几个人的奋勇当中，出现了一丝光明。
　　“啊！”
　　可这丝丝光明，却随着这声惨叫迅速消失。
　　叶钟鸣循声望去，就看见一个小小的佝偻着身体的影子正骑在一个倒下去的人身上。
　　“仔鬼！”
　　叶钟鸣握着刀的手紧了紧。
　　这种身高只有一米左右的变异丧尸多是孩童感染而来，它们成为了丧尸之后，变得快速敏捷，变得诡诈狡猾。它们通常都会隐藏于其他丧尸的身后，趁着人类不注意偷袭，因为它的速度很快，又有着锋利如刀的手掌，不出手则以，一出手就奔着致命部位而来，让人防不胜防。
　　并且，这种仔鬼和其他丧尸最大不同在于，其他丧尸身体会发生特异变化，比如铁臂、尸猿、百手这些，而仔鬼，是变异丧尸中为数不多能够异化同类身体部位的一种稀有丧尸。
　　异化同类身体部位，在某种程度上，是一种自己制作武器的能力，只是武器的材料只能是同类的某一部分身体。
　　叶钟鸣想着，随即就看到，这个仔鬼后背上，背着一个一头长发的女性丧尸头颅，惨白的脸色乌黑的眼睛，头颅下面本应该连接着脖颈处的地方，参差不齐垂下了不少丝丝缕缕人体组织，不时从这些断掉的血管筋络上，还会滴下了一些黑血。
　　这样的场景有些恐怖，可是叶钟鸣知道，更恐怖的是这个明显被仔鬼异化过的女性丧尸头颅蕴含的能力，肯定是极为诡异厉害的。
　　一边的一个人类应该和被杀之人关系很好，看到同伴被杀，悲鸣了一声用没有子弹的步枪捅向了这个小小的丧尸。
　　仔鬼看到有人攻击，冲着这个人类就咆哮了起来，恐怖的稀有丧尸在自己的吼叫声中从身后抓过女性丧尸头颅，对着人类就是一晃。
　　女性丧尸头颅紫黑嘴唇下的嘴随之张开，一股粉红色的烟雾喷吐了出来，这个人类一时不防，整个人就撞入到了烟雾当中。
　　“啊啊啊！”
　　瞬间，这个人类手中的枪仍在了地上，他痛苦地跪下，双手在脸上身上抓挠着，仿佛那里有什么让他不能忍受的东西，他的皮肤好像早就被煮熟了一样，随着他的抓挠一块一块地被扯下，已经可以看见里面的骨头！
　　可是这个人依然感觉不到似的，不停的挠着，顷刻之间，从他的脸到他的前胸，已经被抓得只剩下森森白骨，胸腔里的内脏清晰可见。
　　呃！呃！
　　最后，这个人痛苦的呜咽了两声，轰然趴在了地上，不甘地死去。
151.151耐力源泉
　　这个人的死亡好像拉开了什么序幕一样，尸群中的高级存在终于出手。
　　在仔鬼旁边不远的地方，一个矮矮的却异常粗壮，头部硕大无比的巨头丧尸从尸群中冲了出来。
　　巨头丧尸长的很奇怪，占据了三分之一身体比例的圆球头部竟然光滑无比，人类的五官已经消失不见，看起来和放大了的瑜伽球有些类似。
　　它前面的人类被这个怪异的家伙吓得后退了两步，手中用电焊把水果刀焊到了一根铁条上的武器使劲刺了出去，想要把这个怪物杀死，可是刀锋刺中了那青亮色的头部，只是发出当的一声，非但没有刺进去，还因为碰撞的力量巨大使得水果刀都从铁条上脱落。
　　这个巨头丧尸诡异的大头突然向上转动了一下，竟然露出了藏在下面的脸，只是没有耳朵鼻子眉毛，只有一双黄豆粒大小的眼睛，在这么巨大的头上看上去非常别扭。
　　可是它有一张巨大的嘴，闭着的时候足有一米长，横在球体头部的中间。
　　这张大嘴现出来之后，先是嘴角上翘，仿佛要微笑似的，可一秒钟后，大嘴突然张开，里面喷出十几根或黑色或浓绿色的肉条，尖端带着手掌那么长的锋利锥状牙齿。
　　这些肉条群魔乱舞一样从这只巨头丧尸的大嘴里伸出，随着它的身体接近前面的那个人类，十数根肉条直接找到了目标，瞬间就全部插入了人类的身体。
　　那个人躲闪不及，低下头惊恐地看着身体里插着的这些肉条，感受着这些东西吮吸自己的血肉，他张嘴想要叫，却没有丝毫力气，感觉世界猛然晃动了两下，他就彻底失去了生命。
　　巨头丧尸十多根肉条从死亡的人类身体里抽了出来，那双小眼睛里满是兴奋的光芒，可是显然，一个人类不能满足他的胃口，它朝着新的目标冲去……
　　除了二级丧尸的出现，变异动物也露出了它们的獠牙，那些变异家禽不知道什么时候跑到了这边，变得和小牛犊一样大小的它们从尸群中不时飞起，抓啄之下，普通人类无从抵抗，只要被沾上身体就是一个巨大的血洞，片刻之间，已经有三四个人倒在地上，瞬间被分尸。
　　本来还算完整的战线，一下子就出现了巨大的缺口。
　　这种缺口是致命的。
　　因为这意味着丧尸和变异动物可以从四面八方攻击幸存者。
　　人类的死亡数量，几乎都随着秒针走动而增加。
　　“都来我身边！”
　　叶钟鸣大吼一声，一刀劈开前面一个想要偷袭他的变异公鸡的身体，顾不得喷洒出来的鲜血，开始扩大自己的攻击面积。
　　“还有多久？”
　　“十一分钟！”
　　朴秀英报出的时间让众人感到一阵绝望，剩下的十几个普通人全部面色惨白，仿佛看到了即将到来的下场。
　　“不要怕，跟着我，缓缓后退！”
　　在梁初音的帮助下，叶钟鸣把剩下的人都集中在了自己的身侧，梁初音站在他的身边，两个人负责大部分的敌人，其他人只需要应对很小的一个角度就可以，这让岌岌可危的形势又缓解了一下。
　　并且因为是在缓缓后退，大家心中希望也更多了些。
　　“黎强！”
　　叶钟鸣又喊了一声，这位一直埋伏在废墟上的枪手开枪了。
　　这是黎强最后的一个弹夹，是那个漂亮少妇离开时扔给叶钟鸣的，叶钟鸣转交给了他。
　　黎强扣动了扳机，一只长腿跳尸的身体刚刚跃到空中，就被一枪击中眼睛，这种脆弱而致命的部位遭到攻击，立刻要了这个家伙的命。
　　第二颗子弹射出，把一头丧尸的头打爆，已经闭眼等死的幸存者被救了下来。
　　“叶老大！”
　　黎强和小虎一样，开始叫叶钟鸣这个称呼，“我看见，看见这群丧尸的后面好像有人！”
　　生死攸关的时刻，黎强突然向叶钟鸣喊出了这句话。
　　“在射程之内吗？”
　　“不够！”
　　叶钟鸣神色没有任何变化，如果黎强没有看错，那么他之前心中的猜测就被证实了，新区基地遭受的攻击，是那种恐怖的东西在作怪。
　　“不要管它们！初音上！”
　　听到命令，梁初音突然冲出了阵型，影四方炫舞再次发动，鞭影之下清理出了一片空地。
　　叶钟鸣在梁初音技能结束的瞬间冲到了她的身边，一把抓住连用两次技能已经处于虚弱状态的网红妹，使劲向后一抛。
　　“老师接住！”
　　精神力同样枯竭已经没有什么作用的朴秀英伸手抱住了甩过来的梁初音，两女立刻向后跑走。
　　她们在这里的用处不大了。
　　“全部撤到废墟上！”
　　叶钟鸣自己以身为柱，锋之月在身体周围快速摆动了一圈，周围的丧尸立刻被切成了两段，这些丧尸并没有死去，因为它们的头部没有受到攻击，可是它们半截身子落在地上，向前爬行之间，它们碰到什么会抓住什么借力，一下子让那些超过它们的丧尸速度就慢了下来，很多甚至还被它们拉倒，让尸群出现了短暂的凝滞和混乱。
　　这给了幸存者们机会，他们利用这个空隙跑到了废墟之上。
　　转眼间人死了一半，每个人跑到这里都有些劫后余生之感，不过当恐惧积累到了一定程度，这些活下来的人反倒是顾虑少了，杀红了眼的他们没有逃跑，而是从废墟上捡石块、砖头、钢筋、甚至有人丢下的枪械，向着下面的丧尸砸去，虽然不会杀死它们，可是哪怕让丧尸顿一顿身体也是好的。
　　周围没有了同类，叶钟鸣也逐渐放开了手脚，他的攻击开始大开大合，甚至还用上了一些从墨夜那里请教而来的发力技巧。
　　这些东西是这个国家无数年来那些致力于国术的人们一代代经验和技巧的累计，前世里就算有人会，也不会轻易教给你，除非你付出昂贵的代价，可是前世叶钟鸣赚来的财富都花在了职业、晋升卷轴和那把绿色级别的枪上，就算遇到这样的高人，也没有闲钱去学。
　　现在身边有了墨夜这个受过和平年代最专业系统训练，并且和普通百姓接触不到的那些身怀绝技的国术大师学习过的人，叶钟鸣自然不会放过这样的机会。
　　本来叶钟鸣就掌握了生死搏杀之间最简单明了的经验。现在多了些许控制身体甚至肌肉的技巧，更是让他如虎添翼，周围的变异生命让他清理一空。
　　二星进化者的厉害体现的淋漓尽致，甚至同级别的那只巨头丧尸想来占便宜，都被叶钟鸣一刀把头切了下去。
　　一个人，在废墟之下，硬生生地挡住了如潮般的尸群，废墟之上的幸存者们都看呆了，眼中、心里，满是对这个男人的无限敬畏。
　　《谢谢风沙、水琉澜、书虫、寂寞、泥做的、onghhz几位兄弟的打赏，谢谢》
152.152基地防御战
　　此刻，在尸群的后面，变得诡异非常、已经不像人类的叶团长两个人，正远远看着战场，它们的身后，站着三级的百手丧尸和一头同样三级的变异蟒蛇。
　　“是……是他……”
　　黑衣如鬼，声如哑沙，即便是在晨光初升的白天，听起来也让人毛骨悚然。
　　“好……好美……的味道。”叶团长墨黑一片的眼珠里闪过诡异的红色光亮，视线锁定在了独战四方的叶钟鸣身上。
　　“咦！”
　　叶团长身边的人突然发出了一个疑问词，鬼脸扬起，在空气中努力的嗅着。
　　“我……我……闻到了……另外一个……美味。”
　　这个不知道什么东西的怪物转身，朝着一个方向看去，在很远处的一栋高楼之上，好像有一个影子正站在楼顶。
　　“那……那里！”
　　“你……那个……我……这个。”
　　“好！”
　　叶团长和那个人交流之后，他的同伴拍了拍额头已经长出一段黑角的巨大蟒蛇，这只三级的强大变异生命立刻恭敬地低下了头，这个人跳上了它水桶一样粗细的身体，搂住了巨蟒的颈部，这只足有三十米长的巨蟒立刻朝着那栋大楼的方向飞速游去。
　　叶团长根本就没去关注离开的同伴，而是一直盯在叶钟鸣的身上，从黑色嘴唇的嘴里，吐出艰涩的话语。
　　“你……你是……我的。”
　　他的脸皮之下，一段线状物扭曲而过。
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣向后跳了一下，躲开了一只二级丧尸的攻击，接着锋之月闪电般劈出，直接把这只丧尸砍成了两半。
　　此刻他的身上已经沾满了腥臭的丧尸血液，整个人就像从血海中捞出来似的，可是他站在那里就是活生生的战神，没有丧尸或者变异生物可以冲破他的防线，达到废墟之上。
　　二星进化者，还是注射了改良之后进化药剂的叶钟鸣，拥有职业带来的白色级别武器锋之月，让他的实力超越了这些丧尸和变异生命太多，只要体力不出现问题，他几乎可以一直站在这里应对这种强度的攻击。
　　可是高强度的战斗，每时每刻都在全力挥舞武器，体力的消耗是惊人的。
　　这就和跑步一样，当你用尽全力冲刺的时候，你或许只能坚持十几秒速度就会慢下来，如果坚持半分钟，那么停下来的时候你会感到浑身无力大口喘气双腿发软。而如果慢跑，你则可以用一个速度跑上几十分钟。
　　这就是差别，全力的战斗，还是和非人类的怪物战斗，体力的消耗是非常大的，哪怕有肾上腺素的飞速分泌支持，普通人也绝对坚持不了多久。
　　进化者比普通人强大，可终究也是有极限存在。叶钟鸣需要在这种状态下维持半个小时！
　　这是对他体力的一种极大考验。
　　更何况，他还不能在半个小时内用光体力，因为未知的危险就在不远处，叶钟鸣不得不防。
　　可是叶钟鸣依然抿着嘴唇，在全力挥出锋之月，每一刀都会发出全力之芒，切开范围内的一切敌人。
　　“还有五分钟！”
　　这样的战斗，这样的体力，看得废墟之上的人们口干舌燥，每个人，包括黎强，心中都是一个感觉。
　　这家伙不是人。
　　真的不是人，哪怕他是二星进化者了，可就这么强？在这种程度的战斗中，在这种每时每刻要不断移动身体、不断举起盾牌、不断挥舞兵器的激烈战斗中，可以坚持了七八分钟而没有一丝疲态！
　　这怎么可能？！哪怕挥刀的速度慢一些，大家都可以理解，可几秒钟一次的挥刀频率全部用尽了全力，却没有丝毫减速，这……
　　这些幸存者们彻底被征服了。
　　或许，这样的人，才是人类最后的希望吧。
　　叶钟鸣累吗？自然是累的。
　　可是他却能够坚持，因为……在二星进化之前，他已经服用了从二级轮盘上得到另外一个奖品。
　　属性石！
　　给他增加的属性是——耐力源泉。
　　这几乎就是一个被动技能，叶钟鸣自己也没想到，这块属性石会出现这种极品的附加能力。
　　耐力源泉：增加耐力一倍，增加体力恢复速度一倍。
　　叶钟鸣当时服用后有种幸福眩晕的感觉。
　　前世他所知道的，服用了属性的进化者们，多是增加身体的基本属性，比如力量、速度、敏捷、视力、嗅觉、感知这些，一些极品的属性石，会让人体出现一些良性变化，比如强健弱点属性石，会让人类的致命弱点喉咙、心脏等部位的皮肤骨骼强度增加。比如元素增强，会让服用者在使用拥有元素力量的技能、兵器或者召唤卡等相关能力时，增强元素的威力。
　　可是叶钟鸣还没听说过可以让基础属性成系统变化的属性石。
　　耐力这东西卡看似没用，可是拥有了之后就会知道，这种不会让你跑得更快，却能让你跑得更久，不能让你跳得更高，却能让你跳很多次的能力是多么强悍。
　　就如现在的叶钟鸣，有了耐力源泉，他才可以站在这里，一步不退！
　　这种情况让人们看到了希望，也让叶团长有些不耐。
　　它的嘴巴张开，上下嘴唇开始颤动，周围的空气在这一刻出现扭曲，好像有什么无声的波动被发了出去。
　　尸群和变异生命一下子就暴躁了起来，冲着叶钟鸣蜂涌而去，其中更是出现了大量的二级变异生命，它们不再吝惜自己的生命，哪怕是用数量，也要把这个人类杀死！
　　四面八方，上下左右，攻击几乎没有了死角，强如叶钟鸣也在这种强度之下受了伤，身上不知道被抓破咬伤了多少次！
　　敌人，实在是太多了，它们化成了一个用它们自己身体组成的巨大圆球，把叶钟鸣生生裹在了里面！
　　“叶老大！”
　　黎强喊了一声，不可置信看着下面的场景，不明白为什么这些怪物们突然发疯，更不知道怎么会出现那么多二级的变异生命，如果……这些怪物没有冲向叶钟鸣而是冲来废墟，那么……
　　黎强浑身发冷，也暗自庆幸。
　　“我们走吧！”黎强是这里唯一的进化者了，他下达了撤退的命令：“听天由命吧，我们尽力了。”
　　叶钟鸣被尸群兽海淹没，意味着基地的抵抗彻底结束，现在只能寄希望于后面快一些炸掉高楼堵住入口了。
　　“等，等一下。”
　　一个在后面撤退的幸存者在奔跑的同时，回头看了一眼废墟之下，立刻惊诧地停了下来。
　　他看见，那团包裹住了叶钟鸣、由海量怪物组成的圆球，里面正有火光渗出！
　　《谢谢寻觅、星辰包装、板里个凳三位兄弟的打赏，谢谢！》
153.153这里最好的东西
　　怪物组成的密密麻麻的球状体，里面猛然射出了万丈光芒。
　　哪怕是在朝阳之下，这些红色光芒也耀眼无比，让天地都失去了颜色。
　　光芒之后，是烈焰。
　　废墟之上要撤退的黎强等人，第一次在现实中看到这种瞬间把人体烧成飞灰的惨烈场面。
　　以前，只有在电影当中，只有在电脑合成的特效之下，才能够体验到如此的视觉冲击，现在这样的镜头却真切发生在眼前，让他们忘记了死亡的恐惧，盯着那里，想要看看发生了什么。
　　刚刚嚣张不可一世的怪物们，此刻们变成了漫天飞散的黑灰，周围四个方向的地面上，都有深深地刀痕，凡是在刀痕之上的任何生物，全部被切开，造成了刀痕两侧都是残破的尸体。
　　黑灰和断肢，组成了爆燃之后的又一个惨烈场景。
　　最中心，一个人影站在那里，左盾右刀，昂然而立！
　　“是，是叶……”
　　一个幸存者嘴里有些干涩，想要说些什么来表达他此刻的心情，可是却发现，自己连一句完整的话都说不出来。
　　黎强本来已经对叶钟鸣的强大感到不可思议了，可是现在，他终于明白，自己还是轻视人家了，这个年青男人的实力，已经到了一个他无法理解的程度，他根本不明白，刚才那惊天一击到底是什么。
　　叶钟鸣喘息着，身体小幅度的随着呼吸上下起伏，因为高温，他身体上沾染的很多碎肉血液已经干涸，一块块黏在他的衣服上，让他此刻看来肮脏邋遢。
　　可是无论是废墟上的幸存者，还是另一侧的变异生命，全部都没有因此而看轻他。甚至那些本就没有什么智慧的普通丧尸，都露出了本能忌惮，这是一种天性，一种对强大存在骨子里的畏惧。
　　那些二级变异生命，更是焦躁地向后退去，迅速拉开了和叶钟鸣之间的距离，它们真的怕了，拥有了一定程度智慧的它们，远比其他低级的同类能够感受到这个杀神的恐怖。
　　整个战场，竟然在一刻出现了诡异的静止。
　　叶钟鸣刚才使用的是光辉印刀师的职业组合技能，印封：焰刀。
　　和在他身为一星进化者时不同的是，在刚才，他一起用出了三次，几乎一起发出，向着三个方向。
　　二星进化是对人体全方位的提升，职业技能的出现需要幸存者拥有职业，可是使用职业技能的时候，威力和使用者的能力息息相关。
　　叶钟鸣一星的时候，最多也只能使用两次完全组合的职业技能，就是这样还可能会透支精神力，威力巨大，可有迹可循。
　　现在他进化到了二星的程度，精神力也随之大幅度提升，现在他虽然还不能够用出四次印封焰刀，毕竟这不是简单的加减乘除，涉及到了许多综合因素，但是用出三次这种强大还是没有问题的。
　　并且，这一招发动更加快速，威力更加巨大。
　　刚才的战斗他一直都没有使用初级凝唤术之类大幅度消耗精神力的能力，就是为了发动这惊天一击。
　　这一击，也的确打出了效果。
　　“叶，叶老大，时间够了。”
　　黎强脸色涨红，虽然这么强大的人不是他自己，但同位人类，黎强还是感到了荣耀，说话都有些结巴。
　　叶钟鸣冰冷的目光在距离自己不远的尸群和变异生命的身上扫过，在这些怪物的骚动后退中转身，一步一步踏上废墟，一步步消失在了怪物的视野当中。
　　片刻之后，剧烈的爆炸声响起，两栋高楼大厦被定向爆破，巨大的废墟把南区彻底和其他几个区隔离开，把汹涌而至的怪物拦在了外面。
　　远处，叶团长的眼中还残留着刚才叶钟鸣那一击的残像，他面色扭曲，身体突然猛烈颤抖，之后发出了仰天长啸。
　　无声，却让基地外大部分的尸群和变异生命狂暴起来，在各个地方，发动了对基地的攻击。
　　“快，快，把这些沙袋垒好。”
　　“那一边，把这些油都撒下去。”
　　“运石头到城墙上，子弹不够，只能用这个。”
　　家民在爆破之后，就变成了基地里最忙的人，指挥着基地里的幸存者们开始加固那一片废墟，并且在其他区域组织防守。
　　虽然对于家民的突然出现和接过了基地领导权，很多人心中疑惑甚至不服，但是在丧尸攻城关乎每个人生存的时候，有人站出来还是赢得了大家的遵从，全部忙碌着尽量的修补防御，对于尸群攻击比较激烈的地方，不少人都自发上去防守。
　　效果如何不说，至少从士气上，比之原来强了不少。
　　直到黄昏的时候，外面尸群攻击才渐渐平息，在尸群退去的瞬间，很多基地里的幸存者们瘫倒在地之后，感受着劫后余生的幸福。
　　这一天的时间，基地数次面临危险，特别是南区那边炸出来的废墟，因为并不是垂直的，就算高度不低，但总有些变异生命可以攀爬上来，这让那边的防守一度吃紧，如果不是小虎墨夜夏蕾等人坚守在那里，现在的新区基地可能已经变成了尸群的美味食场。
　　甚至，在临近黄昏的时候，不少二级生命发起了一轮总攻，逼得一直在房间里恢复精神力和体力的叶钟鸣都不得不再次出现在战场上，带着小队的成员把这些怪物赶了下去。
　　当黑夜来临，双方偃旗息鼓之后，一天战斗下来人类的死亡数字让人心惊胆颤。
　　从昨夜的混乱到今夜防守战结束，新区基地一共伤亡了超过三千人！其中大部分都是死亡，受伤的只有几百人。
　　这就是末世的残酷，有的时候受伤，哪怕是一点点的轻伤，在没有免疫药剂的情况下就意味着死亡……
　　……………………………………………………………………………………
　　东区一栋和平年代留下的会所里，新区基地的领导层聚在了这里。
　　叶钟鸣盘坐在角落，闭着眼睛修养身体，小队的人也四散坐在一边，看着家民、大明、黎强还有今天战斗中表现出色的三个人在一起商量事情。
　　这三个人中，有一个是进化者，叫做乐飞，以前是金大厨的手下，口碑算是最好的，这也是他还能活到现在的原因，其余两个人都是跟着叶钟鸣参与了清晨废墟防御战的人。
　　“受伤的人，按照……叶老大的吩咐，都绑了起来。”
　　《谢谢第一次充打赏的588谢谢风沙、鱼等几位书友不间断的打赏。最后，对冷秋暖阳老幻表示最真心的感谢，今天打赏了好几万起点币，我看到的时候有点懵，心中感激的同时，也有些歉疚，因为……昨天在感谢冷秋童鞋的时候，把人家名字打错了，老幻捂脸裸@奔道歉~~最后，再次感谢吧，也真诚和冷秋以及各位书友说一声，谢谢大家一路的支持，谢谢！最后吐槽一句，为什么没有飘红~~~》
154.154枪和车
　　家民说出这句话的时候，神色有些怪异。
　　叶钟鸣在清晨的时候告诉他，防御战结束之后，把被变异生命抓伤的人要全部控制起来，集中绑在一起。
　　其实每个人都清楚，没有免疫药剂，被抓破一点皮就意味死亡。
　　可是真正这么做起来，受到的阻力是很大的。
　　试想一下，这些人刚刚为了保卫基地流血流汗，转眼就要成为阶下囚，是谁都会不忿甚至反抗。
　　在执行这个决定的时候，就发生了不小的骚乱，好在因为进化者的介入迅速平息了下来。
　　不过，基地还是因为这个决定变得有些不稳。
　　叶钟鸣睁开了眼睛，缓缓站起道：“这么做，一是为了基地的安全，一旦有人在基地里变异，不用外面的尸群进攻，我们自己就乱了，所以必须控制受伤的人。”
　　“可是，他们都是勇敢的人，至少它们敢于去抵抗丧尸，而大多数的人，只会躲在家里瑟瑟发抖！这不公平！”
　　一个表现出色获得了认可的普通人有些感同身受，他虽然没有受伤，但今后他自己可能会遇到同样的遭遇，难免有些心里波动。
　　“那你说怎么办？任由他们变异？”
　　面对质问，这个人叹了一口气，低下头，他也只是发泄下心中的感受，其实连他自己也不知道该怎么办。
　　“我们不把他们绑起来，就要把他们赶出基地，他们会变异，加入丧尸大军攻击他们生前保卫的地方！难道这就公平了？！”
　　叶钟鸣走到了房间的中央，看着家民继续道：“这些人有亲属的，等他们变异之后取下魔晶交给他们的家人，我想他们会乐意看到死后还能给亲人创造一笔财富。没有亲人的，魔晶集中起来转动轮盘，转到的进化药剂分发给今天和我一起战斗的那些人和白天防御战表现好的人。”
　　家民点点头，知道这是最好的办法，既能平息家属们的不满，还能增加基地的收入。
　　“在基地贴出通告，我需要一千个人明天跟着我出城，这些人都会得到食物和水，家人也会得到相应的待遇，甚至表现好的人，可以给予进化药剂。”
　　叶钟鸣吩咐之后，看着家民点头答应，脸上浮现出了一丝笑容。
　　“我只是教给你如何控制好一个基地，放心，我不会在这里当太上皇的，以后这里是你的，不过我在的时候，我说了算。”从兜里掏出了一个东西扔到家民的怀里，叶钟鸣带着小队的人离开了。
　　屋子里剩下的人都看向了家民怀里的东西，露出了羡慕的神色。
　　那是一瓶进化药剂，是一张通往天堂之门的入场卷。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“老大，这里不好吗，为什么我们要离开？”
　　走在外面的路上，小虎抓耳挠腮，不懂为什么叶钟鸣要放弃这个已经控制住的基地。
　　其他人也不明白，纷纷看向叶钟鸣寻求答案。
　　这里有轮盘，不仅有一级的轮盘，还有二级轮盘，假以时日，足以让小队的成员都成为二星进化者。
　　并且叶钟鸣已经取得了这里的绝对控制权，基地里没有任何势力能够和他对抗，他可以在这里想做什么就做什么。
　　换句话说，他就是这里的王，可以按照他的想法做许多事情，拥有绝对的权利，可以利用这个基地的资源，让他快速的强大。
　　“他有更好的目标吧。”夏蕾已经算是小队的又一个正式成员，自然跟着大家，通过墨夜，大家也都略微知道了一些夏蕾的遭遇，对这个女人心中很是同情。
　　背叛，总是伤人最深。
　　叶钟鸣笑笑，“你们说，这个基地最大的优势是什么？又有什么劣势？”
　　众人互相看了看，梁初音道：“这里人数很多，可以培养很多合格的战士，形成一股强大的战斗力，这应该是最大的优势吧。”
　　“这里有三个轮盘啊，这肯定是最大的优势。”小虎立刻接道，这倒是得到了不少人的认可。
　　“至于劣势，武器弹药太少，防御力量薄弱！”看到众人赞同他，小虎洋洋得意地继续分析。
　　“听钟鸣说吧。”朴老师现在绝对是叶钟鸣的坚定支持者，越是看到了末世百态，她越觉得只有叶钟鸣这样的人才能活下去。
　　“这里最大的优势，其实是资源。”叶钟鸣目光投向了黑暗中的基地之外。
　　“你是说，那些怪物？”夏蕾拢了拢头发，不肯定地问。
　　叶钟鸣点点头：“而劣势，是这里只有二级轮盘。”
　　大家怔了怔后，瞬间明白了叶钟鸣的意思。
　　这个家伙，竟然嫌弃二级轮盘等级低了！
　　现在多少人为了一星进化药剂拼了命啊！不说别人，就说夏蕾的那个丈夫吧，不就是为了一瓶药机把妻子都送人了？
　　一面是为了一星药剂甘愿付出所有的人，一面是连二级轮盘都嫌弃等级低的叶钟鸣，这对比也太明显了些吧。
　　“我还留在这里，就是因为外面的那些资源我还没有拿到，等我拿到了之后，我们就离开，还有许多事情等着我们去做。”
　　说着，拍了拍小虎的肩头：“放心吧，二级轮盘不是什么太好的东西，我会带着你看到真正的好东西。”
　　叶钟鸣并没有解释的太细致。
　　随着进入末世的时间越来越长，变异生命的进化等级会越来越高，一级魔晶会越来越难以弄到。
　　前世就是因为这个原因叶钟鸣才那么艰难地成为了进化者，后来二星甚至三星药剂，都没有一星药剂那么难以获得。
　　所以他深知，现在储备越多的一级魔晶，在末世初期的这两年用处就越大。
　　现在外面成千上万的普通丧尸，就是一级魔晶的最好来源，他要尽量把这些丧尸解决，填满自己的腰包。
　　依靠自己的小队，是无法做到在短时间内获得大量这种低级魔晶的，这个基地里的人力资源，却可以在叶钟鸣的领导下做到这件事情。
　　是的，叶钟鸣留在这里的唯一目的，就是外面这些行走的财富！
　　“具体如何做，跟着我就知道了，现在，我们去发几笔小财。”
　　《谢谢鱼和书虫的打赏：）》
155.155城墙夜话
　　东区靠近边缘的一栋大楼里，有一家银行的新区分行坐落在这里。
　　叶钟鸣带着人进入到分行内，走到了一扇金属门前。
　　“金库？”
　　小虎过来敲敲，又左右看了看，发现门是锁着的。
　　“保险库而已。”叶钟鸣回道：“现在金库里都是些钞票贵金属，没什么用处。”
　　“保险库？里面有好东西？”
　　乐大远通过这几天的相触，和大家也都熟悉了，说话做事也随意了很多。
　　“还好，不是太复杂的锁，给我点时间，应该可以打开，不过需要一些工具。”
　　用手电筒仔细看了看这扇金属门锁，乐大远有信心打开，他毕竟是搞精密仪器出身，对于锁具的原理很了解。
　　“用不着那么麻烦，这又不是国家金库。”
　　叶钟鸣说着抽出掺入了鬼金的锋之月，顺着金属门的缝隙就刺了进去，使劲划了几刀，生生把门锁的位置给切开了。
　　大家对这种暴力突破的行为还有些不习惯，心中有些罪恶的小兴奋。
　　保险库里面很规整，数个巨大的金属架矗立在里面，上面布满了带着编号的保险箱。这些保险箱有大有小，上面的锁也不同，有些是机械锁，有些是指纹的，应该是高低档不同造成的差异。
　　“这里面估计有不少东西啊，我看看。”小虎活泼，现学现卖，拿着锋之月就开始切这些保险箱，在白色级别的武器面前，这些仅仅是材质比较好的金属柜子脆弱的就像豆腐。
　　“蕾姐蕾姐，快来看，这是祖母绿吗？”
　　小虎切开了一个保险箱，把里面储藏的东西拿出来，在一个盒子里发现了一块绿色的石头，赶紧叫来见多识广的夏蕾来辨识。
　　“嗯，是祖母绿。”夏蕾那手电筒照了照，粗略分辨了一下道。
　　她嫁给了秦宇之后才对这些奢侈品有了些认识，和真正的富人相比眼光相差不少，只是在武警系统里，算是对这种东西鉴别能力最强的了。
　　“得值不少钱吧。”
　　“这么一块……”夏蕾想想道：“起码价值近百万吧。”
　　“我靠，发财了。”
　　大家立刻不去理脑袋缺根弦的家伙。
　　“钟鸣，这里有什么好东西吗？”
　　叶钟鸣目光在保险柜的号码上掠过，来到了一个标着B18的保险箱前，锋之月切开锁，从里面拿出了一个黑色的长匣。
　　“记得我们在市场遇到的两个进化者吗？”叶钟鸣提着匣子回答梁初音。
　　网红妹点点头：“记得，那两个……畜生。”
　　“他们人品不怎么样，却是以前基地两位头领的心腹，其中一个没死，白天的时候恰好被我碰到，为了活命，他告诉了我一些还算有用的消息。”
　　“这是枪匣？”朴秀英以前可没接触过这些东西，饶有兴趣地打量叶钟鸣手里的东西。
　　“这个长度……狙击枪？”
　　墨夜摸着匣子，这应该是私人定制的匣子，所以她也不敢肯定里面是什么枪。
　　叶钟鸣看了看匣子上的小锁头，轻轻一捏后就直接扯掉，打开匣子，在数道电筒的照射下，众人看清楚了里面枪械的样子
　　“88式？”
　　几个武警几乎同一时间说出了这把枪械的名字，并且眼睛都亮了起来。
　　这是一把国产88式狙击步枪，属于上一代的制式狙击装备，现在部队装备的多是M03,或者是M99狙击步枪，甚至QBU10这些最近一些年研发的枪型。
　　但由于88式是世界上第一支列入现役装备的小口径狙击步枪，即便没有经过实战，但在一些维和任务和军事比赛中发挥不错，所以还是有很多人对它情有独钟。
　　这把枪是城市驻军的一把训练枪，末世开始后金大厨攫取了营地的领导权，把这把枪据为己有，利用手下杨石龙原来是银行人员的便利把枪存入了这里，做为了他的底牌之一，可惜的是，他死了，这枪留给了杀死他的人。
　　“诶呦，这枪配套很全啊，机械和光学两种瞄准镜都有。”小虎对这把枪的喜爱志之情溢于言表。
　　“就是子弹少一些，只有二十发。”夏蕾也看着枪匣里面，略微可惜的说。
　　叶钟鸣也不说什么，合上匣子后道：“走，下一个地方。”
　　轻易就弄到了一把狙击枪，大家都很高兴，他们都知道叶钟鸣有改枪的能力，这把枪改良之后威力一定非常巨大。
　　不一会，众人跟着叶钟鸣又来到了一个新区还未完工的地下停车场，在一个角落里看到了一个用黑布盖着的大家伙。
　　虽然是叶钟鸣领着众人来这里的，但是当他揭开黑布之后，也忍不住露出兴奋之色。
　　这是一辆步兵车，完好无损的步兵车，外装甲上甚至都看不到擦痕！
　　这是驻军驰援基地的时候留下来的，后来也被两位基地领导人藏到了这里，以备不时之需，现在都便宜了叶钟鸣。
　　“这家伙好东西啊。”
　　小虎嘿嘿一笑就跳上了车，打开舱门钻了进去，不一会里面就传来闷闷的声音：“好东西，真是好东西啊，有了这伙计，我们战斗力直线上升。”
　　叶钟鸣却遥遥头：“这种车子，现在更多是做为交通工具，因为它可以不太在意满是废弃汽车的公路路况，我们离开的时候会省下不少脚力，至于战斗力，对付普通丧尸还行，一旦没了弹药，或者碰上高等变异生命，这就是个钢铁牢笼，会让你死的很憋屈。”
　　小虎跳了出来，他白天的时候也看到了各种各样诡异生命那些更加诡异的能力，知道一切不能用末世之前的标准来看了，但是有了这家伙，还是给人以安全感。
　　“老大，这东西好是好，暂时却用不到，你不是说发几笔财吗？难道还有？”
　　叶钟鸣点点头：“接下来可能有些危险，不过我想大家都不在意的，是吧。”
　　众人皆笑。
　　叶钟鸣嘴里最后一个发财的机会，其实说出来很简单，就是——捡尸。
　　今天一天的战斗下来，基地的城墙外面遍布丧尸和变异生命的尸体，可是却没人敢出去捡这些就摆在那里的财富，因为更多活着的怪物就在旁边。
　　不过，叶钟鸣显然对这个很有兴趣。
　　《谢谢风沙、冷秋、寻觅、血刃天、寂寞、书虫、泥做的、鱼等书友的打赏！》
156.156制作人傀
　　“老大去了多久了。”
　　小虎点了一根烟，在城墙上问坐在他身边的乐大远。
　　本来对于有危险的行动叶钟鸣是不允许乐大远参加的，这可是未来研究出了魔晶武器的大师，是末世最有价值的人之一，他要是出了什么意外，损失可就太大了。
　　但乐大远也是个要强的人，看到小队的人都在打生打死，只有他自己躲在一边，分享着大家用命换来的资源，他嘴上不说，心中却是很在意的。
　　特别是白天基地的这一场激烈防御战，乐大远不知道这是不是人类和变异生命之间第一场真正意义上的大型攻防战，但他却因为没有亲身参与其中感到羞耻。
　　没人去怀疑叶钟鸣的决定，也就没人去质疑为什么乐大远可以不参加战斗。小队的人员隐约知道这是一个技术人才，是以后可以给小队提供巨大帮助的人，所以对乐大远也都很照顾。
　　可越是这样，这位未来的大师越是觉得自己是个废物，都成为进化者了，却还躲在人后！所以这一次他说什么也要跟来，哪怕是做后勤接应这些工作也好。
　　叶钟鸣考虑一下答应了，让未来的乐大师经历一些战斗也好，或许对他以后还有益处。
　　“有半个来小时了吧。”乐大远朝着外面漆黑一片的城市望了一眼。
　　“老大……很神秘，老乐你觉得不觉得？”
　　乐大远侧过头，借着烟头上微弱的光亮看了小虎一眼，缓声道：“每个人都有自己的秘密。”
　　“我不是这个意思，我是说，你不觉得老大很多时候都未卜先知吗？他好像，对末世很了解。”
　　“那又怎样？”
　　乐大远这句话把小虎问得愣住了。
　　是啊，那又怎样？
　　难道还能离开叶钟鸣自己出去闯荡？想想没有了老大身边那种不踏实感，小虎哆嗦了一下，赶紧把这个念头有多远甩多远。
　　“他有秘密又如何？”另一边，梁初音的声音悠悠传来，这个网红躺在自己的鞭子上，装着小龙女，“无论他如何神秘，或者，有着如何的身份，我只知道，是他救了我的命，给了我进化药剂，让我成为职业者，教会我战斗，教会我如何在这狗娘养的末世活下去。”
　　‘城墙’之上的小队成员都静静听着，心中闪过这些天来大家在一起的画面。
　　朴秀英和梁初音最好，也在一边踢出了一脚，让鞭子剧烈地荡了起来，“狗嘴里吐不出象牙。”
　　“有些话不说憋屈，说出来矫情，但我还是要说，或许现在说钟鸣是信仰什么的有些早，可我相信，以后就会是这样的。”网红妹身体随着鞭子在半空飘荡，她本就有着很好的舞蹈基础，风舞者的职业和进化者的身体更是让她的身体柔韧无比自控力极强。
　　“我是幸运的，我觉得大家都是，我们能活下来，能活得好好的，都是因为这个刚过二十岁的小男人在，我不知道你们是怎么想的，反正我是会一直跟着他。他有什么秘密也好，甚至狗血一样肩负这什么使命也罢，我都会跟着他，做好人行，最怀人也行，让我救人我就救人，让我杀人我就杀人。”
　　“你可真没底线。”朴老师轻哼了一声，可语气不是责怪，更像是玩笑。
　　“底线这玩意多钱一斤？能当饭吃吗？能换来进化药剂吗？我只知道，我的底线就是，钟鸣的敌人，就是我的敌人，钟鸣要做的事，就是我要做的事，以后天使也好，恶魔也好，我都会和他一种颜色。”
　　众人都沉默了下去，他们知道梁初音是叶钟鸣最忠实的拥趸，只是没想到已经到了这种愿意放弃自我的地步。
　　“我从农村一路走出来，没遇到几个好人，倒是遇到了不少魑魅魍魉，每个人都想把握扒光了好好玩一玩，愿意付出的，只是他们一顿饭甚至一个电话就可以解决的事情，却要我付出我最美好的东西。”
　　“在末世之前我TM都没遇到给予我这么多的人，现在是为了一块面饼就能杀人的末世，能遇到叶钟鸣，我很满足。”
　　“乐叔，蕾姐，虽然你们不说，脸上也笑着，但我知道，你们看着黑漆漆的夜空时，心中一定会想起你们曾经爱着却伤了你们背叛了你们之人的影子，这是人之常情，也是你们不愿提及的经历。”
　　“可就是因为这样，我才觉得相比于我，你们更应该珍稀这个现在不知道浪去哪里的小男人，他或许不算好人，也绝不高尚，但却给了我们现在还在跳动的心脏，还温热有感觉的身体，给了我们站在这里、藐视尸海的资格。”
　　“哪怕，以后，我会为了他付出生命，被他出卖背叛，我也绝无怨言。”
　　“因为我的命，本就是他给的。”
　　高处的风声和丧尸的嘶吼，飘荡在城墙之上，每个人都在品味着网红妹的话。
　　过了一会乐大远哈哈一笑，“从钟鸣把我从冰冷而屈辱的家属楼救出来时，我老乐的这条命就是他的，我不是什么古代气味相投一杯黄酒下肚就甘愿赴死的侠客，我只是个谁救了我的命我就感谢谁、谁给我吃的我就跟着谁、谁对我好我就对他好的俗人。”
　　小虎挠着头，脸上就和吃了黄莲似的，苦得一B，“我，就问问老大怎么这么神秘，你们这都把我说成恶人了，我，我肯定跟着老大啊，你们都是职业者了我还不是呢，再说，老大说以后带着我以后看好东西，我还没看到呢。”
　　众人都笑了，真心的笑，不是因为小虎，而是因为在战斗和鲜血之间，彼此有了一种认同感，一种在同一个身影下的认同感。
　　“我和蕾姐还有秀英都说过，”墨夜摸了摸锋之月冰冷的刀身，“我想看看这个男人，最终会走到哪里。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　在梁初音嘴里不知道浪去哪里的叶钟鸣，此刻正在站在新区一家大型饲料加工厂的巨大配料池边，神色复杂地看着下面的——
　　尸坑！
　　《谢谢冷秋兄弟的连续打赏，够了，真的。谢谢长眠于梦童鞋打赏的588还有一张评价票！》
157.157铁尸初成
　　这里是新区基地的抛尸之地。
　　每天，基地的人都会把死亡的人扔到这里，因为这个漏斗状的配料池建在高台之上，又被封闭在坚固的车间内，所以不需要担心被变异生命找到，可以持续抛尸。
　　在末世，有个处理尸体的地方并不奇怪，只是叶钟鸣没想到的是，这里的尸体竟然这么多！
　　哪怕粗略估计，这个配料池里的尸体也要超过两千具！
　　昨天一天的丧尸攻防战才死了多少人？新区基地刚建立这么几天，就死了这么多人？
　　这不由得让叶钟鸣想起了基地里的幸存者对进化者的畏惧和憎恨，看来不是没有理由的。
　　叶钟鸣把带来的几盏户外灯放在了车间的四处，灯光照亮空间，他四处打量了一下，发现在一边有一个清水池空着，倒是很适合当作血池。
　　把抓来的两头变异牛拉到水池旁边，锋之月在它们的脖子上开了口，浓腥的血气立刻弥散在了空气中。
　　“你……你想干什么？”
　　被打断了双手带到这里来的杨石龙声音有些颤抖，看着这个年轻人的动作心中产生了不可抑止的畏惧。
　　杨石龙本来以为自己是幸运的，从上学到工作，再到成为进化者都是如此，甚至在那天夜晚的恐怖刀光之下，他都活了下来。
　　可是这种感觉直到今天戛然而止，他碰到了这个男人，这个那一夜用出了那道刀光的人。
　　没有任何反抗能力，杨石龙在威逼之下说出了他知道的所有东西，包括那把枪，那辆车，还有这个抛尸之地，可是杨石龙却感觉，这个人没打算放过自己。
　　现在看到他向着一个水池里给这些变异动物放血，他更加的害怕，不知道这是不是为自己准备的。
　　“我刚刚学会一种技术。”叶钟鸣专心致志地估算着血量，初级人傀术需要的血池血量是五百公斤左右。
　　“你也知道，刚学会嘛，不太熟练，所以需要练习练习。”
　　叶钟鸣的话语平静得没有一丝波澜，可是听在杨石龙的耳朵里却如同惊雷一般，吓得他身体筛糠，嘴唇都有些发紫。
　　他不知道这技术是什么，但是在这种左手尸坑，右手血池的地方，傻子也知道不是什么好技术。
　　“放，放过，放过我好吗？以后，我给你当牛做马，我，对你忠心不二……”杨石龙此刻大恨自己没有好好学习语文，他觉得自己关于表忠心的词语是这么匮乏。
　　“问问尸坑里这些发冷发臭的尸体，看看它们愿不愿意原谅你。”
　　叶钟鸣把两头已经死亡的变异牛仍在了一边，血池初步建立完毕。
　　“到你了。”叶钟鸣的笑容在杨石龙看来就是恶魔的微笑，他惊恐地吼叫，想全力逃走，可是在二星进化的叶钟鸣面前，他的一切挣扎都是徒劳的。
　　四肢全部被打断，他趴在地上痛哭流涕，无意识地喊起了妈妈。
　　叶钟鸣不屑的握起了拳头。
　　人傀术需要一个将死之人，用这个杨石龙做材料，也算是让这个人渣发挥一下余热。
　　嗯？
　　叶钟鸣的拳头没有落下，而是身体动了几下，跳到了尸坑之上。
　　他刚才敏锐地捕捉到了从这里传出了一丝响动。
　　目光在这些横七竖八散发着腐烂恶臭的尸体上扫过，寻找着刚才声音的来源。
　　仅用了几秒钟之后，叶钟鸣就找到了。
　　因为这具‘尸体’太显眼了一些。
　　它位于尸坑的最上面，显然是最近刚被扔在里面的，并且身无寸缕，虽然整个身体几乎没有一块皮肤是完好的，但终归还残留着女人的一丝白皙，让她在整个尸坑里很特别。
　　叶钟鸣踌躇了一下，屏住呼吸跳了下去。
　　翻过这具还残留着些许生气的女体，叶钟鸣微微一怔，以他近乎过目不忘的能力，他认出了这个人。
　　竟然是在市场上被杨石龙和他的同伴带走的那个女人！
　　虽然早已猜到这个女人的下场，可是当叶钟鸣看到她身上青紫一片，在女性特征部位有数个被抓出的血洞和十多道深浅不一的刀痕，还有肩头大腿上几十个烟头的烫痕时，他还是产生了一些愤怒。
　　你可以杀害，但不要虐待。
　　叶钟鸣也杀人，可他却不会去做虐待这种事情。这不是一种昭示强大的荣耀，反而是一种只会欺凌弱者的变态行径。
　　这个女人的眼睛一直是睁开的，呼吸极度微弱，随时可能会死去，可是让叶钟鸣有些诧异的是，她竟然还保留着一点意识，感觉到有人来到她身边，眼球竟然还向着叶钟鸣的方向转动了一下。
　　不过见多了死人的叶钟鸣知道，哪怕是朴秀英在这里，给她施加甘露术也无济于事，这个女人的身体机能和脏器已经衰竭到了最低点，已是必死无疑。
　　女人的手指动了动，叶钟鸣看到了，他想了想，把女人从尸坑中抱了出来。
　　当这个女人因为角度的缘故看到了地上凄惨无比的杨石时，眼中竟然爆发出了光彩，那股恨意连叶钟鸣看得都有些心头发颤。
　　那是恨一个人到骨头里，恨不得喝他血吃他肉的一种滔天恨意。
　　看到这女人身体上的那些伤痕，叶钟鸣倒也理解此刻这女人的感觉。
　　“我需要一个将死之人来完成一个技能。”
　　叶钟鸣在女人身边轻轻说了一句，“我不知道以后你会如何，但至少，你还用另外一种方式活着。相对而言，你比他更有这个资格。”
　　女人动了动眼球，也不知道是否明白叶钟鸣的话。
　　把马上要死去的女人放到了血池之中，叶钟鸣从空间水晶里取出来时收集到的三百毫升丧尸血液，缓缓注入到了女人的颈动脉之中。
　　完成之后，又迅速把五枚二级魔晶扔在了血池的里，掏出一星药剂硬灌入了女人的嘴里，接着就发动了初级人傀术。
　　本就没有恢复满状态的精神力被抽之一空，血池在精神力支撑的技能之下开始翻滚起来，就像下面烧着火，已经沸腾了一样。
　　女人的身体缓缓沉入了血池当中，本来漂浮在血水之上的二级魔晶也一起随之下沉，一股股黑色能量流从魔晶中析出，变成一条条黑线环绕在女人的身体上，就像一道道枷锁。
　　接着，乳白色的光亮从女人的身体里发出，即便是她整个人都陷入到了血池中也掩盖不住这股光亮，整个血池被映射的有些透明，光芒甚至照亮了半个车间。
　　一些怪异的响动从女人的身体里发出，缓缓地，她的身体在血池底部开始转动，速度不快，却极其的有韵律，血池里沸腾的鲜血随之形成了旋窝。
　　叶钟鸣发现，这些变异生物血液在飞速的减少，并且五枚二级魔晶已经不见了踪迹，全部化成了黑色的细线缠绕在女人的身体之上，竟然组成了神秘的花纹。
　　旋窝、血水、女体，组成了一副让人毛骨悚然的画面……
　　《谢谢风沙和泥做的两位兄弟的打赏！》
158.158小收获
　　面对这种场景，叶钟鸣只是静静地看着，倒是一边疼痛稍减的杨石龙被吓得瑟瑟发抖。
　　这个女人他当然认识，昨天，他还曾经和同伴一起欺辱过她，更是亲手把她扔到尸坑之中。
　　只是杨石龙没想到的是，他扔下这女人之时，她已经奄奄一息，没想到时隔一天竟然还没有死透。
　　更加麻烦的是，叶钟鸣竟然知道自己和这个女人之间的事情，并且好像应该让自己要做的事情被这女人替代了，那么自己还有什么利用价值？
　　杨石龙有些不寒而栗，甚至都暂时忘掉了骨头断掉的疼痛。
　　叶钟鸣看着血池，当里面的鲜血被这女人吸收的只剩下一点点的时候，他快速用锋之月割开了自己的手掌，鲜血滴落到了女人的嘴边，这种情况一直持续了半响，期间因为进化者的快速愈合能力，叶钟鸣又割了自己两次，才满足了技能上写明的对使用者鲜血的需求。
　　这些鲜血流淌进了女人的嘴里，化成了一条条的血线，从她的嘴部开始向着全身蔓延，很快就和魔晶所化的那些处于体外的黑线内外结合，隔着皮肤形成了相同的花纹。
　　直到内外两种血线变得完全相同，女人的身体才猛然爆发出了一片血光，刺眼无比。
　　叶钟鸣后退了两步，眼睛也本能地闭上，同时全身戒备，防止意外发生。
　　啪、啪、啪。
　　一阵轻微的脚步声从血池的方向传来，此时血色光芒已弱，叶钟鸣抬眼望去，就看见血池当中，一个高挑的女性正从里面缓步走出来，容貌正是那个之前被抛尸在这里、后又被叶钟鸣当成了材料制作人傀的那个女人。
　　只是和之前决然不同的是，人还是那个人，可是早已经没有了将死的样子！
　　此刻这个女人身体长高了一些，个头已经和叶钟鸣相仿。那一身本被折磨蹂躏的几乎没有一处完好的皮肤，上面的伤口疤痕已经完全消失。
　　不过，上面也完全没有了人类女性该有的润泽光滑，看上去就如同要干未干的石灰，惨白中带着淡青，上面布满了黑色花纹。这些花纹有规律地分布在躯体之上，组成了一副完整的人体彩绘。
　　这副被未知力量侵润的身体很完美，只是那不正常的肤色还是提醒着叶钟鸣，这不是一个正常的人，甚至，已经不能算是人。
　　那张本就清秀美丽，也因此而被杨石龙看中的俏脸上也同样有着黑色的花纹，脸部皮肤和身体处类似，给人青白粗粒的感觉，一双眼睛，已经变成了血红色，甚至发着幽光。
　　最让人侧目的则是那一头及腰长发，竟然是血红血红的，比鲜血都要艳丽。
　　叶钟鸣看到了这个从血池中走上来的女人，女人也看到了叶钟鸣，两个人的目光在空中交织，叶钟鸣的脑海里就轰的一下，仿佛多出了什么东西。
　　这种轰鸣和眩晕疼痛仅仅持续了两秒，叶钟鸣就知道自己的意识当中多出了什么。
　　那是一种很玄妙的感觉，叶钟鸣不知道该如何形容，如果一定要用语言来表达，就是好像这个更像是艳鬼的女人，她的意识融入自己的脑子，让他拥有了一把‘遥控器’或者‘命令仪’，通过这个可以控制这个女人人傀。
　　叶钟鸣倒是没有慌张，虽然这种自己脑子里多出了一点什么的感觉还有些不适应，可他知道，这定是初级人傀术的一部分。
　　女性人傀缓步走到叶钟鸣的身边后，就垂手立在了这里，静静地站着，如同一具木偶。
　　离得近了，叶钟鸣才发现，这个女人身体的变化远不止自己刚才看到的那些。
　　最让叶钟鸣感兴趣的，是这些身体上的花纹并不是纯黑色，上面有一些晶莹的小点，这些小点非常非常微小，以至于离得近后叶钟鸣才发现。
　　并且这些小点也并不密集，看上去就和……魔晶的晶莹有些类似。
　　除此之外，叶钟鸣还发现这个女人傀的双手非常奇特，以人类角度看，忽略皮肤只说形状，是非常漂亮的，可是叶钟鸣一眼就看出，这双手的十指很尖，特别是指甲的部位，虽然没有如刀般的利甲，却有着非常立体如同圆锥一样的指尖，双手下垂，手指自然弓着，却给人力量之感。
　　这是一双杀人的手。
　　最后，就是看起来很粗糙的青白色皮肤。这种颜色和质感让叶钟鸣想起了前世见过的石肤术，虽然这个女人的皮肤远没有那么重的岩石感，但却有些相似，叶钟鸣轻轻用手碰了碰，冰冷坚硬，想来拥有很强的防御能力。
　　这就是铁尸？
　　叶钟鸣围着这个女人转了一圈，特意伸手探视了呼吸和脉搏，发现脉搏还在，只是跳动的有些诡异，一分钟只有几下，每一下都特别有力，呼吸却几乎没有了。
　　这一下叶钟鸣也不知道这铁尸到底是活还是死了。
　　制作人傀铁尸，需要变异动物的血、丧尸病毒、魔晶、进化药剂和主人的血，叶钟鸣不是科学家，他无法解释这种反应，但是从这女人的皮肤样子、眼睛头发的颜色、还有身体，他猜测，铁尸应该是集中了进化者变异生物和丧尸的一些特点而成。
　　叶钟鸣又尝试和铁尸沟通了一下，却发现那一边毫无回应，反倒是他的命令，这个铁尸会不折不扣的执行，并且这种通过意念控制的方式有一个好处，就是让复杂的命令简单化，无论需要铁尸做什么，一想之下铁尸就会明白，这倒是省却了很多麻烦。
　　虽然还有诸多不懂的地方，但叶钟鸣也没太在意，他只需要知道这个女性铁尸有强大就行了。
　　目光落在了一边的杨石龙身上，叶钟鸣倒是觉得这家伙是不错的实验对象。
　　一道命令下去，铁尸突然动了，速度快得让人目不暇接，她瞬间冲到了杨石龙身边，右手直接插进了他的胸膛，进化者的骨骼在这一击面前，脆弱的如同一张纸。
　　杨石龙本想大叫，可是却发现没有丝毫力气，身体猛烈的颤抖了一下，他的心脏就被无情捏爆，并且，本来已经完成了必杀一击的铁尸那双腥红木然的眼睛，竟然直视着杨石龙的脸，接着，那张拥有美丽唇形的嘴张开，一口咬在了这个进化者的脖子上，肆意地吸取着他的鲜血。
　　仿佛，在发泄着什么仇恨似的……
　　《谢谢风沙、冷秋、寂寞、泥做的几位兄弟持续的打赏，也谢谢庄庄和无形的奖金打赏的588！》
159.159波折
　　“叶哥去了这么久，不会有事吧？”
　　大明被找来做接应工作，晚于众人来了这里之后又等了许久也没有见到叶钟鸣出现，就低声问身边的小虎。
　　“老大会有什么事情？”小虎仔细擦拭着锋之月，对这把刀很是爱惜。
　　“小虎，姐平时对你不错吧。”夏蕾走了过来，一屁股坐在小虎身边，脸上带着大大的笑容。
　　小虎一听立刻转过了身，把锋之月死死压在了身下，双手抱头闷声道：“一码归一码，蕾姐我知道你想干嘛，告诉你，你不会得逞的。”
　　看到小虎的样子，众人都笑了，夏蕾也无奈地敲了敲小虎的脑袋：“我学过刀，你学过吗？你拿着能有我厉害吗？”
　　“学过，你教我的。”小虎回道。
　　“你气死我了！”夏蕾轻轻踢了小虎一脚，拿这小子没办法。
　　夏蕾以前跟着刀法名家学习过，说起身手墨夜可能和她不相伯仲，但是刀法还是夏蕾最厉害，甚至墨夜和小虎的一些用刀心得和技巧，都是从夏蕾那里得来的。
　　“不就是一把刀吗！”城墙的另一侧想起了一个声音，大家立刻都站了起来，就看到叶钟鸣从黑暗中走了出来，身后还跟着一个人。
　　把手里的一把锋之月给夏蕾，这是叶钟鸣刚才出去时候制造的。
　　夏蕾接过，顿时就喜上眉梢，这东西几乎是小队的标配了，只是她之前没好意思和叶钟鸣说。
　　“她是谁？”
　　借着微弱的亮光，大家还没发现叶钟鸣身后跟着的铁尸模样怪异，只以为是个人，梁初音就过来问了问。
　　叶钟鸣没回答，只是来到城墙上看了看外面，对大家道：“一会我们从这里下去，大明你带着人在两侧弄出声响，并且把找来的那些肉扔下去。”
　　指了指两个方位叶钟鸣继续道：“吸引丧尸的注意后，我会先下去清理周围的丧尸，并且尽量给大家创造好些的环境，只是这种机会特别短暂，所以动手一定要快。”
　　“不管捡到了多少，看到我返回，你们一定要跟着回来，记住，我们不是去战斗，而是去捡东西！”
　　说完之后，众人立刻把准备好的绳索从城墙上垂了下去，叶钟鸣对着大明点点头，这家伙立刻跑到了不远处，让早就等着那里的人开始敲打一些东西弄出声响，在吸引了周围丧尸的注意之后，把准备好的肉食扔了下去。
　　看到尸群向着两侧集中过去，叶钟鸣当先从绳索上顺了下去，而铁尸则更加干脆，直接从城墙上一跃而下。
　　“我去，这个是什么东西，眼睛是红色的，头发也是红色！”小虎趴在城墙上去看刚才突然跳下去的那个人，惊鸿一瞥之下他发现了异常。
　　“好像是丧尸，不过被钟鸣控制了。”乐大远不确定的猜测。
　　口哨声传来，大家不再议论，纷纷顺着绳索下去，拧开插在肩头准备好的手电筒，就开始飞速地从白天攻防战留下的尸体上挖魔晶。
　　先于众人下来的叶钟鸣则带着铁尸在清理附近的丧尸和变异生命。
　　叶钟鸣一边杀着丧尸，一边注意铁尸的战斗，他发现，这个家伙简直就是人形兵器，她的双手随意一抓，就能捏碎丧尸脑袋，或者轻轻一插，就可以破开坚硬的头骨。
　　并且铁尸力量巨大，刚才一头变异家猪被她直接撕成了两半，那几百斤重的尸体被扔出了老远。
　　有些怪异的皮肤防御力很高，无论是丧尸的牙齿还是它们的爪子，甚至变异生命的撕咬和撞击，都不能给铁尸造成什么伤害，只是一头窜过来的二级兽化丧尸咬了铁尸肩头一口，那里才出现了两个浅浅的洞，却没有丝毫鲜血流出来。
　　如果换成进化者，哪怕是二星进化者，被这种兽化丧尸咬上一口，也要掉一块皮肉，可铁尸仅仅是受了轻伤。
　　叶钟鸣由此判断，铁尸皮肤的防御力，应该和三星进化者差不多，比自己要强上一点点。
　　当然，虽然铁尸就是依靠身体战斗，利用力量和速度击杀敌人，没有天赋技能之类的能力，但是战斗力也很可观，基本上要比普通的一星进化者强，甚至某些没有技能或者主职业的二星进化者遇到铁尸也会很头疼。
　　虽然重生了一次，但叶钟鸣依然对这种人傀术的强大感到赞叹，看来前一世，自己真的错过了不少好东西。
　　有了这样强大的帮手，叶钟鸣战斗起来更加游刃有余，只是铁尸强是强，就是战斗的时候太猛了些，刚给她找的衣服这么一会就破烂不堪了，上面沾满了鲜血和血肉碎块。
　　“走！”
　　感到周围的丧尸越来越多，叶钟鸣立刻下令撤退，众人也不恋战，顺着绳子回到了城墙上，等到叶钟鸣上来之后，立刻收起了绳索。
　　至于铁尸，她直接用双手插在废墟组成的城墙之上，几下就上来了。
　　叶钟鸣给大家简单解释了一下铁尸的存在，众人恍然之后再一次对叶钟鸣神秘莫测感到心惊不已。
　　有了第一次的经验之后，接下来大家轻车熟路，等到凌晨时分，已经把城墙周围基本上捡得差不多了，等回到基地内一统计，大家都说发财了。
　　收集到了一级魔晶足有一千三百多枚，二级魔晶也有二十几枚！
　　魔晶摆在桌子上，看得众人眼热不已。
　　这东西就和钱一样，哪怕你已经拥有了，但依然阻止不了你对它的热爱。
　　“乐工，去试试手气吧，看你转出多少进化药剂。”
　　乐大远一听高兴了，转动轮盘这事情在末世里谁都乐此不疲，这位未来的魔晶武器大师自然也不例外，立刻乐呵呵地去转动轮盘了，小虎梁初音甚至朴秀英也都跟去凑热闹了。
　　半个小时之后，几个人嘻嘻哈哈地回来了，带回了足足二十瓶一星进化药剂和一大箱子还算有用的东西。
　　平均下来，花费六十多枚魔晶就可以转动到一瓶进化药剂，这份运气还算可以。
　　接着，就是这二十几枚二级魔晶了，大家都有些摩拳擦掌，他们还没有转动过二级轮盘呢。
　　《谢谢第一次、书虫、爱人的天空的打赏，还有感谢风沙昨天发的红包，谢谢兄弟们了！》
160.160仅剩的处理方法
　　二级轮盘在这个时候，对任何人都是有着极大吸引力的，哪怕是叶钟鸣也不例外。
　　如果这二十几枚魔晶可以转出一瓶二星进化药剂，那无疑小队的实力会得到一个飞跃。
　　只是叶钟鸣毕竟是过来人，他并没有抱太大希望。
　　“留下一些备用，能转三次，谁想碰碰运气？”
　　叶钟鸣站在二级轮盘边上，对小队的人说。
　　“我！”
　　“我来！”
　　“我试试？”
　　这种机会不可多得，过过手瘾也是好的，小虎梁初音甚至乐大远都有些跃跃欲试。
　　“一人一次。”叶钟鸣把二级魔晶扔给几个人，三人立刻过来一脸新奇的看着轮盘，谈论着上面的奖励。
　　其实不止是他们，墨夜夏蕾朴秀英几个人也是目光炯炯地看着轮盘。
　　第一个转动的是小虎，叶钟鸣用了排除术之后，指针和二星进化药剂侧肩而过，小虎懊恼地蹲在地上抱头大喊。
　　梁初音第二个上场，她的运气倒是比小虎好一些，转出了一瓶免疫药剂，虽然还算不错，但是网红妹那张小脸上依然满是遗憾。
　　乐大远倒是比两个人都轻松，但是眼中的渴望还是出卖了他，看着指针缓缓停在一打啤酒上，未来的魔晶武器之父不好意思地笑了笑。
　　这就是轮盘，你拼死拼活弄来的高级魔晶，可能只会给你带来一些垃圾。
　　这种情况会随着轮盘等级的提高好一些，但那也是相对的。奖品价值超过你付出的情况，永远只是小几率的事情。
　　大家看着二级轮盘上的进化药剂，只能一声叹息，等待下一次的转动。
　　虽然没有运气极好的得到二星进化药剂，可毕竟得到了二十瓶进化药剂和免疫药剂，叶钟鸣让家民找来了今天表现出色的那些人。
　　这些人都很兴奋，其中那些跟着叶钟鸣从废墟防御战活着下来的人更是对叶钟鸣打心里感谢，正是因为这个男人的一句话，他们才有了获得成为进化者的机会。
　　算上大明，大厅里集中了十三个人。
　　“这些东西大家都认识。”叶钟鸣的面前摆着一排进化药剂，在灯光之下闪着诱人的光彩。
　　除了个别人还能镇定之外，其他人看着进化药剂都本能地咽了咽口水。
　　“你们今天的表现值得拥有这些东西。”叶钟鸣目光在这些人的脸上扫了一圈之后道：“不过，这也是用我和我的人舍生忘死从外面捡来的魔晶换来的，所以进化药剂可以分给你们，不过明天，你们需要和我们一起出城战斗。”
　　家民早已把明天需要一千青壮年出城战斗的事情在基地里公布，在场的这些人自然也都知道。
　　这是一件自愿的事情，不过因为有进化药剂的诱惑，有食物和水的诱惑，还有因为今天攻防战让更多人认识到和丧尸之间的死敌关系，认识到了基地的危机，所以很多人是打算出城赌一下的。
　　现在叶钟鸣这样说，无疑是有了些要挟的意思，这让一部分人心中就有些波动，不过面对进化药剂的诱惑，他们无法抵抗，没多想就都同意了。
　　叶钟鸣点头，示意家民把这些药剂给他们发下去。
　　这些人得到了药剂之后，立刻都迫不及待的注射了下去，片刻之后，大厅中多了十三个一星进化者。
　　大明也是其中之一，他握着拳头，感受着身体里充盈的力量，兴奋之情溢于言表。
　　“大家回去早点休息吧，明天天一亮我们出发。”
　　叶钟鸣交代了一句，众人纷纷离开，家民和大明还有黎强留了下来。
　　“叶哥，你需要的东西我们准备了不少，不过和你要求的数量还是有差距，这已经是基地最大的能力了。”
　　梁初音觉得叶老大太土，强烈要求其他人都管叶钟鸣叫叶哥，家民等人也从善如流。
　　说着这些话，家民脸有愧色，很不好意思。
　　“没事，有总比没有强，明天出城之后可以到处找一找。”叶钟鸣摆摆手，表示没关系。
　　“明天家民留下，黎老大，你再给家民派些人，一起负责我们离开后基地的安全问题。”
　　黎强点头答应，见识过了叶钟鸣的强大后，他心中已经完全拜服，叶钟鸣说什么就是什么。
　　“好，如果一切顺利，明天这个时候，我们或许会大发一笔。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　一夜的时间迅速过去，天刚蒙蒙亮的时候，叶钟鸣和小队的成员就站在了东区出口附近的空地上，这里也是今天集合的地点。
　　另一边，大明早早起来，组织来不少人正在把叶钟鸣需要的东西运过来，黎强也带着人负责现场警戒。
　　随着天色渐亮，不少基地里的幸存者纷纷赶来，接受小队简单的检查挑选，青壮年才可以入选，为了增加吸引力，入选的人立刻可以吃一顿饱饱的早饭，甚至家人也可以分到一碗不是很稀的粥。
　　为了这一次行动，基地的存粮一下子消耗了一大半。
　　在饥饿的威胁之下，很多人为了这一顿饭就甘愿过来卖命，甚至一些年级有些大或者太小的人也想过来应征，可惜不符合条件，因此还产生了一些小骚乱，可惜在进化者和枪械之下马上被压了下去。
　　六点钟的时候，一千人已经选得七七八八，再有十来分钟应该就够数量了，对于基地近六位数的人口来说，其实这一千人的数量并不算什么。
　　“家民怎么还不来？”
　　大明看到选人基本结束，却不见家民到来，就有些着急。
　　叶钟鸣冷冷一笑，他刚才数了数今天来的进化者，就知道家民被什么事情耽误了。
　　果然，半响之后家民出现了，脸色却不太好。
　　“怎么了？出事了？”大明和家民关系最好，快走了两步问。
　　家民拍了拍大明的肩膀，直接拉着他来到叶钟鸣面前道：“叶哥，事情有些棘手。”
　　在家民叙述中，大家都知道发生了什么，除了叶钟鸣脸上没什么表情之外，其他人包括黎强都露出了愤怒之色。
　　《谢谢风沙、懒癌患者、寂寞、泥做的、书虫等几位兄弟的打赏！》
161.161脑虫
　　原来，昨夜这些刚刚成为进化者的人回去之后，心态就有了变化，其中的一些人没有如同大家以为的那样好好休息，而是做了不少‘事情’。
　　这些事情，无一例外都不太好。
　　有几个进化者回去之后就杀了人，理由是在身为普通人的时候，有人抢了他的食物打过他，甚至迫害过他的家人，现在成为进化者了，要报仇雪恨。
　　还有几个人抢了别人的东西，甚至还侮辱了两个女子。
　　除此之外，就是成为进化者之后，不愿意再去冒险，想呆着安全的基地里，把昨天成为进化者之前做出的承诺都忘记了。
　　十三个新晋进化者，今天只来了七个，近一半的人都没有出现在这里。
　　家民去寻找他们，可是得到的结果就是两个字，不来！态度不好的，甚至还威胁起了家民，让他滚蛋否则就要教训他。
　　没有处理过类似的事情，也习惯了听从叶钟鸣的吩咐，家民忍着怒气回到了这里。
　　“不知道如何处理？”
　　叶钟鸣看着家民，脸上有了不满之色。
　　“我说过，以后这个基地你说了算，你这两天做的都是如何建设基地，就没想过如果有不服从你的人，你如何去处理？”
　　“我……”家民张了张嘴，对于这种事情，他真的不知道该如何处理。
　　“你记住，在这个世界上处理问题，归根结底只有三种方法。”叶钟鸣的声音提高了一些，让周围的人都听到。
　　“法律、利益、武力。”
　　“说得通俗一点，理、钱、枪。”叶钟鸣看着家民，“末世，没有法律没有道理，所以第一个不用去在乎，于是就剩下后面的两个。”
　　“利益，昨天我们用过了，我们用进化药剂表彰了他们的付出，并且获得了他们的承诺，可是现在他们毁诺了，于是解决办法就剩下一个。”
　　叶钟鸣指了指家民手中自己送他的枪，“用这个。”
　　“你是这里未来的主人，你要让所有这里的居民都知道，顺你者昌逆我你者亡！”
　　“别觉得残忍，这就是最佳的解决办法，现在，黎强、小虎、夏蕾跟着你去找这些人，告诉他们，要么来这里跟着我们出去狩猎，要么去死！”
　　周围的人一片安静，他们从这个年青人的话语里听到了浓浓的血腥味道。
　　“记住，有敢于反抗你的人，你就要在第一时间把他杀死，否则，死的就是你。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣靠在一栋楼上，其他人也静静地等待着，空地中央是选出来的一千人，周围是看热闹的幸存者，他们都在等待家民几个人回来。
　　一声枪响从北区那边传来，大家知道，那里正发生着什么。
　　半个小时候，几个人回来了，家民的手明显有些发抖，可是沾了几滴鲜血的脸上，却让这个年轻人身上多出了一种东西。
　　叶钟鸣知道那是什么，那是一种在末世里终将发生的蜕变，他只是把家民的这个过程提前了。
　　几个人的身后，跟着四个人，其中一个整张脸都肿着，可是却低眉顺眼，没有一丝不满。
　　因为他刚刚看到，不满的人被打爆了头。
　　“别以为这件事情就这么完了，别以为你们来到这里就可以抵消你们犯下的错误，今天好好表现，如果不能让我满意，那么我既然能给予，也能收回。”
　　叶钟鸣冷冷地对着四个人说了一句之后，大手一挥，队伍出发。
　　东区的出口叶钟鸣昨天走了一次，就是那家铁尸诞生的饲料加工厂附近，进化者们先出来，悄然无声地清理着周围的变异生命，清理出足够的空间，接着一千人陆续从下水管道中出来，不少人带着叶钟鸣要求的东西。
　　木料、铁钉、钢丝、匕首、肉类、斧头、铁锹、锄头……甚至还有没什么用处的家电家具之类。
　　很多人这是在末世开始后第一次出基地，神情都很紧张，整支队伍保持着绝对的安静，在叶钟鸣的带领下朝着一个方向行进。
　　大概一个小时之后，队伍来到了一个还未完工的小区，叶钟鸣四处观察了一下，决定把设伏地点就放在这里。
　　地点选定，进化者立刻开始清理周围的危险，并且在四周设置岗哨，大明小虎等带着人，开始收集可能对一会的战斗有用的东西，比如沙袋、钢筋、铁锨、废弃的汽车等等。而夏蕾墨夜等人，则带着人拿着叶钟鸣昨夜画出的草图，在这个还未完工的小区里设置一道道障碍和堡垒。
　　梁初音朴秀英则帮助乐大远，用手上的材料在设伏地四周布置从叶钟鸣那里刚刚学来的陷阱。
　　这些陷阱并不复杂，无非就是些陷坑绊索之类，复杂一些的也即是利用很简单的杠杆原理或者平衡原理设置的小巧机关。
　　叶钟鸣把这些东西讲上两遍，动手示范一下后，基本上都会掌握，对于乐大远这种从事精密仪器研究的，这东西再简单不过，他和他带来的几个助手立刻就成为了骨干。
　　叶钟鸣则带着大部分人，在这个小区对着基地的这一侧大肆挖坑挖沟。这些沟壑并不是胡乱挖的，可是有些某些规律，这些出来干脏活累活的人自然不懂，叶钟鸣也不会去解释。
　　这些沟壑都是前世学来的技巧，是很多学者根据丧尸的步幅、步速、行走习惯等等诸多因素算出来的最佳比例，可以有效地起到延缓尸群的作用，甚至发展到后来，这样的地面防御沟壑复杂到让人看得头疼的地步，可以对三级以下的丧尸都有显著效果。
　　人类虽然在进化速度和整体实力上相比于变异生命一直处于劣势，但是在整体智慧上，却从来都是遥遥领先，并且随着时间的推移，正逐步磨平人类和非人类之间的差距。
　　等到所有的地方基本上都按照叶钟鸣的构想完成之后已经过了正午，叶钟鸣命令所有人休息，又饱餐了一顿之后开始分配任务。
　　从沟壑开始，到小区里障碍物堡垒的旁边，再到周围的制高点以及预备队，都布置得井井有条，对行动的步骤，也交代的清清楚楚。
　　之后，叶钟鸣小队的几个人离开了这里，去基地附近去吸引尸群。
　　看着叶钟鸣等人消失的背影，这些拿着更重各样简陋武器的幸存者们知道，战斗，要开始了。
　　《谢谢冷秋的打赏：）》
162.162血战（上）
　　叶钟鸣带着墨夜和夏蕾，趴在一栋建筑的顶楼，用望远镜四处观察着。
　　“我们不是去引怪吗？为什么还不动手？”墨夜蹲在叶钟鸣身边，看着不远处基地城墙下的尸群。
　　夏蕾也不懂，叶钟鸣辛辛苦苦弄这么大阵仗，却在这里呆了十几分钟没有动静。
　　“我在找人。”
　　“找谁？”
　　叶钟鸣没回答，他现在说了两个女人也不懂，他在找之前已经被证实的‘猜测’。
　　能够控制尸群和变异动物一起攻城，在现在这个阶段，只有一种东西可以做到，而这种东西一定会以人类的形态出现。
　　前世，人们管这种东西叫做脑虫。
　　脑虫个体并不是十分强大，它们只是速度快，身体小，善于隐蔽和偷袭，并且身体具有变色功能，能够周围环境完美融合。其他方面，都脆弱和现在没有进化的普通人似的。
　　但稍加不注意，人类就会被它们袭击得手。
　　一旦被脑虫击中，它们就会从身体的任何部位进入人体，通过血管进入大脑，并且在里面飞速的生长和变异。
　　这种虫子不会让人马上死亡，而是失去自我意识，被活生生的控制，成为另外一种形势的行尸走肉。
　　被脑虫控制的人类，自身的能力同样不是十分出众，除了有很好的耐力和极强的恢复能力之外，它们最大的依仗，就是对魔晶生命的控制。
　　凡是有魔晶的变异生命，都要收到脑虫控制的人类傀儡影响。
　　脑虫越强大，它能控制的魔晶生命进化等级就越高，能控制的数量就越多。
　　当然，这种控制等级和数量不是简单的数字叠加，其中有些复杂，比如同一个等级的脑虫控制的魔晶生命数量基本相同，但也会因个体而异，即便是同样强大的脑虫，控制的数量也和被控制的魔晶生命强大与否有关，越是强大的魔晶生命，脑虫控制的数量会越少，反之就越多。
　　在末世初期，无论是丧尸还是变异动植物，或者怪兽，它们都还处于最初疯狂进化的阶段，除了人类之外，它们会把彼此也当成进化的踏脚石。如同现在这般互不侵犯的情况是绝不可能出现的。
　　或许随着末世的深入，随着更高等进化生命的出现，它们的智慧越来越高，可能会因为某些共同的利益互相合作，但那是以后的事情了，不会是现在。
　　而新区基地外面恰恰出现了这种不可能出现的情况，叶钟鸣当时就猜测可能是出现脑虫了，这种在末世十年后也依然十分稀少却强大恐怖的东西，控制和导演了这一场新区基地攻防战。
　　废墟防御战的时候，叶钟鸣远远地看见了隐约的身影，现在，他正是在寻找这个身影。
　　不过，叶钟鸣找了这么半天，却一无所获，他知道脑虫十分狡猾，不知道藏在了哪里。
　　他想了想，突然拿出了锋之月，在自己手臂割开了一道口子，鲜血顿时流淌了出来。
　　“喂，你疯了？”夏蕾吓了一跳，就想用什么给叶钟鸣包扎一下，但是却被阻止了。
　　“既然找不到，就让它来找我吧。”
　　墨夜和夏蕾对视了一眼，对于今天神神叨叨的叶钟鸣是一头雾水。
　　“我们没有大量的新鲜血肉，就算弄出一声声响，也不可能把基地这一面的尸群都吸引过去的。如果只引一部分，或许会很安全，但是效率太低，一旦天黑，我们的战斗力就会大减，变异生命却不会受到影响，与其这样，不如让它来找我。”
　　“它？它是谁？”
　　“控制这些家伙的东西。”叶钟鸣扬了扬下巴，手臂伸到楼顶边缘，把上面的鲜血甩了下去。
　　脑虫自然不会无缘无故地攻击基地，它一定是有目的的，对于这种满脑子都是进食和进化的虫子来说，一定是新区基地里有什么在吸引着它。
　　或许别人不知道，但叶钟鸣却意识到，这条虫子的目标很可能就是自己。
　　因为自己是新区基地里进化等级最高的人，它如果想要进化，自己就是最合适的载体。
　　脑虫进化和其他魔晶生物不同，它们的每一次进化，在积攒了足够的能量，也就是吸收了足够的进化生命达到临界点之后，就要更换更加强大的控制体了，控制体的实力直接关乎它们能否进化。
　　每一条脑虫刚刚出现的时候都非常弱小，它们只能控制普通人，然后在普通人的脑子里进化，接着就会寻找一星进化者，再二星、三星……
　　理论上，可以控制到九星进化者……
　　前世十年，据叶钟鸣所知，脑虫控制的最高等级进化者是八星，还没有九星进化者中招，不过就算是这样，占据了八星进化者身体的那条脑虫，也是末世最恐怖都存在之一，它能控制的尸群和变异生命数量之多，质量之好，让每一个幸存者都谈之色变，它和它的大军所到之处，九星进化者也要避其锋芒！
　　曾经有人说过，如果脑虫的数量多些，那么什么人类，什么丧尸，什么变异生命，什么怪兽，统统都是垃圾，这世界早就成为脑虫的天下了。
　　由此可见这种东西的可怕。
　　现在，叶钟鸣几乎可以确认，在二星进化者还十分稀少的现在，这条脑虫的目标就是自己！
　　脑虫有一个特点，就是夜晚它会处于活动的低谷期，所以基本上不会在夜晚行动，这也是昨天的攻城战到了太阳落山之后就停止的原因，叶钟鸣也从这里更加确定脑虫的出现，那么现在是白天，脑虫正处于活跃期，自己来到附近，还割破自己的手臂，洒出了鲜血，嗅觉十分灵敏的它一定会闻到。
　　没有高墙的阻隔，叶钟鸣相信，这条脑虫一定不会放弃这样的机会。
　　叶钟鸣猜对了。
　　在他把鲜血甩出了一分钟之后，基地外面的尸群和大量变异生命就好像接到了什么命令一样，纷纷转身，朝着叶钟鸣的方向开始移动！
　　两女看到如此神奇的一幕，都惊讶的说不出话。
　　“走吧，它们会跟来！”
　　叶钟鸣深深望了一眼黑压压的怪物们，转身就走。
　　《谢谢轻牛打赏的588谢谢泥做的兄弟的打赏。！》
163.163血战（下）
　　老王坐在一道土坎上，抽着一根皱巴巴的烟头，抽一口，就掐灭，过上几分钟，又点着，乐此不疲的重复着。
　　旁边的一个年轻人看着他这样做，心中就有些烦躁。
　　“老王，你安静点吧，省点力气不好吗？折腾什么啊。”
　　老王嘿嘿一笑，因为好多天没有刷牙的缘故，露出了牙缝里中午吃饭时残留的米粒。
　　“知道吗，以前我烟瘾很重的，每天最少两包烟，可惜末世来了，这是我最后一根烟了，一直没舍得抽，我珍惜一点没有错吧。”
　　“可你也……直接抽完不就得了，用的这样吗！”年轻人有些焦躁，脸上有着他自己都不知道的反常潮红。
　　“放松些。”老王看了看年轻人紧紧握着的一把铁锨，笑眯眯道：“你这样一会肌肉就发紧了，渐渐就没了力气，一会怎么打？”
　　“我……”年轻人松松双手，这才发现手心里全都是汗，他在裤子上擦了擦，神情也缓了缓。
　　“我知道你害怕，其实我也一样。”老王又把焰点着了，他深深地吸了一口，享受着烟雾在身体里游荡的舒适感，最后才缓缓吐出：“这是我最后一根烟了，抽完就没了，今天我可能会死，可不想把烟剩下。”
　　年轻人一愣，没想到老王竟然这么说。
　　“你，你可以不来的。”
　　今天的行动本就是自愿，怕死的人可以留在基地里。
　　“不来？”老王笑着，“不来明天，或许后天我就会饿死，现在来了，虽然很危险，很可能会死，但至少吃了两顿饱饭，死了至少不会做饿死鬼。”
　　老王又吸了一口，手里的这根烟已经燃到了过滤嘴附近，“我TM以前真不知道，没掏还带着沙子的米饭竟然这么好吃。”
　　旁边听着两个人对话的人突然都朝着前面看了过去，发现三个人正在飞速地向这边跑来，正是基地里最强大的那些进化者。
　　他们的身后，密密麻麻麻的尸群已经露出了它们肮脏的身影。
　　老王狠吸了一下，把烟头随即扔到了地上，用脚狠狠地碾了碾，拔出插在一边地上的一把自制长矛，向着手心呸呸两口后，脸上的笑容消失不见，取而代之的则是从未有过的狰狞。
　　“日@他娘，要拼命了！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　梁初音被放在了第一线。
　　按照层次防御，沟壑处有五排防线，基本上都在最关键的位置上，前面就是千奇百怪的各种沟渠和障碍，方便幸存者在后面击杀。
　　为了让这些防线不至于因为心理上的因素崩溃，每一排都有进化者坐镇，第一排的进化者就是梁初音。
　　把她放在这里，一是因为她和平年代职业的缘故在年轻人里有一些知名度，容易形成凝聚力，二是因为风舞者这个职业的职业技能是群体攻击，善于对付大规模的尸群，一击之下的伤害会造成强烈的视觉效果，会极大提升幸存者的士气。
　　看到叶钟鸣三个回来，梁初音立刻提着鞭子开始了动员。
　　“都精神点，像个爷们一样，把你们偷瞄老娘脸蛋身子的勇气拿出来，朝着这些脏东西头上砍，别手软，否则老娘送你们一个称号，软男！”
　　很多人都笑了，这一排防线有近百人，参差分布着，第一排最先面对危险，所以即便是笑，其实也很勉强，要是换成一个男人来作动员，估计都是一张张扑克脸。
　　“说点实在的，挺过今天，或许你们将迎来不一样的人生。”
　　梁初音甩了甩手中特立独行的鞭子，“像我一样。”
　　不少人的眼睛都亮了。进化，这个词现在对于任何人，特别是这些青壮年男性的吸引力不亚于一个身材火爆相貌绝美的漂亮妞。
　　叶钟鸣到了阵前，夏蕾和墨夜直接越过众人，她们的防区在后面。
　　“不要恋战，等到前面的沟被填满，尸群冲上来就向后撤退，进入后面小区里预定的位置。”
　　叮嘱了一声之后，叶钟鸣招来铁尸，一人一尸迅速消失不见。
　　这里的指挥权，交给了梁初音。
　　尸群移动的速度并不快，所以从看到它们出现到这些怪物来到防线前这段时间，其实对第一次参加这种直面变异生命战斗的人们心理上是一个极大考验，很多地方都出现了骚动。
　　可这个时候已经没办法做出鼓励或者其他什么，尸群已经踏入了最前面的沟壑。
　　如果在末世开始一年之后，这样的战斗这个时候攻击就会开始了，拥有远程技能的弓箭手、魔法技能者、枪手、投掷者等等会发动攻击，给被地形阻碍的尸群造成大量的伤害。
　　可现在别说远程职业者，就连枪械因为弹药的问题都几乎没法使用，所以幸存者们只能看着最前的尸群探入到壕沟土坎上，看着它们摔倒、混乱、践踏……
　　直到有丧尸踩着同伴的尸体走过来，到了保护人们的土坎之前，幸存者们才开始了第一次攻击。
　　这是最整齐也凶狠的一次攻击！
　　利器嵌入头骨的咔嚓声、人类奋力一击的呼喝声，立刻响彻全场。
　　黑血和脑浆飞溅到了半空，就好像下了一场小雨，尸体倒地发出扑通的声音，为死亡奏响了序曲。
　　死亡，不仅仅是尸群的，还有人类的。
　　即便是第一击就干掉了几十头丧尸，即便一鼓作气之下人类爆发了极大的力量，即便是有用科学证明了的沟壑防御法，可是这并不能抵消这些普通人战斗力的羸弱，在发出第一击之后，死亡出现了。
　　有些人经验不足，用力过猛，身体直接跌到尸群当中，瞬间被撕碎。有些人则把武器陷入到了丧尸的头骨之中拔不出来，一下子变得赤手空拳，还有一些人，连第一击都没有力气，面对丧尸变得手软脚软。
　　丧尸们又岂会放过这样的机会，它们用牙齿和双爪，收割着曾经同胞的生命。
　　梁初音没想到第一道防线会败得这么快，她咬着牙，发动了影四方舞炫，长鞭把周围的丧尸屠戮一空。
　　幸存者们的士气因为梁初音的出手而精神一振，很多产生了逃跑念头的人类也暂时停下了脚步，进而发动了反击。
　　又是几十头丧尸倒下，可是第一道防线也在瞬间崩溃！
　　“退退退！”
　　梁初音站在最前面，抵御着尸群的攻击，她不能让死得人太多，否则后面小区里的防御力量就会边的薄弱，那里才是最后决战之地。
　　刚才这么一会，第一道防线就死了二三十人，听到撤退的命令幸存者们立刻向后退去。
　　梁初音甩出一鞭，把周围两个丧尸的脑袋抽碎，跟着向后退去。
　　可没等她跑上两步，尸群中突然飞出了一个黑影，眨眼间扑到了近在咫尺的地方。
164.164这东西也能吃
　　梁初音的状态其实并不是最完美。
　　她在昨天的战斗中被沙虫的血液溅到，中了神经毒素，虽然叶钟鸣随后就用前世的经验对此进行了处理，甚至还让朴老师使用了甘露术，可现在梁初音的身体依然是有些发僵的。
　　如果不是风舞者这个职业本身就对她的速度和敏捷属性上有加成，她可能都参加不了今天的战斗。
　　所以黑影袭来的时候她发现了，也做出了闪避的动作，可是还是慢了一拍。
　　一只黑色的手爪，在她的背上印上了重重一下。
　　巨大的力量让梁初音向前踉跄了好几下后扑到在地，身体里血气翻腾，强烈的呕吐感袭来，嘴巴张开，一口鲜血就吐了出来。
　　黑影落在了地上，没有一点停顿，再次前冲。
　　这个时候一些人才看得清楚，这是个浑身黝黑瘦小枯干的家伙，身上一片衣服都没有，甚至都看不清楚生前的性别，因为双腿之间竟然光滑一片。
　　比黑色人种还要黑亮的这只二级变异丧尸被后世的人称为黑皮，以力气大和防御力强而著称，是丧尸变异时比较普遍的类型。
　　梁初音一个不小心被它击倒在地，黑皮再次攻来时眼睛已经红了。
　　吃掉这个进化者，它就会在进化的道路上再次迈出一步，进化成三级也不一定。
　　网红妹骂了一声，身体就想向旁边滚，可是总是比平常慢一些的这种执拗感依然困扰着她，加上又受了伤，让她再次没有避开黑皮的攻击。
　　“梁姐！”
　　关键时刻，小虎冲了过来，他被安排在第二道战线，看到梁初音危险，立刻过来帮忙。锋之月砍向了黑皮的头部，逼得这家伙向后跳去，小虎扶起梁初音，一起退进了第二道防线之内。
　　第二道防线的人数比第一道要多一些，进化者的数量也多一些，算上小虎有三个，其余的两个是昨天的新晋之人。
　　这道防线前面的壕沟也比第一道深，当丧尸来到这里之后，不少都直接陷到了里面，不过尸群的数量实在是太多了，深达两米的壕沟瞬间就被填满，丧尸踩着同类的身体越了过来，到了竖起的铁丝网前。
　　尸群被阻挡了瞬间。
　　人类在这个瞬间发动了攻击。
　　看到了前面的战斗，第二道防线的人们多少有了些准备，在生死之间人类的学习能力不容小视，很多脑子灵活的人已经总结了前面的经验——力气不用死，身体不前倾，尽量砍断丧尸柔软的颈部，或者插入眼眶，而不是直接砍向坚硬的头骨。
　　这让幸存者们击杀的效率增加了很多，加上进化者的帮忙，第二道防线在片刻之间造成的杀伤已经远超第一道防线。
　　这一道防线甚至坚持到了小虎把梁初音送到后面返回。
　　不过，当所有的障碍被尸群用身体淌开，第二道防线还是崩溃了。
　　小虎立刻指挥者这些人后撤。
　　阵地之上突然响起了枪声。
　　基地里为数不多的子弹，都集中在了黎强那里，他此刻正趴在后面的楼顶，用他精准射术，击杀尸群中的高级存在。
　　如果没有这些二级丧尸或者变异生命的侵扰，幸存者们的防线还能坚持得久一些。
　　第三道防线，墨夜、大明和三个进化者一起镇守，这一道防线的人数是最多的一道，足有三百人。
　　甚至连前面设置的障碍也是最多的。
　　“前面只拦住了五分多钟，看看我们能坚持多久！”
　　大明提着一根粗铁棍，倒是和他的身形很是匹配，看着前面的尸群，脸上满是兴奋之色。
　　他和其他人不同，他渴望战斗。
　　这几天和叶老大的队伍接触下来，大明觉得人家那才叫厉害，杀二级变异生命和玩似的，全部是进化者，全部服用过免疫药剂。可看看新区基地的这些人，贪生怕死、脆弱不堪，每天还在为了食物发愁，和人家吃的是二级野猪肉比起来，简直天壤之别。
　　心中一旦有了榜样，勇气就会随之而生，大明觉得，今天这一战，就是自己向着偶像们靠近的一战！
　　上百只丧尸瞬间被陷坑吞没，后面尸群一片大乱。
　　一只变异丧尸刚刚跳起，就被黎强一枪击中了身体，直接落到了尸群当中，也不知道是生是死。
　　人类的攻击也随着枪声轰然开始。
　　前几下，是人类的单方面屠杀，这些被挡在了沟壑之中，这些被挂在了铁丝之上的丧尸，在人为创造出的地形当中劣势尽显，片刻之中就被杀掉了数百。
　　这样的战果让幸存者们振奋不已，手上的动作都快了几分。
　　尸群被挡在了第三道防线之前。
　　小区里埋伏好的幸存者们都伸长脖子看着，看到这种情况也激动地握紧拳头。
　　一栋楼顶之上，刚刚回到这里的夏蕾把梁初音带到了这里，经过了朴秀英的治疗，网红妹已经好多了，勉强可以继续战斗。
　　三个人登高望远，却没有因为第三道防线的短暂胜利而高兴。
　　她们看到了后面茫茫一片的敌人。
　　太多了！
　　哪怕经过昨天的攻防战，可是这里的丧尸和变异生命依然这么多！别说这里有一千人，就是有一万人，也是不可能胜利的。
　　平时，这些尸群围在基地周围或许还看不出什么，可是现在都朝着这里集中过来，几个人才发现，在这种数量的敌人面前，即便是进化者都显得极其渺小！
　　“钟鸣，他应该早有预料吧。”
　　朴秀英的脸色有些发白，她看到第三道防线的形势已然不好，她也清楚，即便是小区里有精心设置的陷阱和障碍，还有利用未完工的这些楼房做为堡垒，也是杀不尽这么多怪物的。
　　“当然，他不会让我们送死的，没见那家伙又不知道跑到哪去了吗！”
　　梁初音不停喝着水，这是排出神经毒素的一个方法。
　　夏蕾眯着眼睛，看了一会道：“我们去门口，看样子，再过几分钟五道防线就会被全部突破，我们接应一下，然后……在小区里决战吧。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　战场的正后方，叶钟鸣同样站在一栋楼顶，观察着战斗的情况，他的身边，站着一头红发的女铁尸，和刚刚赶来一身金毛的地黄丸。
　　“该我们行动了，他们已经坚持不住！”叶钟鸣呢喃了一句，然后抓了抓地黄丸头上的金色毛发，“大狗，你爱吃虫粉吗？”
　　地黄丸一脸呆滞……
165.165百手丧尸
　　第三道防线和之后的两道防线溃败的让幸存者们有些反应不及。
　　二级进化生命开始大批量地出现在了尸群当中，三道防线，在这些强大的变异个体前，显得有些脆弱。
　　哪怕有进化者坚守在那里也不行。
　　当小区之外的五道防线全部都被突破的时候，幸存者已经丢下了快二百具尸体，甚至就连进化者都死掉了四个。
　　夏蕾、墨夜、小虎、朴秀英甚至受了伤的梁初音，都在小区门口浴血拼杀着，掩护溃败下来的人们进入小区。
　　叶钟鸣小队成员的集体出手，稍微稳住了一些形势，他们依仗着锋之月的锋利和职业者的优势，对二级进化生命造成了极大威胁，没有哪个变异生物能够抵挡住锋之月连续两次攻击，哪怕那些以防御著称的也不行，白色级别的武器，本就不是二级这个进化等级生命所能抵御的。
　　等到人们退入了小区，几个人也快速后撤。
　　尸群如同潮水一般，淹没了小区之外的所有区域，并且直接进入了小区之中。
　　这个时候，设置在小区入口处的各种陷阱开始发挥作用。
　　齿轮弹片、木制夹子、弹性钢丝……这些材料易找制作简单的陷阱无情地收割着丧尸的生命，特别是在这种尸群密密麻麻的状态下，受伤摔倒和死亡其实并没有区别，倒在地上的丧尸直接被后面跟进的同类踩成了肉泥。
　　“可惜太少了，太少了。”在一栋楼上看着小区入口处的乐大远颇为遗憾，如果再多给他一些时间，多给他一些材料，他能够制造出更多更厉害的陷阱，可惜，现在条件有限，只能做到这个程度，虽然给丧尸造成了极大杀伤，可乐大远并不能满意。
　　“这些小东西真的很简单，可是以前我们怎么没想到呢，别说，有几个陷阱还挺巧妙的。”跟着乐大远的一个助手在看叶钟鸣教给他们的陷阱草图，嘴里啧啧称奇。
　　“因为目的不同。”乐大远握了握拳头，今天的战斗叶钟鸣能够带着他来已经不错了，却严禁他参战，这让他有些憋闷，“我们以前做东西，是为了赚钱，而设计这些陷阱的人，是为了杀人。”
　　几个助手看了看，不再说话。
　　乐工已经不是以前的乐工了，曾经那个懦弱的老好人已经消失不见，取而代之的是渴望战斗的乐大远。
　　末世对于人的改变，在这位未来魔晶武器之父的身上体现得尤为明显和迅速。
　　“走吧，到了我们离开的时候了！”乐大远带着几个助手和黎强的一些枪手手下，迅速离开了小区，返回基地。
　　也就在乐大远离开的时候，小区里的战斗打响了。
　　相比于外面空地上的阻碍战，小区里的战斗更加立体，人类所能使用的战斗方法也更加多样。
　　这些没有完工的楼房成了人类战斗最好的载体。
　　尸群进入小区之后，就呈现了分流的情况，因为一根根的木桩、石头、废弃汽车、沙土袋等等组成了一个几十个入口的迷宫，尸群没法推开这些坚固的障碍，只能被动的分流。
　　而这些障碍之间，埋伏着几百人。
　　这个时候，带着尖锐矛头的长钢筋成了最好的武器，幸存者们只需要从身前的空隙中，把手里的武器插入已经被挤得缓慢无比近乎停滞的丧尸眼窝里，这些平时噩梦一样的存在，就会在爆出了一股黑血之后死去。
　　这种杀丧尸和玩耍似的情况，让幸存者们的情绪空前高涨起来。
　　谁都清楚，每一个丧尸，都代表着一份财富，而这些财富加起来，很可能就意味着一支进化药剂。
　　没人不动心。
　　于是丑陋的一幕出现了，一些人开始不去杀丧尸，而是用匕首去挖离得近的丧尸尸体上的魔晶。
　　这使得单位时间内丧尸的击杀量飞速下降。
　　“都他妈干什么呢！杀丧尸，快！魔晶等会再说！”
　　大明站在一辆巨大的推土机上，挥动着铁棍急杀着丧尸，看到不少人这样的行为，气得他满脸通红，身体都在颤抖。
　　叶老大走的时候说的很清楚，要尽量快速击杀丧尸，这样这些人面对的压力才不会陡然增加，设置的工事也可以坚持得时间长一些。
　　一旦不能有效杀伤这些怪物，那么数量累计到一定程度之后，这么一点人不可能抵挡得住。
　　只是大家都忽视了，进化对于普通人的吸引力。
　　战场有些乱了，进化者们愤怒地喝斥着各自带领的队伍，甚至有些脾气暴躁的，直接杀死了一些人，在这种高压之下，幸存者们才再次开始战斗。
　　不过，短短时间内大量尸群冲入了小区，更加强大的变异生命也参与到了战斗当中，在这样的数量之下，工事开始崩坏、堡垒开始坍塌，一个接着一个的小队被瞬间吞噬。
　　…………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣带着铁尸和地黄丸，在新区空旷萧条的街道上飞速奔驰着。
　　他绕了一道弧线，插向了正在进攻的尸群之后。
　　在那里，他找到了一直想要寻找的影子。
　　叶钟鸣从来就没觉得，一支没有经历过和变异生命战斗过的队伍能够消灭新区基地外的十数万尸海，今天胜负的关键，还是在自己。
　　脑虫的目标是叶钟鸣，叶钟鸣的目标又何尝不是它！
　　脑虫的确可怕，一个不慎就会被它控制，成为它进化到路上的营养餐和蜕掉的皮。但叶钟鸣自从猜到了脑虫的存在之后，他的脑海里，就有了新的想法。
　　之前，叶钟鸣只是想利用新区基地庞大的人力资源发一笔财，可是发现了脑虫之后，他的计划就变了。
　　他的终极目标，不再是海量的魔晶，而是脑虫本身。
　　现在或许整个世界也没有人知道脑虫的存在，更没人知道这种恐怖的生物在令人畏惧的同时，也有让人垂涎欲滴的地方。
　　就和属性石一样，这东西也能吃。
166.166杀手锏：锇！
　　微风吹来，吹起了一些纸屑和落叶，在半空中慢慢的飞卷着，飘落在了一辆打开车门的废弃豪车上，驾驶室里，是一具尸骨，全身的肉不知道被什么东西吃了个干干净净，头骨落在了脚下，空洞的骷髅头向上仰着，好像在表达对自己身体最后的眷恋。
　　叶钟鸣的目光在四处巡视，对应着早已经铭记在脑海中的地图，确定着自己的位置。
　　风声带来了海一样的丧尸交杂在一起的嘶吼，让叶钟鸣时刻都不能忘记，巨大的危险就在附近。
　　他必须快速地做出决定，然后用最快的速度找到被脑虫控制的人类，否则，要么脑虫跑掉，要么自己被它唤来的怪物淹没。
　　好不容易重生一次，叶钟鸣可不想这么早死。
　　停顿了十几秒钟，叶钟鸣确定了方向，继续开始狂奔，转过了一个街区之后，叶钟鸣来到了新区一个天然氧吧广场。
　　据说，这个绿化面积面超大，有假山有假水有树林的氧吧广场造价可以购买五台布加迪威航百年纪念版。
　　只是现在，这里被尸群肆虐而过，除了一片树林保存还算完好之外，其他地方已经狼藉一片。
　　之前叶钟鸣看到脑虫就出现在这里。
　　可是现在这里却一片空旷。
　　叶钟鸣的目光不由得落在了那片树林之内。
　　地黄丸半仰着头在空中嗅了嗅，大头也对准了树林的方向，大嘴呲了起来，发出了低沉的嘶吼。
　　抽出锋之月，叶钟鸣带着地黄丸戒备着进入了树林。
　　天上的太阳正在向着西面继续倾斜着，阳光映入了林子当中，在树叶的阻挡下变得有了形状，或是一条线，或是块状的光斑，随着树叶的舞动而微微变幻着。
　　就和末世里所有树林一样，这里也充斥着诡异的寂静和阴森。
　　从踏入树林开始，叶钟鸣心中的警觉大起，并且随着深入而越来越严重，这种末世十年养成的类似于第六感的东西，让叶钟鸣知道这里充满了危险。脑虫一定是提前知道了自己的到来，从而隐藏，或者埋伏在了树林之中。
　　地黄丸背部中央的一条金色毛发渐渐竖起，一双眼睛盯着一个方向，血盆大口半张着，露出里面锋利的刀齿！
　　和它的主人一样，它也感到了危险。
　　叶钟鸣大踏步走了过去！
　　既然今天注定要拼个你死我活，那就痛快来战！
　　片刻之后，叶钟鸣的大步走就变成了冲锋一样的狂奔。
　　地黄丸冲在主人的身边，朝着前面发出了震天的狂吠。
　　整个树林都因此动了起来。
　　转过一片茂密的蔓藤，叶钟鸣看见了不远处披着一身黑衣的人类。
　　没有血色的惨白脸庞，漆黑如墨的恐怖双眼，竹节一样不断蠕动的怪手，让这个人类看上去就如同地狱中的厉鬼。
　　“是你？”
　　虽然这张脸变得不再像个人类，可叶钟鸣还是认出了叶团长。
　　只是在叶团长身上扫了一圈，叶钟鸣的注意力就落在了它旁边的丧尸身上。
　　黑色魔晶！三级！
　　叶钟鸣深吸了一口气。
　　虽然他知道早晚会遇到强大的变异生命，可没想到竟然这么快，叶钟鸣更没想到，这只脑虫已经可以控制三级变异生命了。
　　怪不得，它发现了自己的到来却没有离开，而是等在这里，原来有这只百手丧尸做依仗。
　　“美……美味……”
　　叶团长张开嘴，发出艰涩的话语，嘴里已经看不到人类的牙齿，只有一团黑色的雾气。
　　“美你妈。”叶钟鸣冷冷一笑之后，就发动了攻击。
　　没有任何客气，印封：焰刀直接切了过去！
　　叶钟鸣的起手非常突然，突然到甚至连身边的地黄丸都没有想到，主人上来就是压箱底的绝招，一片带火光的刀芒在空中一闪，就到了百手丧尸的头上。
　　叶钟鸣从来都觉得，战斗就应该是这样的，而不是缓慢试探和磨磨唧唧，都是要杀死对方，少数说两句还能省点力气。
　　这个百手丧尸也没有料到叶钟鸣的攻击突然就到来，它从末世开始飞速进化到现在，一直都是无敌的状态，还没有哪个人类敢于如此攻击自己。
　　身后那些十多条触手瞬间挡在了身体之前，形成了含苞待放的菊花状。
　　百手丧尸从背部变异出的这些触手，是它最犀利的武器，不仅防御力极其强悍，尖短更是锋利无比，刺、抽、卷、吸无所不能，当进化到高级的时候，这些触手会越来越多，达到甚至超过百条。
　　那个时候，这些触手就如同一个个高级别的武器，让百手丧尸无可匹敌！战斗起来让对手无法抵御，遇到同级别的进化者，百手丧尸几乎都可以用一种碾压的姿态杀死他们！
　　可惜，今天遇到的是叶钟鸣。
　　焰刀的犀利在掺入了鬼金的锋之月下斩在了这些结合紧密的触手之上，火光瞬间淹没了百手丧尸。
　　用完这一刀，叶钟鸣微微有些喘息，不过看到不远处的百手丧尸之后，他的眼睛眯了起来。
　　没死！
　　虽然百手丧尸很狼狈，十几条触手被切断了一半，身上也被火焰灼烧的没有一片完好的皮肤，可是它没死。
　　这是第一次光辉印刀师的职业技能命中敌人之后，没有直接秒杀。
　　百手丧尸仰天发出一声悲鸣，剩下的触手在他的头顶剧烈的舞动着，就如同美杜莎的蛇发。
　　三级丧尸终究是三级丧尸，就和湖畔广场那一战出现的尸猿一样，这些已经迈入了黑色魔晶时代的生命们，有着让人咋舌的强悍生命力！
　　叶钟鸣知道，自己失去了最好击杀对方的机会。
　　现在哪怕再次使用印封：焰刀，也没有什么效果了，有了准备的三级百手，不会让自己再次这么轻易命中。
　　不过……叶钟鸣轻吹了一声口哨，半举着手中的臂盾，和一个斯巴达勇士那样，一往无前地冲向了百手丧尸。
　　触手带着强烈的呼啸声，抽在了臂盾之上，发出声声巨响，锋之月从盾下递出，凶狠地刺向丧尸的喉咙，一人一尸在最近的距离瞬间开始了生死相搏。
　　一道金色的影子从叶钟鸣身后突然交错而起，在空中越过了交战的双方，扑向了站在百手丧尸之后，还没有从震惊中清醒过来的脑虫人叶团长！
167.167脑虫本体
　　击杀脑虫，一直是都是叶钟鸣的首选。
　　也是一种战术上的需求，当脑虫没有离开，并且托大一样只留下一个三级百手丧尸保护它自己的时候，叶钟鸣在心中就制定好了战斗计划。
　　百手丧尸的确非常强大，它的力量速度触手的灵活程度和攻击力，都给叶钟鸣造成了巨大的麻烦，甚至光辉印刀师强大的职业技能都没能把它一击毙命。正常情况下遇到这怪物，叶钟鸣都没有十分的必胜把握。
　　可是今天，叶钟鸣至少知道，百手丧尸有一件事情是必须要做的，就是保护脑虫。
　　果然，当地黄丸冲过去的时候，本来压着叶钟鸣打的百手丧尸剩下触手当中就有两条突然向后卷了过去，竟直接缠住了半空中地黄丸的腰部！
　　对时机如此精准的把握，把金色的大狗吓了一跳。
　　不过地黄丸怎么也是二级变异狗，还是吃着二级变异生命的血肉进化而来的变异狗，危机时刻丝毫不含糊，脖子上粗硬的毛发嗖嗖嗖对着脑虫就射了过去，接着也不去看结果，身体在空中猛然一弯，大头扭过来直接咬向了困住自己的触手。
　　叶钟鸣的身体，也跟随着自己宠物狗的这一击向着一个方向侧了侧，看上去就如同有些承受不住百手丧尸这些触手攻击了一样。
　　百手丧尸的身体也随着转了转。
　　让两个敌人都留在视野之内，这是对敌时的本能反应。
　　叶钟鸣也在这个时候对着百手丧尸的背后点了点。
　　在树林当中，遍地都是初级凝唤术的材料。
　　一棵大树瞬间变成了一个披着褐色外皮的树人，两只粗大的巨木手臂朝着百手丧尸的后脑就砸了过来。
　　一下子，百手丧尸就被三面夹攻。
　　脑虫被地黄丸变异升级后的细针密线攻击，躲闪不及，只能抬起手臂挡住自己的头脸，金色硬毛射在了手臂之上，直接穿透了过去，扎在了被脑虫控制了的叶团长脸上，如果不是危机之下它向后仰了仰头，这几根金毛可能就会刺中它的眼睛射入到脑袋里，直接给脑虫的本体造成伤害了。
　　这让脑虫无比愤怒，它用奇形怪状的一双手挡在脸前，大嘴张开，一阵无声的波动从中发出。
　　啪！
　　树人粗大的木头手臂撞在了百手丧尸后背，力量之大，让百手丧尸的触手们在空中猛烈的抽动了几下，捆住地黄丸的那两条触手也僵直了，被大狗一口咬中，锋利的牙齿刺入了触手当中，摇拽之下划出了道道伤口。
　　叶钟鸣的锋之月也没闲着，右臂上撩，准确地把两根受伤颇重的触手砍断。
　　三面夹击，瞬间让已经受伤的百手丧尸付出了惨重代价，哀嚎一声身体失去了重心，冲倒在了地上！
　　叶钟鸣又岂会错过这个机会，提刀就要结束这个家伙的生命。
　　可没等他有所动作，在一侧的树林当中，突然飞出了一块人头大小的石头，呼啸着砸向了叶钟鸣，速度之快几乎眨眼就到了身边。
　　突然袭击让叶钟鸣有些措手不及，飞速提起臂盾挡在了身前，一声巨响之后，叶钟鸣在左臂的麻木当中被打得连退了好几步才站稳脚跟。
　　抬眼望去，石头飞出的地方，一个巨大的身影正缓缓走出来，三米左右的高度给人以强烈的压迫感，一张熊脸上，遍布着粗大的疤痕。
　　最让人感到诧异的是，在这个巨大影子的背上，还坐着一个矮小的身影，一只比它自己身体都要长的手臂臂弯里，夹着一颗和刚才袭击叶钟鸣时大小相仿的石头！
　　“双生力魔！”
　　叶钟鸣瞳孔收缩了一下，认出了这种怪物。
　　这是一种末世后很多人都不知道是如何进化而来的强大怪物，甚至，人们都无法界定它属于丧尸还是变异动物，因为它是双生生命，下面是变异黑熊，被叫做大魔，大魔的颈背部连着一个矮小的人形丧尸，仿佛双腿插进了黑熊的体腔似的，这个家伙被称为小魔。
　　怎么会形成如此怪异的东西没人清楚，却并不妨碍人们知道双生力魔的可怕，这种怪物力气十分巨大，并且擅长投掷，石块、汽车、巨木没有它不能扔的，往往在远处就给敌人造成巨大的伤害。
　　并且这东西也不惧怕近战，大魔的熊形态生命拥有强大的近身搏斗能力，一双利爪甚至可以撕裂钢铁！
　　虽然这一头双生力魔仅仅是二级，可是因为它的特殊性，实力已经非常接近三级变异生命了，并且它还有天赋技能，随时可能发动，让人防不胜防。
　　在双生力魔的后面，是黑漆漆的一片影子，叶钟鸣看了一眼，心中凛然，至少有十几头二级生命出现在了那里，显然是脑虫事先埋伏的。
　　果然是有着智慧的东西，知道留一手。
　　不过叶钟鸣的神情却没有出现丝毫变化，托着发麻的胳膊再次冲向了已经快要爬起的百手丧尸。
　　双生力魔中的小魔再次扔来了石块，它绝不会允许自己的同伴出事。
　　相比于上次石头袭击，这一次双生力魔距离叶钟鸣更近，石头到得的也更快，只是叶钟鸣有了防备，看见石头从小魔手上出来，手中的臂盾就扔了出去，石头和臂盾在半空相撞，臂盾被打飞，石头也偏离了之前的轨迹，不能对叶钟鸣造成威胁。
　　叶钟鸣扔出臂盾之后，目光就紧紧锁定在百手丧尸的身上，看到这家伙已经马上要站了起来，身体一跃，双手握刀就砍了过去。如果让这家伙站起来，就会失去击杀它的最好机会，一旦不能杀掉百手丧尸，那么等这些二级生命围过来，叶钟鸣可真就危险了。
　　百手丧尸显然也知道此刻自己的情况，头都没回，剩下的触手全部护住了他的后背，只要挡住这一下，它就能站起，在有了帮手的情况下，这个人类再也不能对它造成威胁，至于失去的触手，都能在吃掉这个二星进化者之后重新长出来！
　　半空中的叶钟鸣嘴角露出了一丝凌厉，握刀的手动了动，在百手丧尸的身体之上突然就出现了一块不大的金属块，出现的瞬间就变成了一个一米高的金属人，这个金属人刚一出现，双脚就狠狠地砸在了百手丧尸的触手之上。
　　轰的一下，百手丧尸被生生砸进了地面，那些触手被这个金属人压得不能动弹，仿佛它的背上不是一个一米高的矮子，而是一座万丈高山。
　　叶钟鸣的锋之月带着摄人的刀芒，切进了不能动弹的百手丧尸脖子，切掉了它头颅的同时，也宣布了他越级击杀了这只三级变异生命。
　　这一切的关键，就在那块被扔出的金属之上。
　　那是锇。
　　《谢谢夜无明光无暗打赏的1888、谢谢轻牛打赏的588，谢谢萧大圣爷、天幻之蜗、岭南、冷秋、寂寞、兲のT、泥做的、书虫、风沙、strategics等众多书友的持续打赏。》
168.168听说你是鸡肉味？
　　锇是密度最大的单质金属。
　　每立方分米的重量高达22。59千克！
　　当前几天乐大远在一家轴承厂偶然发现了一块体积在五十多立方分米的金属锇后，叶钟鸣就把这东XZ在了空间水晶里。
　　五十立方分米的金属锇，意味着这小小金属块的重量，重达一吨！
　　这几乎就是初级凝唤术最好的材料和载体！
　　得到了这块金属锇之后，叶钟鸣一直都没用，在今天击杀三级百手丧尸的时候，叶钟鸣抛出了这个杀手锏。
　　哪怕三级的百手丧尸再强大，有一吨重的东西压在它的身上，它也不可能快速摆脱，这还不算被初级凝唤术激活之后的全方面加成。
　　由于材料太好，叶钟鸣这一次花费了大量的精神力，这个锇转化而成的金属人，耐久度高达300！持续时间为五分钟！
　　叶钟鸣因此获得了击杀百手丧尸的机会，这个机会不需要太久，几秒钟就够了。
　　三级，这是现在树林当中进化等级最高的存在，百手丧尸的头颅滚出去老远，那些二级生命和脑虫好像还有些没意识到发生什么。
　　一道鬼魅的影子从一棵树后转过了出来，红色的长发随风而动，铁尸悄然之间潜到了脑虫的后面，利用百手丧尸死亡的刹那，发起了猛然一击。
　　脑虫自身并不强大，强大的只是它控制变异生命的能力。
　　红发铁尸没有在叶钟鸣遇到危险的时候出现，也没有在那群二级生命攻击的时候出现，就是在等一个最好的机会。
　　脑虫把一个三级变异生命放在了身边，又设下了圈套，在一边埋伏了一群二级生命。利用三级丧尸强悍的能力托住攻击者，最后用二级变异生命来围死敌人，它以为万无一失，可是没想到，这个的敌人竟然能够如此快速的杀掉了百手！
　　红发铁尸锋利的手直接插进了叶团长的脖子里，之后死命一扭，一个头颅就被扭了下来。
　　“扔掉它！”
　　叶钟鸣看得一急，脑海里虽然给红发铁尸下了命令，嘴里也不由自主的喊了出来。
　　脑虫这东西太烦人，几乎可以寄生在任何生物身上，虽然有一些载体它能够寄生的时间非常短暂。
　　铁尸是叶钟鸣制作出来的人傀，说实话，他自己也不知道脑虫能不能在失去了控制的躯体之后寄生到她的身上。但叶钟鸣不愿意去冒险，万一真的可以寄生，这个耗费了不少二级魔晶的人傀就浪费了。
　　铁尸听话地把叶团长的头颅甩了出去。
　　头颅在地上滚了很远，撞到了一棵树上才停，被扭断的脖子处，几十条白色的细细触手从里面伸了出来，接着，一个白色的带着一双小眼睛的光滑伞状头部跟着滑了出来，样子就像是白色缩小版的章鱼。
　　只是这个有些迷你，甚至有些可爱的脑虫，出来之后那张几乎掩盖在了身体之下的嘴部，发出了一声无比凄厉的尖叫。
　　这一声尖叫，不再无声，而是无比刺耳，叶钟鸣甚至是地黄丸，都感到脑部剧痛无比，眼前一片恍惚。
　　那些变异生命也不好受，身体如同喝醉了一般，摇摇晃晃。
　　好在这种尖叫只持续了几秒钟，声音消失了之后，这只脑虫灵敏无比地开始飞速逃跑，眨眼间就跑出去了十几米，而那些二级变异生命却全部变得双眼腥红，怒吼着朝着叶钟鸣杀来。
　　在脑虫的这一声之下，变异生命们全部陷入了狂化状态！
　　同一个时刻，废弃小区里的人类已经被压缩到了一栋大厦之中，人数更是只剩下三百多人，其他的都已经葬身尸口。
　　虽然他们也杀死了许许多多的丧尸和变异生命，可依然抵御不住这些杀不尽的怪物。
　　夏蕾墨夜小虎等人已经杀得双手发软，浑身血污，他们已经坚持不了多久，如果这种情况没有改变，她们就要开始逃亡之路了。
　　可隐约间，这些幸存者好像听到了什么声音，之后，这些前一秒还疯狂攻击他们的尸群和数量不少的高级变异生命，都呆滞了片刻，然后集体转身，向着来时的路冲了回去，仿佛那里有什么东西在紧急召唤它们似的，以至于都忘了它们的身边就站着最美味的食物。
　　这一下把人们弄得有些愣，喘着粗气面面相觑，不知道发生了什么。
　　“应该是，叶老大吧。”大明的上衣都没了，露出一身肥膘，本来白白胖胖的身上，有几道深可见骨的伤痕，如果不是之前叶钟鸣把转到的免疫药剂给了他，他可能早就变成了丧尸。
　　现在发生了这种诡异的事情，大明心中就是确定，是叶钟鸣所为。
　　也只有他，才能做到让尸群撤退！
　　“那还等什么，跟着杀过去啊，多杀一个，就能给钟鸣减轻一份压力！”梁初音的状态已经非常不好了，本就受了伤，又经过了这么久的生死搏杀，现在提着鞭子的手都有些抬不起来，可她知道，一定是叶钟鸣造成了这种情况，这些敌人肯定是朝着叶钟鸣去了，她必须做点什么，来分担那个男人的压力！
　　网红妹义无反顾地冲了出去，一鞭子把一只丧尸的头盖骨掀开。
　　“没错，这么好的机会，谁放弃谁是傻子！”
　　小队的人集体跟上了梁初音的脚步，其他的幸存者看了看，也开始跟随着冲锋！
　　小区的同伴被拯救的同时，叶钟鸣也开始了他的追击。
　　脑虫都现出了本体，他又岂能任由它跑掉了。
　　于是在树林当中，就行成一个奇怪的画面。
　　白色的脑虫在前面飞快的流窜，后面叶钟鸣在追，而十几个二级变异生命又在死命地追击着叶钟鸣。至于叶钟鸣的几个人帮手，树人速度过于缓慢，还在一边挪动着，作用可以忽略不计，金属锇这个家伙身体重，可速度还可以，拦住了双生力魔，两个家伙轰隆隆地打了起来。
　　地黄丸和红发铁尸速度快，它们一边跑着，一边在这群二级变异生命附近发起攻击，尽量拖延它们的速度。
　　脑虫跑得飞快，可是体力明显不怎么好，只过了一会就慢了下来，叶钟鸣距离它越来越近，当离脑虫只有二十几米的时候，脑虫突然停了下来，回头对着叶钟鸣发出了怒吼，那些细细的触手指着叶钟鸣，仿佛在咒骂一般。
　　在脑虫的身后，已经到了树林的边缘，那里是一条人工河。
　　叶钟鸣露出了微笑。
　　脑虫这娇生惯养的东西，不会水。
　　《谢谢夜无明光无暗打赏的588，谢谢风沙和黑暗圣洁的打赏，谢谢大家！》
169.169曾经的兄弟
　　脑虫控制了强大的载体，它会变得异常强大，这一点毋庸置疑。
　　前世的时候，脑虫人就和绝地里的顶级怪兽一样，一边被人津津乐道着，一边被人畏惧着。
　　叶钟鸣在末世开始半个多月后遇到脑虫，是一种不幸，他需要以二星进化者的身份去抵御尸海的攻击。但同样也是一种运气，因为一旦胜利，他将得到很多很多。
　　接下里，就是收获的时刻了。
　　叶钟鸣好整以暇的从空间水晶里，拿出一个红色的东西。
　　干粉灭火器。
　　磷酸铵钠干粉灭火器。
　　没有丝毫客气，叶钟鸣对着脑虫就喷了一下！
　　脑虫躲闪不及发出了尖锐刺耳的惨叫。
　　还是那句话，脑虫很强大，可它的本体也过于娇贵，它害怕很多东西，比如害怕水、需要氧气、承受不了重击等等。
　　其中还有一点，在偶然被人类发现之后，就成了末世幸存者们对付脑虫的绝招。
　　这东西非常害怕磷酸铵钠这种物质，哪怕碰到一点，都会让它变得浑身僵硬，短暂失去钻入人体寄生的能力，并且给它造成极大的痛苦。
　　恰恰这种东西又很好找，一些干粉灭火器就是这种东西做出来的。
　　看到白色迷你小章鱼身体僵直，堆在地上不能动，叶钟鸣缓步走到了它的身边，目光中杀意流转。
　　“求……求……你。”
　　脑海中突然出现了这样的一道意念，就像有人在耳边轻语一般。叶钟鸣没想到这家伙的竟然可以用这种方式和自己沟通。
　　把灭火器对准脑虫防备着，叶钟鸣看了看已经到了附近来救脑虫的二级变异生命，突然道：“让它们不要动。”
　　“不……不可……”
　　脑虫的意念传输没有完，就感觉冰冷的刀锋顶在了它光滑的小脑袋上。
　　凶猛而来的一群二级生命突然放缓了速度，眼中出现了明显的挣扎。
　　在一边拖延速度的红发铁尸和地黄丸性子本就凶猛，哪里会放过这样的机会，连续攻击之下就杀掉了四个二级变异生命。
　　互相之间的进化等级相差无几，一方放弃反抗就意味着被屠杀。
　　不过，也不知道是脑虫的控制力降低还是在生命被严重威胁之后这些变异生命挣脱了控制，它们突然发出了怒吼，开始反击。
　　叶钟鸣的刀尖微微用了用力，脑虫立刻发出了尖叫，这些手下的动作又是一滞，瞬间再次被杀掉了两个。
　　这样的战斗是没有悬念的，在叶钟鸣把脑虫的身子上戳了好几个小洞之后，这些二级生命全部被地黄丸和铁尸杀死。
　　叶钟鸣拿出事先准备好的金属盒，用灭火器在里面喷了一下之后，就把尖叫的脑虫扔了进去。
　　另一边，地黄丸在大口大口在咀嚼着，这些同级别的生命依然可以给它提供不少能量，让叶钟鸣微微惊讶的是红发铁尸，它竟然也在‘进食’。
　　和地黄丸不同，红发铁尸直接把地上尸体上的魔晶挖了出来，扔到了嘴里吞咽了下去。
　　这难道是铁尸的进化方式？
　　技能卷轴上只写了人傀的制作方法，叶钟鸣一直以为，想要获得更高级别的人傀，只有重新制作，当铁尸的实力不够看的时候，就去制作铜尸，铜尸也不能满足需求了，就去寻找中级人傀术。
　　他确实没想到，铁尸会吃掉魔晶。
　　当然，现在叶钟鸣也不能百分之百就确定铁尸通过这种方法就可以进化到更高的等级，但至少有了一条全新的路线。
　　红发铁尸只吃了一块二级魔晶就停住了，不知道是不是暂时满足了她自己的需求。
　　……………………
　　在脑虫被叶钟鸣关在了金属盒里的时候，向回而来的尸群就失去了控制。
　　夏蕾等人的运气是不错的，她们跟着尸群追杀了一阵，击杀了很多丧尸，可尸群太庞大，仅剩的这两三百人体力在经过了高强度的战斗和追杀之后已经到了极限，就连进化者们都气喘吁吁浑身大汗。
　　所以她们在某个时刻停止了追击，转而一边后退一边清理战场。
　　当尸群没有了脑虫的控制而散开的时候，小队这些人已经离得有一段距离了，在敏锐发现了这种情况之后，清理战场更加隐蔽。
　　只是今天实在是杀得太多了，一直到天黑的时候，才堪堪把魔晶都收集好。
　　当然，一切都不会太平，这里散发出的血腥味道过于强烈，还是吸引了一些变异生命过来，小队进行了几场零星却激烈的战斗，除此之外，没有死透的丧尸也给队伍造成了一些伤亡，等到叶钟鸣把锇捡回赶来汇合，并打扫完战场回到新区基地的时候，出来的一千人只剩下了二百多，十几个新晋进化者也死了大半。
　　短短的两天之内，基地的死亡人数让人看得心惊胆战。
　　有付出，自然就有收获。
　　众人简单收拾了一下之后，重新集结在房间中，负责汇总的朴秀英老师小嘴已经乐得闭不上了。
　　“猜猜我们一共获得了多少一级魔晶？”
　　刚刚体验了一把数钱数到手抽筋的大学老师拍着满满一大箱子的魔晶道。
　　“怎么也有……超过五千吧！”
　　小虎看着这一大箱子魔晶，吧嗒吧嗒嘴说。
　　朴秀英直接用白眼回答了他。
　　“今天带出去的人经验不足，勇气也不足，后来还陷入了混乱，平均下来我想十个丧尸都没杀到，不过算上之前陷阱之类的杀伤量，我想过万魔晶应该还是有的。”
　　由于水资源紧张，大家最多只能擦拭一下身体换换衣服，夏蕾刚才找到了几包湿巾，和众女分享着，一边擦手一边思量着猜测。
　　朴秀英对这位女武警竖起了大拇指，白皙的双手插到了魔晶堆里，眼中的光芒和巨龙看到金币一样，捧着这些魔晶道：“一万五千多枚啊，这能换来多少进化药剂啊。”
　　现在魔晶就是钱，没有魔晶换不来的东西，在基地停留的这几天已经让小队的人深深感觉到了这一点，现在一下子手握这么一笔巨大的财富，每个人都有些心潮澎湃。
　　只是乐大远和夏蕾在看这些魔晶的时候，神情有些复杂，或许是想到了曾经的经历。
　　“二级魔晶我就不知道啦，都在钟鸣那。”
　　朴秀英摊摊手，做出一副无辜的样子，惹得大家轻笑了几声。
　　叶钟鸣也笑了笑，他手里现在的二级魔晶，已经超过了百枚。
　　但这些，并不是此行最大的收获。
　　“留下一万枚，其他的去转轮盘吧。”叶钟鸣挥了挥手，小虎大明黎强等人立刻带着一大包魔晶转轮盘去了，屋子里只留下夏蕾、墨夜、乐大远、朴秀英和家民，至于梁初音，以你为伤势有些重，已经去了旁边的屋子休息，地黄丸和铁尸在保护她。
　　“如果运气还算可以，这些魔晶大概可以得到一百支左右的进化药剂，家民，你留下五十支，如何分配你说了算。”
　　家民很激动，他一直对控制基地有些没底气，但如果手里要是有了这么多进化药剂，那就没什么问题了，他有信心用这些进化药剂把基地牢牢掌控在自己的手中。
　　“这个时候，就要任人唯亲，就算你不能掌握基地全部的进化力量，也要掌握大多数，你明白我的意思吗？”
　　“明白，叶哥。”
　　叶钟鸣点点头，继续道：“今晚你还要组织人，向东区的城墙上搬运石头，能砸死人的那种，并且组织一支队伍，明天做好出去继续杀丧尸的准备。”
　　“明天还去？”
　　家民摸了摸鼻子，他心中担心这样的行动多搞几天基地的人就死得差不多了。
　　“就明天一天，并且收获我会分给你三分之一，之后我们就会离开了。”
　　“你要离开？”家民有些失色，他现在已经习惯了在叶钟鸣的领导下每天获得巨大的收益，突然听到这个消息，心中就有些不舍。
　　叶钟鸣没多解释，只是让家民去办事。
　　一个多小时之后，小虎带回了九十八支进化药剂，还有一些刚刚转到的对小队有用的补给品，叶钟鸣守诺给了家民五十支。
　　第二天一大早，叶钟鸣就来到了东区的城墙上，这里已经有数百人提前到来，每个人身边都堆放着不少半大的石头。
　　家民则带着近二十个进化者，在一边准备好随时垂绳而下，和丧尸面对面的战斗。
　　所有人都不知道叶钟鸣要干什么。
　　看到下面的尸群已经没有了往日的密集，甚至有些稀疏，叶钟鸣也没有在意，他掏出装着脑虫的盒子，直接对这个家伙道：“我知道你能听明白我的话，让它们都集中到下面来！”
　　“你……放过……我……”
　　脑虫看上去已经有些虚弱了，纯白色的身体已经多了些淡淡的青色，整个身体都萎靡在铁盒之中。
　　叶钟鸣点点头。
　　脑虫睁着小眼睛，奋起余力，对着城墙下的尸群发出了无声的精神波动。
　　片刻之后，这些丧尸开始向这一段城墙下集中过来，数量至少有六七千的样子，不过在里面，已经看不到变异动物，或者二级丧尸了，显然如今没有了寄生体的脑虫，已经无法控制高级的变异生命了。
　　这是一场一边倒的战斗，甚至连危险都谈不上，这些丧尸就是待宰的羔羊，被城墙上的幸存者砸死了大部分之后，家民带着手下完成了最后的屠杀。
　　至此，东区这一侧的丧尸已经被清理干净，新区基地获得了一个相对来说还算安全的地面出入口。
　　“我……办到……了，你……放了……我。”
　　脑虫传递给叶钟鸣的意念颇为着急，因为它并不能用本体的方式生活太久。
　　“你还有一件事没有做。”叶钟鸣冷冷地看着脑虫，手里的一把匕首直接插入了脑虫的身体里。
　　“听说，你是鸡肉味的？”
170.170魔鬼赌盘（上）
　　家民提着装有两千魔晶的袋子，看着步兵车带起的尘土渐渐消失，心中有些怅然若失。
　　那个让他成为了进化者，让他拥有了一个基地的人离开了，带着他的小队，消失在了这座城市里。
　　“别看了，黎强那边怎么样？”
　　大明站在好友身边，拍了拍他的肩旁。
　　“他想和叶哥走，可好像被叶哥拒绝了，让他和咱们一起把这个基地搞好。”
　　“叶哥是怕咱们实力弱，黎老大有一手好枪法，对我们帮助很大，毕竟我们马上要着手解决食物问题了。”
　　“只是我不明白，叶哥他们为什么要走呢，有他们在这里，用不了多久，我们可能就会有成千上万个进化者，那时候，周围这片区域甚至这座城市，都是我们的。”
　　大明也摇头表示不懂，“别想太多，或许以后我们还能见到叶哥也说不定呢。”
　　两个人站在城墙上，他们的下面，很多人在加固着刚刚修好的城门，家民收回了目光，手里紧紧攥着叶钟鸣离开时暗地塞给他的字条。
　　…………………………………………
　　步兵车的轰鸣吸引了不少道路两边丧尸的注意，它们伸着干枯的手，想要获得哪怕一点点血肉，可是钢铁怪兽又岂是血肉之躯能阻挡，这些丧尸被撞得四分五裂，真正结束了在这个世界上的旅程。
　　“老大，这家伙也太费油了！”小虎哭丧着脸，表示按照这个样子，估计用不了几个小时这车就会变成了一块废铁了。
　　叶钟鸣靠在一侧的车身上，满不在意道：“没油了就扔，这东西，不适用。”
　　其他几个人其实觉得还有蛮有安全感的，就是坐在里面不是太舒服。
　　“老大，我们要去哪现在可以说了吧。”
　　之前叶钟鸣一直没有透露最后的目的地在哪，大家在基地里人多眼杂也没有深问，现在有车里都是自己人，小虎也就没有了什么顾忌。
　　“英城，云顶山庄。”
　　“大城市啊，不过要出省了啊。”
　　大家都没想到目标竟然是隔壁省的省会，并且英城和这里可相隔近千公里呢。
　　“为什么去那呢？”梁初音的身体已经恢复了过来，挨着叶钟鸣坐着的她因为车辆的摇晃，不时就会和男人的身体有接触，别看网红妹子平时什么都敢说，可这个时候也是有些羞得脸色微红。
　　“因为在那里，我们可以安稳地发展最少两年。”
　　这些人经过了这些天一起战斗和洗礼，互相之间的信任感增强很多，所以很多事情叶钟鸣也开始透露一点。
　　“可是我们的方向好像有点不对啊。”
　　夏蕾手里拿着张地图，轻拍了两下问。
　　“嗯。”
　　叶钟鸣点点头，“我们要先去一趟这里。”
　　“乌兰县？”
　　“嗯，找人。”叶钟鸣说了一句之后，顿了顿，看着大家道：“你们有想要寻找的人吗？说出来，如果方便我们可以一起去。”
　　墨夜摇摇头，她自己都不知道父母在哪，其他的亲属很少，也都不在国内，这一点和朴秀英很像，美女老师的父母也是高知，在国外某大学任教。乐大远没什么亲戚，他的几个助手至亲死得死变异得变异，否则也不会那么干脆跟着乐大远，所以没有这方面的问题。夏蕾和他们的情况相似，也没有牵挂。
　　只有小虎和梁初音还有亲人在国内，不过这两人的家乡都天南地北，现在想要回去几乎是不可能的事情。
　　“我爹我妈老大你不用担心，他们厉害着呐，等有机会回去就是了，他们肯定活得很滋润。”
　　梁初音在一边轻轻叹了口气：“我父母身体都不太好。”
　　停了一下，才又道：“是很不好，所以基本上不会挺得过末世当天的变异潮，活下来的机会不大。”
　　大家都知道，梁初音虽然这么说，但心中还是想回去看看的，只是她的家乡和目的地正好南辕北辙，并且距离要跨越半个中国，现在就回去太不现实了。
　　墨夜握了握网红妹的手，希望这样可以让他好受一些。
　　步兵车在傍晚的时候油量耗光，本想找加油站加些油，可碰到的几个不是被炸飞了，就是早已被人抢先一步把油都抽光了。
　　众人只能放弃了一天之内带着他们走了四百多公里路程的大家伙，转而开始步行。
　　半夜的时候，小队来到了乌兰县。
　　这是一个不太大，甚至可以说很小的县城，站在县城外的高坡之上，甚至看到县城的全貌，只是现在看起来，这里好像是刚刚经历了一场大火，直接烧掉了一大半的街区，其中不少地方的还有着零星的明火。
　　“这是一个基地啊。”
　　拿着望远镜，看着乌兰县县城，小虎发出了惊呼。
　　“这么整齐的城墙？还有哨岗！里面好像有不少人。”
　　在不到二十天的时间里把一个基地弄得像模像样，的确值得人惊讶。
　　“人类对于末世的适应速度远超我们的想象。”
　　“但肯定没有你适应的快。”
　　朴老师在一边用柔柔地声音补着刀，让叶钟鸣气结。
　　“钟鸣，你要来找谁？”
　　“一个老朋友。”叶钟鸣眼中微露缅怀，然后道：“今天晚上我们就在这里过夜。”
　　“不进去？”小虎指着下面的乌兰县基地问，如果进入基地，至少不用露天而睡。
　　叶钟鸣转身开始布置营地，根本没搭理小虎。
　　来这里，叶钟鸣的确是找人的。
　　找那个前世和叶钟鸣一个战团一个战队，不知道多少次救过叶钟鸣性命的那个大个子。乌兰县是他的家乡。
　　前世，叶钟鸣的主职业是个射手，他是战队里的远程输出，而这个出身乌兰县的大个子则是最勇猛的战士，巨盾手，这是他的职业，一个几乎敢于低档任何伤害的防御型战士，有他顶在叶钟鸣身前，是叶钟鸣敢于放心射击的关键。
　　两个人在一起执行任务五年，大个子不知道替叶钟鸣挡住了多少致命的攻击，在叶钟鸣的印象中，仅仅是因为这个，大个子就受过三次危机生命的重伤，好在这家伙体质好，都挺了过来。
　　不过，就在叶钟鸣重生之前的两个月，大个子在一次任务里牺牲了，叶钟鸣失去了他最佳的屏障，这也间接造成了后来叶钟鸣被潜伏者偷袭至死。重生之后，叶钟鸣不止一次回想，如果大个子还在，他可能还会活下去。
　　这个时候，他应该已经获得了巨盾手的职业了，如果他告诉自己的那些经历时间点没错的话，这家伙可能已经被人关进了牢房。如果自己没来，一切还按照前世的轨迹进行，大个子要在暗无天日的牢房里呆上好几个月，每天都受着非人的折磨，直到那支神秘的商团来到这里，用几块魔晶买下了大个子的命，简单治疗后，卖给了刚刚建立的战团做为战奴，直到后来遇到了叶钟鸣。
　　想象着就要见到前世朝夕相处的战友，叶钟鸣有些心潮澎湃，竟然久久不能入睡，就这样睁着眼睛到了天亮。
　　………………………………
　　乌兰县是个古县，这里保留了相当一部分完好的古城墙，以前，还因此成为了周边著名的旅游景点。
　　也正因为如此，在末世来临之后，这里的人才能迅速利用这些古城墙进行防御，在加固和增高之后，让这里在丧尸的利爪和变异生命的牙齿中屹立不倒。
　　叶钟鸣和夏蕾来到城门前的时候，这里已经排满了想要进入县城的人。
　　“喂。”夏蕾站在叶钟鸣身前，一起在进城的队伍里排着，她侧过了身体，俏脸凑到叶钟鸣跟前，吐气如兰道：“看那边！”
　　叶钟鸣被夏蕾因为微风轻扶的发丝弄得有些痒，女人身上特有的气息也让他有些难受，头部就微微后仰些。
　　“我有这么招人厌吗？！”夏蕾白了叶钟鸣一眼，样子非常不满。
　　熟女的风情在这动作里尽显无遗，周围不少人都看了过来，显然被夏蕾的美丽吸引了。
　　“这一次我牺牲这么大，我有什么好处？”夏蕾看到还有不少人才轮到自己进城，所以干脆转了过来，直面叶钟鸣：“我是你的队员，我可以为你去战斗，死了我也不怨谁，可……不包括牺牲色相！”
　　叶钟鸣一脑门黑线：“我就是让你做个饵，引得目标出现就行了，又不会真的要你如何，只是为了省些麻烦而已，什么叫牺牲色相？”
　　“那也是牺牲色相！”夏蕾有些赖皮，“你就说给不给好处吧。”
　　叶钟鸣直接转身欲走，被夏蕾一把拉住。
　　“你看看你，还大男人呢，一点不知道让着女人。”
　　“末世里，女人比男人可怕多了。”叶钟鸣根本不吃这一套，弄得夏蕾有些气馁。
　　“小气！”夏蕾哼了一声，才道：“我要求不过分，我知道比不了和你女仆似的网红妹，估计也比不了你当成宝贝保护起来的乐大远，但除了他们之外，我要成为第三个得到二星进化药剂的人！”
　　“我要是不答应呢？”
　　“那我回去就告诉大家，你单独带我来的目的，就是想占我便宜。”
　　“……你妹。”
171.171魔鬼赌盘（下）
　　这当然是两个人之间的玩笑之话，调戏？这在末世算威胁吗？
　　夏蕾性格开朗，胆子也大，经常和性格豪爽的武警们在一起，说话办事都很大方，平时也会开一些荤素不忌的玩笑。
　　现在她只是在用这种方式来和叶钟鸣提些小要求。
　　这个要求确实不能算是过分，叶钟鸣心中很清楚，如果放下其他全部的因素，单单用个人实力来决定谁最有资格拥有二星进化资格的话，那么小队成员中，首选肯定是墨夜和夏蕾。
　　如果一定要在两个女人之间选出一个更胜一筹的，那么叶钟鸣会选择夏蕾。
　　虽然两女在离开的那座城市里都是最优秀的武警，两个人共同保持了很多纪录，但夏蕾还是要比墨夜多一点，并且夏蕾在刀术上受过大师的指点，在同样使用锋之月的前提下，夏蕾要强上一些。
　　现在她提出在梁初音和乐大远之后获得进化机会，也算合情合理。
　　并且，叶钟鸣也知道她在新区基地里的遭遇，知道这个女人因为丈夫背叛这件事情对于进化的渴望要高于别人，也理解她的心情。
　　合理的要求加上合理的理由，还有利用女人优势的沟通方式，叶钟鸣倒也没觉得反感。
　　“让开让开！”
　　还没等两个人入城，后面就传来了摩托车的轰鸣，众人回头，就看见五六台机车组成小车队呼啸而至，每个人的腰上都捆着一个小袋子，里面鼓鼓囊囊的。
　　“机车队回来了。”
　　有人低声喊了一声，人群就呼啦一下闪开了进入县城的道路，这些人骑着机车直接开进了进去，城门口那二十多个守卫不敢阻拦丝毫。
　　“看见他们腰部了吗？里面都是魔晶!”
　　“那么多？”
　　“那你以为！那边烧了两天，昨天下午火势一小，他们就出城了，一晚上估计已经清理好了现场，你说能捡多少！”
　　“那，那岂不是发了！怎么也得有一两千吧。”
　　“估计得三千魔晶，别忘了，当时那边可不只有丧尸啊，还有不少活人呢，被大火困在里面出不来，估计都被丧尸咬到变异了。”
　　“***，这帮畜生。”
　　“世界变了，人家是进化者，没有办法啊，明知道这帮人不怎么样，可我们不还是想进城吗，想要安全一些，就受着吧。”
　　周围的人都沉默了，他们都是附近逃难过来的，在路上见过了太多的危险和死亡，对于有一块可以安身的地方无比渴望。
　　哪怕这个地方，并不是那么好。
　　叶钟鸣的嘴角露出了一丝冷笑。
　　如果自己没有重生，这个地方会和新区基地一样，发展成为一个战团，在周围的几座城市之中，实力位于中游，团长黄喜杰是一位五星强者。
　　之后，就被另一个战团所灭，骨干全部被杀死亡。
　　是前世的叶钟鸣亲手毁掉了这里。
　　确切地说，是因为大个子和这个战团有仇，曾经在这里受过惨无人道的折磨，当大个子用自己的命换来了进化的机会，当他的身边有了一帮生死战友，当他们对所在战团有了足够的影响力，埋藏在心底的仇恨，就有了发泄的渠道。
　　大个子带着人，血洗了乌兰战团，叶钟鸣亲身参与。
　　现在这些骑着机车不可一世的进化者们，说不定就有在前世被叶钟鸣亲手干掉的。
　　机车手过后，人群又开始向着前面缓缓移动。
　　想要进入乌兰县得到庇护，那是需要付费的，至于费用是什么，完全是那些守卫说了算，不过大多都是食物或者水，武器弹药这些更好，自然，如果你有魔晶，那么肯定会畅通无阻。
　　夏蕾和叶钟鸣就是用了两块一级魔晶获得了进城的资格。
　　只是两个人和其他人有些不同，他们穿得虽然谈不上光鲜，但都干干净净，没有长时间饥饿造成的无力感和落魄感，在人群有些扎眼。
　　通过城门处的检查时，那些混乱穿着不同制服的守卫看向夏蕾的目光就不怎么干净，这么一个白嫩清爽的美少妇现在可不多见。
　　两个人进了县城后分开，夏蕾独自一个人去游逛，叶钟鸣则迅速消失在了街头。
　　“喂，看到了吗？”
　　城门处一正一副两个队长色迷迷地看着夏蕾诱人的背影，凑到了一起低语。
　　“嗯，真是极品。”正队长点点头，摸着下巴道：“你怎么想？”
　　“给黄少报个信。”
　　“嘿嘿，我也这么想，黄少满意了，或许一高兴就给我们两个进化药剂也说不定呢。”
　　两个队长立刻把手上的活交给其他人，急匆匆地找人去了。
　　乌兰县城就和新区基地一样，缺衣少食的人们自发形成了露天市场，这些市场或许现在用来交易的还是食物、用品、药物等这些东西，慢慢地就会发展成为以后每个幸存者都喜欢的交易所。
　　里面是进化药剂、装备、职业证书等各种各样你可能都想不到的东西。
　　夏蕾随便逛了逛，顺带着打听了些消息，可却没什么太有用的信息，这个基地的首领非常狡猾，除了他的心腹之外，没人知道乌兰现成有多少进化者，有什么武器装备，甚至首领平时住在哪里都不知道。
　　在市场一无所获，夏蕾离开，就发现有人跟着自己，对于出身科班的她来说，这些人的跟踪技巧太烂了。
　　故意走到了一个偏僻的地方，夏蕾靠在了墙上，后面的四个人立刻围了过来。
　　为首的是一个看起来年纪不大，染了一头黄发的年轻人，一双眼睛很是邪魅，看着夏蕾都发着光。
　　这个人，是以后组建了乌兰战团，和大个子有仇的那个人唯一的儿子，是个不折不扣的色鬼，年纪很轻却极度嗜好成熟的女性，在他父亲控制范围内的美少妇，几乎都难逃他的魔掌。
　　“你们的速度可真慢。”
　　夏蕾一点都没有身为受害者的觉悟，笑颜如花地看着这帮人。
　　年轻人一怔，心说这妞和别人不一样啊，现在不应该是她惊慌不已，摇着头说不要不要的时候吗？
　　“我把他们引出来了，你还不出来？”
　　随着夏蕾娇声高喝，叶钟鸣的身影出现在了这几个人的身后。
　　前世，叶钟鸣并没有从大个子嘴里得到牢房的位置，想要在一个县城里找到牢房，靠几个人显然是不行的。
　　当然，叶钟鸣可以直接带着人打进来控制这里，逼问这里的首领大个子的下落。不过这样做肯定会造成极大的混乱，给大个子带去未知的危险。更何况，他知道大个子需要的是亲自报仇，而不是自己替他什么都做了。
　　几个人互相看了看，一起哈哈笑了。
　　他们是这个世界上最强大的人，是进化者，就算这两个人也都是进化者又如何？能打得过他们这么多人？
　　夏蕾摇头叹息，这帮井底之蛙，真的以为一星进化就无敌于天下了。
　　叶钟鸣没等他们笑声停止就鬼魅地出现在了他们身边，一拳砸在最近的一个人身上，这个三十岁左右的壮汉直接被打飞，撞到了墙上之后还想挣扎站起，可是嘴里却开始不停地冒血，他不可置信地看着心脏部位巨大的塌陷，睁着眼睛断了气。
　　如此干脆和决绝的出手杀人，把其他人都吓傻了，这个同伴虽然不是最强的人，但也绝不是什么弱者，大家同为进化者，彼此实力相差无几，可是在这个年轻人面前，竟然被秒杀！
　　“你是二星进化者！”
　　一个可怕的猜测猛然涌上了黄少的脑海，他失声喊了出来。
　　这一句让本想冲过去和叶钟鸣拼命的两个手下立刻停住了，惊恐中就向后退，可叶钟鸣又怎么会给他们机会，前踏一步插入两个之间，双臂就如同做广播体操的扩胸运动一样，手肘准确撞在了两个人的颈部，这两个倒霉的家伙头部直接叠在了外侧的肩膀上，身体跟着栽倒，失去了生命。
　　黄少的裤子瞬间湿了。
　　杀过人并不代表就不怕死，有的时候正相反，因为了解什么是死亡，所以才更加畏惧。
　　这位养尊处优，叶钟鸣还有些模糊印象，前世应该是被大个子一盾牌砸死的黄少，直接跪在了地上，眼泪鼻涕一起流淌下来，吓得话都不会说了。
　　“告诉我，你们把盛元关在哪里？”
　　盛元？黄少的思维有些回来，他眼珠动了动，张张嘴却没什么都没说。
　　“给我答案，我不杀你。”
　　叶钟鸣俯视着跪在地上的黄少，冷冷说道。
　　“在，在县南粮库的地下室。”
　　………………………………………………
　　“葛护士，来了！”两个蹲在角落里吸烟的守卫看到进来的人，点头打着招呼。
　　“是啊，不能让他死了，老大还没玩够。”
　　葛护士一张长脸，上面抹着厚厚的粉底。
　　向牢房里看了看后，葛护士打开两道粗大铁锁，拿着两袋营养液走了进去。
　　“盛元也是想不开，不就是因为一个女人吗？犯得着把老大的情人给杀了吗？”门外的守卫轻声和同伴说了句。
　　“可不是，以前可是老大手下第一战将啊，还是职业者呢，现在可好，每天被弄得人不人鬼不鬼。”
　　两个人还想说什么，就听见有脚步声从楼梯上传来。
172.172嘶鸣牢笼
　　叶钟鸣和夏蕾闲庭信步似的走了下来。
　　这里是粮库的地下室，很隐秘，只有黄喜杰的一些心腹知道，并且盛元被关在这里这件事情也没有流传的很广，算上黄喜杰父子，只有三四个人知道细情。
　　看到两个陌生人走下来的时候，守卫立刻意识到不妙。
　　这两个人也是进化者，反应很快，从身后抽出匕首就冲了过来，同时也不忘给在牢房里的葛护士报信。
　　叶钟鸣直接越过了两个人，站在了牢房门口，这两个进化者，留给了手握锋之月的夏蕾。
　　“谁敢来这里捣乱？！”
　　葛护士在乌兰县城跋扈惯了，哪怕听到外面的示警也没有当回事，她放下盛元已经快要被打烂的手臂，皱着眉头就要走出去骂人。
　　一开门，葛护士就看到了一个年轻人正站在门口，用一种看死人的目光看着她，这个人的身后，此时正爆出一片鲜血，还有一颗刚才还和她打招呼之人带着惊恐表情的人头在飞。
　　葛护士张口要尖叫，一只手直接握住了她的脖子，把这尖叫生生掐了回去。
　　叶钟鸣的视线越过女人，落在了肮脏地上躺着的一个血肉模糊之人的身上。即便是被满是肮脏血污的头发挡着，叶钟鸣还是认出了这张曾经熟悉的大脸。
　　盛元，大个子，曾经的兄弟！
　　虽然早就知道盛元会遭到这样的折磨，可是看到前世兄弟的惨状，叶钟鸣心中还是升起了压抑不住的戾气。
　　手一紧，这个一星进化的女人就如同小鸡一样被叶钟鸣捏碎了喉咙。
　　此时的叶钟鸣哪怕面对同级别的对手都能完全压制，这样没有丝毫战斗经验的一星进化者在他面前，几乎没有一点反抗之力。
　　听到响动的盛元费力地睁开眼睛，恍惚间看到一个男人走到了他的面前，蹲下身体，把他抱在了怀中。
　　“大个子，不好意思来晚了些。”
　　盛元迷迷糊糊听到这句话后，就再次陷入了昏迷。
　　叶钟鸣抱着盛元出了牢房，夏蕾正站在门外擦着锋之月上的血迹。两个守卫横尸在地，地下室中满是血腥之气。
　　“这就是你要找的人？”
　　夏蕾看了一样这个身高差不多有两米的壮汉，心说长得可真丑。
　　“是啊，一个可以为我们挡住任何伤害的家伙。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　黄少站在台阶上，看着地下室中的三具尸体，身体微微发抖。
　　血泊之中，站着一个中年男人，背着手，低着头，让人看不清他的表情。
　　他就是黄喜杰，一个乌兰县城的建筑商，现在乌兰基地的领导人。
　　“喜杰，一定是盛元那些狐朋狗友来救……”
　　“啪！”
　　一个女人正用一种嗲嗲的声音说着话，没等说完，却被黄喜杰一记响亮的耳光打断。
　　进化者的力量直接让这个女人飞了出去，如果不是她同样是进化者，这一下就可能打碎她的半张脸。
　　“还不是你惹出来的祸！”黄喜杰抬起了头，露出盛怒之下的面容，紫黑的脸膛上，肌肉都在抽动。
　　就这么一会，他死了六个手下，六个全部都是进化者！被人杀鸡屠狗一般的宰掉，然后如入无人之境地从城门破门而出，扬长而去！
　　他不是心疼这些人，而是心疼用在他们身上的六瓶进化药剂，末世开始到现在，他黄喜杰一共才弄到了二十几瓶进化药剂。这一下，就没了近三分之一。
　　“不是因为一点小事就杀了盛元的女人，会出今天的事情吗！贱货！都是我他妈惯的你！”黄喜杰上去又踢了这女人一脚，疼得她大声惨叫。
　　地下室里十几个进化者都看着，没人敢说话。
　　黄喜杰是他们的老大，并且还是一位强大的职业者，虽然同为一星进化，黄喜杰的实力比这些人高出一大截。
　　“你说，是一男一女两个人？其中男的是二星进化者？而女的没出手？”
　　黄喜杰阴郁的目光看着自己的儿子，沉声问道。
　　“……是。”
　　“黄先生。”一个蹲在葛护士身边的男人站了起来，“根据脖子上的痕迹，掐死她的应该是男人的手，干净利落，即便不是二星进化者，也是一个以力量为主的职业者。”
　　“根据尸温，还有血液的凝固程度，外面两个被利器所杀的人死亡时间应该和葛护士相差无几。”
　　“你是说……”黄喜杰的瞳孔都在收缩。
　　这个男人点点头：“两个人都出手了，并且……”
　　他看了一眼黄少，才继续道：“并且两个人的实力应该相差无几，对普通一星进化者有着碾压一样的实力。”
　　“谢谢你了慕医生。”黄喜杰对这个男人很客气。
　　“不用。”这个男人笑了笑，继续道：“那我先走了，黄先生不要忘了我们说好的事情。”
　　说完，这个男人提起一个银色的医疗箱，旁若无人地离开了。
　　黄喜杰想要挽留，可是表情动了动，却什么都没说。
　　“爸！”黄少走过来，不敢去看地上的尸体，“你怎么，不留下他呢，有他在，万一……万一有什么事情，我们也好有个帮手。”
　　黄喜杰瞪了自己儿子一眼，嘴里发出了命令：“县城戒严，全员保持最高警惕，随时准备战斗。”
　　说完，看着南医生离开的方向，心中微叹，留下他？我们付不起价钱啊。
　　…………………………………………………………………………………………
　　盛元醒来的时候，发现躺在一个帐篷当中，他警惕地坐起，竟然发现身上的伤好了大半。
　　他很清楚自己的伤势，哪怕是以进化者的体质，没有十天半个月也是好不起来的，难道自己昏迷了这么久？
　　“醒了？”
　　盛元被吓了一跳，他压根就没发现有人在他的身后。
　　转过头，他看见了那个在昏迷之前看到的年轻人。
　　“是你救了我？”
　　叶钟鸣点点头。
　　“为什么？”
　　看着大个子熟悉却年青了一些的脸，叶钟鸣缓缓道：“我要去一个危险的地方，需要一个人，来替我承受伤害。”
　　盛元眼中的戒备少了一些。
　　这样才正常！
　　末世虽然开始还不到一个月，但是残酷却已经深入到了幸存者的骨子里，没有无缘无故地爱，只有越来越赤@裸的利益。
　　虽然，盛元是前世叶钟鸣的兄弟，可是在这一世，两个人还是陌生人。叶钟鸣也不能肯定，这个盛元是否还是前世的大个子，是否还是那个愿意给自己扛伤害的人形盾牌，所以他要观察，以确定用一种什么态度来对待他。
　　既然这样，那么用互相的利益交换开始，不失为最好的办法。
　　“为什么找我？”
　　“因为你的职业。”
　　“我会死吗？”
　　“没有我，你肯定会死。”
　　大个子沉默了良久，道：“成交。”
　　叶钟鸣笑了，指了指另一边，“附送一样东西给你，巨盾手，又怎么可以没有一块好盾牌。”
　　……………………………………………………………………………………
　　行进在乌兰山上的森林之中，盛元还在爱不释手地抚摸着手中的巨型盾牌。
　　这是一面和盛元差不多高，宽达一米五的银黑色弧形巨盾，上面有着古朴的花纹，盛元把巨盾提在手中，轻轻一挥，就撞断了一棵小树，把前进的道路清理出了出来。
　　“简直不是人。”
　　梁初音在后面嘟囔一句，决定不看这个浑身蛮力、举着几百斤盾牌和玩一样的大猩猩。
　　这是她给盛元起的外号。
　　现在已经是盛元醒来的第三天了，他的伤势在朴秀英的治疗之下一天就恢复了过来，小队立刻离开了乌兰县城的范围，进入了不远的乌兰山。
　　而盛元手里拿着的盾牌，是叶钟鸣专门为了他制作而成。
　　原材料，来自于那辆被废弃的步兵车，当时很多人都不懂为什么叶钟鸣要切下一整块钢板带走，如今有了答案。
　　用这块钢板为材料，叶钟鸣在里面掺入了金属锇和鬼金进行了附魔，于是那块钢板就变成了现在的巨盾。
　　至于属性，也是让叶钟鸣惊叹不已。
　　“坚固+40，韧性+40，属性，自我修复，受到的损伤随着时间而恢复。”
　　普通的一块钢板，一跃变成了一面白色级别的巨盾，并且因为金属锇和鬼金的加入，让盾牌拥有极重分量的同时，还拥有了高达四十点坚固度和韧性。更为神奇的是，这块并不是通过图纸制作出来的巨盾，竟然逆天一样的拥有了自我修复能力，显然，这又是鬼金带来的好处。
　　前世，大个子使用的是一块绿色级别盾牌，在整体上，肯定要比这一块好，可是一个自我修复，就让这块盾牌的价值丝毫不低于那块绿色盾牌。
　　要知道，无论是什么级别的装备，其实都是有它承受上限的，并且随着使用的次数增加，这个上限会不断降低，超过这个上限，装备也就毁了。
　　比如发现了属性石用途的那把战刀，不就是因为崩坏了之后才被人丢弃在战场上的吗！
　　可这面盾牌有了自我修复的能力，一旦受到损伤，它会就会慢慢恢复，换句话说，它几乎是不可毁坏的。
　　叶钟鸣越看这面盾牌，越觉得当初冒险从铁锁囚徒的身上获得过鬼金是个正确的决定。
　　想来以后，鬼金还会给他带来更大的惊喜。
　　“叶……钟鸣。”盛元还有些不习惯于和小队相处，他挠了挠头，指了指前面道：“你说的，是不是这个地方？”
　　叶钟鸣越众而出，就看到在森林深处，一个三米多高的金色轮盘正静静地矗立在那里，只是和普通轮盘不同的是，这个轮盘的盘面，是一个横过来的长方体！
　　叶钟鸣深吸了一口气。
　　“找到你了，魔鬼赌盘！”
173.173魔鬼的狰狞
　　末日轮盘有很多种。
　　绝大多数是普通级，还有一些很稀少的，比如多彩轮盘，聚宝轮盘等。
　　但就和这个世界的规律一样，越是稀少的，就越是珍贵，轮盘的种类也是这样。
　　多彩轮盘代表着珍贵的职业、聚宝轮盘意味着宝贝的数量，而现在碰到的这个被叶钟鸣称之为魔鬼赌盘的金色轮盘，则代表着风险。
　　巨大的，高额的，近乎九死一生的风险。
　　如果没有盛元，叶钟鸣就算知道这里有一座魔鬼赌盘他也不会来，因为那和送死没什么区别。
　　可现在有了盛元，叶钟鸣就要搏一搏了。
　　“这，这是个什么鬼？”小虎疾跑了几步，围着巨大的特殊轮盘转动了一圈，不明白怎么在这深山老林之中就有这么一个东西，并且和见到过的其他轮盘都不一样。
　　其他轮盘优美的圆形盘面被一个长方体取代，上面还有一个探照灯似的东西……而长方体则被分为四个等份的白色正方块。
　　轮盘的操作台上，没有魔晶的镶嵌孔，却有一个凹进去的半圆形小洞，上面是打开的白色盖子，看上去……有点像两个组合在一起的缩小版悉尼歌剧院。
　　在小洞的旁边，正对着四个正方块之下，依次竖着的四个投币孔，不知道是干什么用。
　　奖励盒倒是和其他轮盘相似，方方正正地占据着操作台的另外一侧。
　　“怎么和其他的轮盘不同呢？”乐大远搞技术出身，对这种不能移动不能损毁还能抽奖的东西本就感兴趣，现在看到了一个迥然不同的，眼睛都在放光，只是他也清楚，他暂时是没机会研究这东西，所以只能询问再次未卜先知一样来到这里的叶钟鸣。
　　“这是魔鬼赌盘。”
　　叶钟鸣脸上的表情有些复杂。
　　其实无论哪种稀少轮盘，名称都是人们给起的，面前的这个自然也一样。本来人们是叫它黄金轮盘的，可是等后来对它了解的多了，就都叫它魔鬼赌盘。
　　这就是一个高风险高收益的赌博轮盘。
　　赢了，可能你会获得你想象不到的奖励。输了，你可能就结束了你的末世之旅，变成一堆逐渐腐烂的残肢断臂。
　　在掌握了这种轮盘的特性之后，前世通常是以战团、公司等等这种集体方式如临大敌一样来这里抽奖的，只有这样，才能最大程度降低死亡率，以提高转动一次的性价比。
　　严格说来，叶钟鸣今天是有些冒失的。
　　不过，这种轮盘虽然危险，但叶钟鸣暂时的进化等级比较低，能够提供魔鬼赌盘启动的能源——魔晶，也是等级比较低的，相应会出现的危险也不高，加上盛元和小队的存在，也不是不能一搏。
　　除了这些因素，叶钟鸣也知道，随着末世的深入，他的等级可能依然会遥遥领先绝大多数的进化者，但终究有一些运气好的、获得支持多的、大势力死心培养的人可以达到和自己一样的高度。
　　他的优势是重生过，却没有很多人天生的优良基础。
　　所以在他内心深处，是有一丝丝焦躁的，他必须要保持自己进化等级的领先，这样才能把重生带来的优势发挥得淋漓尽致，很多好东西，他才可以有实力去提前染指。
　　于是他来到了这里，决定赌一把。
　　“朴老师，一会你站在我的身边，但你不需要保护我，你的精力放在盛元身上，在最危险的时候，给他加盾。”
　　叶钟鸣开始分配一会的任务，“乐师，你和你的人去东面五百米外等我们，一会无论发什么，都不许靠近这边一步。”
　　这个人是宝贝，叶钟鸣让他过来看一眼魔鬼赌盘就不错了，战斗时候肯定让他离的远远的。
　　“盛元在最前面，红发会在他的身边，其他人在我和盛元之间戒备，一旦有突破防线的敌人，就是你们的工作。”
　　众人不明所以，但都专注听着。
　　“今天碰到的会是你们从未见过的生物，所以先做好心理准备，并且，我可能在很长一段时间内都无法参战，你们需要靠自己。今天很危险，打起点精神。”
　　说完，叶钟鸣看到大家都就位了才转身，掏出空间水晶里的一大包魔晶，放在了轮盘的边缘上。
　　从中抽出一个一级魔晶，塞进了第一个方块下的投币孔。
　　整个金色的轮盘顿时亮了起来，一连窜的亮光在盘面上掠过，把昏暗的树林都映得亮了一些。
　　四个正方块中的第一个突然动了，如同一个旋转的骰子，转了几秒钟，就出现了一个物品的图形。
　　叶钟鸣的心猛跳了一下。
　　嘶鸣牢笼！
　　这个黑色栅栏一样的图形，代表着一种东西，叫嘶鸣牢笼。
　　虽然叫做牢笼，可这东西可不是牢笼，而是一种战兽的载体！一旦获得，打开牢笼，就会得到一个功能各异的战宠！
　　因为地黄丸的存在，让叶钟鸣本有些忽视这方面的装备，但现在突然出现了嘶鸣牢笼，让叶钟鸣意识到，末世幸存者所能依靠的一大战力——战宠出现了。
　　战宠和地黄丸不同，地黄丸这种通常都是末世开始前就和主人有极深的感情存在，变异后依然维持了这种关系。这种情况的变异动物有战宠的能力，却不需要遵守战宠的规则。一旦和主人感情变了，这样的战宠是可以离开甚至和主人反目的。
　　而从嘶鸣牢笼得到的战宠，是要遵守战宠规则的。很简单，战宠是一种奴性的存在，它可以为了主人去死，以保证主人的安然，可一旦主人死了，战宠也会随之死亡。
　　战宠，是完全依赖于拥有者的一种附属品。
　　并且地黄丸这种类型的战宠，功能基本上很单一，就是为了战斗而生，拥有自己的独立进化系统，可战宠却不一样，它们千奇百怪各种各样，不仅仅可以自己战斗，还可以起到一些辅助作用，甚至还可能和战斗无关，拥有其他方面的能力。
　　比如前世叶钟鸣所知，有一位强者的战宠就是一只美人鱼，这只美人鱼并不能参与战斗，自身的战斗力几乎为零，可是它却拥有强大的医疗能力，这让那位强者在长时间的战斗中养成了以伤换伤的凶猛打法，以至于很多比他厉害的人都不愿招惹他。
　　这就是战宠作用的某个体现。
　　如果不是碰到魔鬼赌盘，想要获得一个哪怕最低级的嘶鸣牢笼，那也至少要去转动四星轮盘。
　　今天，这东向却在这里出现了，哪怕是最低级的嘶鸣牢笼，那也是四星轮盘才会出产的东西，想要获得，即便是叶钟鸣可能也需要几个月以后才可以。
　　这就是魔鬼赌盘的魅力。
　　得别人所不可得！
　　暂时还没有危险出现，所以众人的目光还在轮盘之上，看到轮盘的盘面动了，并且出现了一个图形，都看得啧啧称奇，只有大个子盛元满头雾水，不知道为什么这个救了自己叫做叶钟鸣的小男人好像提前知道了一切似的。
　　以他的身高，这个国度绝大部分的男人，也的确是小男人……
　　叶钟鸣稳了稳，才从袋子里大把大把地抓出一级魔晶，开始填进那个凹进去的小洞里。
　　“注意，要来了！”叶钟鸣低声提醒大家。
　　当这个小洞被上百块一级魔晶填满的时候，上面白色的盖子自动闭合了，之后盘面上另外三个正方块开始了翻动！而第一个有着嘶鸣牢笼图案的正方块却没有动。
　　有节奏的带着机械感的翻动声嗡嗡响着，也刺激着所有人的心，这个轮盘的转动方式和某些赌博机类似，大家看了一眼也就知道基本的用法，可是叶钟鸣说会有危险出现，又让大家知道，这东西不会那么简单。
　　第二个白色方块翻动的速度变慢了，众人明显看到好几个图形循环而过，其中就有和第一个方块一模一样的牢笼图案，还有一个青白色的人类女性图案，除此之外，一个红色的猛兽团也很显眼，甚至还有一个被浓烟环绕的黑色骷髅图案，总之，一共是九个各不相同的图形。
　　方块速度越来越慢，缓缓停在了那个红色的猛兽图案上。
　　没等大家询问这是什么，从魔鬼轮盘顶部那个探照灯似的东西上出现了一道光，射在了轮盘前十几米的地方。
　　接着，一声凶猛的嚎叫后，一头浑身火红色毛发，和之前方块上图形一模一样的猛兽出现在了那里。
　　“烈焰之狮！”叶钟鸣咒骂了一声，嘴里大喊道：“挡住它！”
　　众人也都看到了这头威风凛凛类似雄狮一样的猛兽，它额头上黑色的魔晶告诉大家，它是一只进化等级为三的强悍敌人。
　　“这是几级？”盛元在乌兰县城只见过一级和二级的变异生命，还不知道三级长什么样，所以看到这个怪物出现，下意识地问了出来。
　　“三级！”
　　三级？盛元眼睛一亮，巨盾往身前一立，突然大吼道：“畜生，来吧！”
　　那边正在等待第三方块停止的叶钟鸣差点没趴在轮盘上。
　　这人啊，有的时候真的是不会变的，前世这家伙就是这句口头语，这辈子还是。
　　烈焰之狮恐怖的巨脸上露出一个残忍的拟人笑容，突然张开大嘴，喷出了一股带着硫磺味道的烈焰。
　　此时，第三个方块也停止了下来，可依然不是嘶鸣牢笼的团，而是一个黑色的人形蜥蜴！
174.174轰鸣机械师
　　探照灯再次亮起，射在了距离烈焰之狮不远的地方，一只和图案一模一样只是放大了很多倍的人形蜥蜴出现在了那里。
　　“虫人？”
　　叶钟鸣咬了咬牙，心说魔鬼赌盘果然是魔鬼赌盘，现在就有虫人出来了。
　　这是一种在末世很让人厌烦的生命。
　　叶钟鸣前世被潜伏者所杀，其实那就是一种虫人，不过通常来说，大家习惯于叫它们该死的虫子。
　　这些虫子的能力都非常诡异，让幸存者防不胜防，相同的进化等级之下，人们更愿意遇到一只变异丧尸或者怪兽，也不愿遇到虫人，
　　这只人形蜥蜴也一样，同为三级变异生命，叶钟鸣宁可多出现一只烈焰之狮而不是这种全身都是锋利骨刃，嘴里还能喷出腐蚀液体的讨厌家伙。
　　“还是三级？”
　　小虎在后面都有点看傻了，他之前也就和二级的变异生命打过架，那种被压着狂殴的感觉让他现在还心有余悸，这一下就出来了两个三级的，让神经大条的小虎都紧张了。
　　“烈焰之狮防止它的火焰，被沾到很麻烦。这个黑色虫人注意它吐出的酸液，腐蚀性很强，全身都是黑色的骨刃，随时会张开，不要被他现在的表骗了。”
　　叶钟鸣在后面飞速的说着应该注意的地方，希望这样能够让大家一会战斗起来不至于什么都不懂。
　　这个时候，最后一个白色方块的转动也缓缓停了下来，叶钟鸣眼睛一亮，因为这个方块上的图形正是嘶鸣牢笼的图案！
　　叶钟鸣小小激动了一下，他也没想到这个方块九分之一的几率就被自己碰到了！
　　要知道，在魔鬼赌盘上，初级排除术可是不好用的！
　　咬了咬牙，叶钟鸣突然回身就从空间水晶里甩出了一个东西，正是之前已经回收的那块金属锇，虽然切下了一小块掺到盛元的金属巨盾里，但这一块依然很重，叶钟鸣随手一点，金属锇就在空中化成了一个和正常人类身高相仿的金属人，轰的一下砸进了地面，拦在了三级虫人的面前。
　　“耐久500，持续时间，8分钟！”
　　叶钟鸣付出了近二百点精神力，召唤出了他目前为止最强大的初级凝唤术召唤物。
　　然而这还没完，他又点向了不远处地面上一处凸起，那是一块埋在地下的巨石，又是二百点精神力的付出，一个石头巨人从那里站了起来，咆哮着扑向了烈焰之虎。
　　一下子付出四百点精神力，按照之前的情况，叶钟鸣的精神力已经下降到了一个危险程度，可是他这一次却看不出什么异样，第三次点在了盛元身侧的地面，一个土巨人站了起来，张开双臂，挡在了众人之前。
　　六百点精神力瞬间消耗。
　　印封：焰刀！
　　叶钟鸣最强大的攻击技能从天而将，直奔虫人。
　　换成之前的叶钟鸣，现在精神力恐怕早已经透支，整个人都要软到在地了。可是今天，连招三个强大的召唤人，还用出了消耗极大的光辉印刀师职业技能，可却依然好好地站在那里。
　　这是因为脑虫的缘故。
　　经过了一些特殊处理，脑虫化成了脑虫粉，叶钟鸣在新区基地最大的收获，除了万多魔晶之外，就数这东西了。
　　虫粉最大的好处，是可以增加精神力。
　　脑虫本就是精神类的生命，并且强大的脑虫是这一类生命的巅峰存在，或许叶钟鸣杀死的这一只脑虫等级还不算高，可依然给他带来了不少好处。
　　前世，他就知道虫粉能够增加精神力，越是强大的脑虫增加的就越多。
　　之前精神力不足以支撑多职业多技能的情况一直困扰着叶钟鸣，碰到脑虫他自然不会客气。
　　在服用了虫粉之后，叶钟鸣自己估算，现在他的精神力已经到一千点上下。
　　除此之外，叶钟鸣还发现了一些以前自己也不知道的好处，只是他现在还有些弄不清楚，无法用语言来表达。
　　叶钟鸣出手之后，没有去看结果，他知道，连之前普通的三级百手丧尸自己的绝招都不能秒杀，实力明显高出普通三级生命的虫人也不会被自己杀死，能够让它受伤就算目的达到，接下来的事情就要交给自己的同伴了。
　　他迅速拿出一枚二级魔晶，塞进了已经出现嘶鸣牢笼图案方块对应的投币孔中。
　　这叫做定盘！
　　意思就是当魔鬼赌盘上三个正方块出现了和第一个方块同样的图案之后，转动者可以用比起始魔晶高出一个等级的魔晶来固定这个图案，接下来再次转动到时候，这个方块就不会再动，直到四个图案全部一样得到奖励，或者时间到了重新开始。
　　并且，定盘的定字，不仅仅体现在固定图案，还意味着，转动者也要被固定在轮盘之前，直到中奖或者时间结束。
　　那个探照灯似的东西上光芒组成的细线流淌了下来，迅速把叶钟鸣裹在了其中，把他和魔鬼赌盘固定在了一起。
　　现在，叶钟鸣除了转动轮盘做不了其他任何事情，也就是说，如果没有其他人替他战斗，他会被烈焰之狮和虫人瞬间杀死。
　　这就是魔鬼赌盘的可怕之处！
　　它可以让转动到的图案生物化成实体发动攻击，你转动的次数越多，出现的怪物就越多，并且怪物的等级基本上要比启动轮盘所用的魔晶等级高一级或者两级。想想，如果你转动了一次，每一个方块都没有中，就会出现三个高级怪物，两次全没有中，就会出现六个个，如果三次全没中、四次全没中、五次全没中……
　　只要不是运气逆天，转动魔鬼赌盘就必然会面对数个数十个甚至数百个高级生物，光光这一点，称之为魔鬼就不过分。
　　并且，你转动到了一个相同图案，自然不会放任其继续转动，定盘是必然之事，而只要定盘，转动者就会被束缚，一旦你带来的人挡不住怪物的攻击，你就必死无疑。
　　这就是和赌命一样，你要赌运气，赌你战友的实力，赌他们对你的情谊，赌……很多很多东西，有一个方面出了错，或者运气不好，你就会去地狱见真正的魔鬼。
　　还有，魔鬼赌盘叫做魔鬼，不仅仅因为魔鬼死亡的一面，还有它贪婪的一面。
　　转动魔鬼赌盘，需要四个方块全部出现一样的图案才可以获奖，换句话说，转动者最多需要定盘两次。
　　第一次定盘，需要一枚等级比启动赌盘高一级的魔晶，而第二次，则需要高两级的魔晶。
　　因为杀死了百手丧尸，获得了一枚三级魔晶，他可以定盘两次！这是叶钟鸣决定来转动魔鬼赌盘的另外一个原因。
　　算上填坑一样花费的巨量一级魔晶，转动魔鬼赌盘，可不是普通进化者能够办到的事情。
　　所以前世，魔鬼赌盘还有一个外号——富人赌盘。
　　看到叶钟鸣被不明光线束缚住，众人心头一沉，看来这轮盘果然危险，不仅出现了两个三级怪物，还把实力最强的叶钟鸣陷入了其中。
　　同时，也有不解涌上众人脑海，换一个人，比如乐大远的那些助手来转动，不是可以解放叶钟鸣这个最强战力吗？
　　只是众人小瞧了魔鬼赌盘，因为它对转动之人依然有着要求——比启动魔晶等级高出一级。
　　叶钟鸣启动轮盘用的是一级魔晶，是最低级的魔晶，也就是说转动魔鬼赌盘，需要转动者的最低进化等级是二星。
　　小队中，只有叶钟鸣符合这个条件。
　　魔鬼赌盘，在任何时候都会向转动者露出它狰狞的面目！
　　烈焰之狮的火焰早已喷射到了盛元的盾牌上，这股炙热让身后的人都感觉到了极度不适，盾牌是金属的，这一下就产生了高温，盛元握盾的手被烫得冒出了白烟。
　　可这个大个子硬是一声不吭，稳如泰山地举着盾顶在前面，余光还瞄着刚刚被印封焰刀洗礼过一遍有些狼狈的虫人，防止它趁虚而入。
　　金属锇巨人、石巨人、土巨人已经发动了攻击，梁初音利用鞭子长度的特性也抽空想要击中目标，场中的战斗已经在定盘的同时激烈展开。
　　魔鬼赌盘上白色的凹洞盖子自动打开，里面的魔晶已经消失不见，叶钟鸣用最快的时间再次填满。
　　轮盘伴随着后面激烈的战斗声再次转动了起来，这一次只有中间的两个白色方块在转动，每一个，都纠结着叶钟鸣的心。
　　第二个缓缓地停了，叶钟鸣低骂了一句，因为那上面又是一个虫人的图案，只是和蜥蜴人不同，这是一只螳螂人。不过运气还不算背到家，这个螳螂人等级只有二级，对形势影响不大。
　　第三个白色方块也停了，叶钟鸣狠砸了一下操作台，第三个图形是一个拿着银色铁叉的半人半蛇。
　　娜伽！
　　海生的三级变异生命！
　　探照灯光之下，一个两米高的女性娜伽武士出现了，带着五颜六色肉冠，还有阴森的黄褐色竖立瞳孔！
　　三只三级生命，一只二级生命！
　　小队的人脸都白了。
　　她们听叶钟鸣说了今天会很危险，可万万没想到，是这么危险啊！
　　一只三级生命都够小队喝一壶了，现在一下来了三只？！
　　墨夜下意识地回头看了一眼，正看到叶钟鸣已经开始了第三次转动，而马上要停下来的第二个方块上面，是一个看起来就凶恶至极的骷髅战士！
　　墨夜张了张嘴，转过头，她还是不看了吧，她害怕自己的心理防线就在这一个个出现的高级怪物面前崩溃。
　　而现在，小队的防线，在这些怪物的面前，也的确面临着崩溃……
175.175巨大的转折
　　“重铠剑髅！”
　　叶钟鸣虽然被束缚在了魔鬼赌盘之前，可注意力大半还在战场之上，看到这个浑身被黑色金属包裹，手里提着一把巨剑的骷髅出现，也颇为无奈的摇摇头。
　　他现在有心无力，只能让队友们去解决问题。
　　不过，他对盛元还是有着十足的信心的。
　　重铠剑髅属于亡灵生命，它们并没有魔晶，不过却同样有着等级，看看它们骨头的颜色就知道了。
　　最低级的亡灵生命骨头是灰色的，实力大概相当于普通的丧尸。高级一些的则是白色骨头，更厉害的就是黑色骨头，之后依次是蓝骨、紫骨、红骨、黄骨、银骨和金骨。
　　这一只重铠剑髅那厚重的铠甲之后是黑色骨头，显然实力和三级变异生命相当。
　　烈焰之狮、蜥蜴虫人、娜伽武士、重铠剑骷，四个三级生命，加上一个二级的螳螂虫人，让小队的人看得额头见汗，他们还没有见过这么多的高等生命。
　　夏蕾、墨夜、小虎三个人心里尤其没底，因为在湖畔战斗中，他们见识过那只三级尸猿的恐怖，对于三级变异生命的强大心理已经有了阴影，现在一下子出现四个，即便是神经再大条，也知道形势不容乐观。
　　“枪！虫人！”
　　叶钟鸣突然出声提示。
　　同时脑海中发出了命令，红发铁尸和地黄丸从队伍里冲出，一个猛然一跃，锋锐如刀的右臂插向了烈焰之狮的颈部，而帝皇丸则突出盛元半个身子，脖子处的毛发嗖嗖嗖地射了出去，目标是除了蜥蜴虫人之外的所有怪兽。
　　小队的人已经习惯于听从叶钟鸣的命令，耳畔传来老大的声音，立刻举起了枪，对准已经受了伤的虫人。
　　墨夜小虎夏蕾，三个人本就是武警，配合默契，一起开枪之后，子弹呼啸着冲着虫人而去。
　　如果仅仅是看弹道，其中的数发子弹轨迹的尽头都不在虫人身上，而是在它的身边。只有两颗子弹是朝着虫人的头部和腿部而去。
　　三级生命的反应速度和敏捷程度小队的人都不清楚，但却可以想象得出来，所以一出手，几个人就用出了最大的能力。
　　新区基地一战，获得了不少材料，之后抽取轮盘那么多次，也获得一些弹药，所以叶钟鸣又给小队制作了一批破甲弹。考虑到以后遇到的怪物进化等级肯定越来越高，叶钟鸣更重质量一些，制作的破甲弹数量不多，可威力奇大。
　　现在形势危机，三个人压根就没想过浪费不浪费的问题，也都懂得分散使用不如集中火力先干掉一个的道理。于是连连扣动扳机，十多颗破甲弹就射了出去。
　　虫人的应对不可谓不快。
　　它意识到了危险的来临，全身的甲壳猛然张开，露出了锋利如刀的战斗形态，身体微微趴伏就向着一侧跳了出去。
　　得益于进化带来的好处，蜥蜴虫人的跳跃能力极度强大，这一跳就是十多米远。
　　不过，由于之前它正处于冲锋当中，距离小队的人太近了，子弹的速度又快，几个人的枪法也精准，所以虫人在极力躲开了朝自己射来的子弹后，却撞到了打向它旁边的子弹上。
　　破甲弹强大的穿透力立刻在它的身上打出了几个血洞。
　　其中一颗甚至从它粗大的脖颈处爆开，炸得那里的血肉只剩下原来的一半。
　　本就受了伤的虫人身体在空中就失去了控制，当的一下砸在了地上。
　　金色的尖锐毛发和三颗破甲弹接踵而至，几乎同时射进了虫人还在晃动的脑袋里，绿色和白色混合在一起的脑浆直接爆了出来，一个三级虫人瞬间被解决。
　　这样的战果让众人精神一振。
　　其实能够这么快速杀掉一个三级虫人，确实有些意外，不过仔细想想，又在情理之中。
　　首先叶钟鸣的职业技能就伤到了虫人，即便没有秒杀它，也让它身体收受到了重创，叶钟鸣这种上来就下狠手的习惯让虫人和之前被杀掉的百手丧尸一样，都准备不足，做出了防御，却付出了代价。
　　其次，荣耀工匠职业的强大再一次显现，经过同质强化和附魔制作而成的破甲弹，威力巨大，这些用二级甚至三级材料制作而成的恐怖东西，被同样改良过的枪械击发，所产生的动能和威力，足以对四级的生命产生威胁，三级的生命自然不在话下。
　　加之如此近距离的攻击，射击者又都是优秀的枪手，在不吝惜数量的前提下，击杀一个三级生命也就不难理解了。
　　这就是叶钟鸣价值的体现。
　　换成其他队伍，哪怕也有一个二星进化者，但绝不能在这么短的时间内杀掉一个有着诸多帮手的三级生命。
　　一击得手，地黄丸飞速地退了回来，红发铁尸刚才对烈焰之狮发起了攻击，在石头巨人的配合下，逼退了这个三级怪物两步后，也和地黄丸一样退回了盛元身后。
　　不过烈焰之狮终究是强大的生命，就这么一会，石头巨人的一只手就被它咬了下去，虽然红发铁尸也在它的身上打了一下，可这头怪物也只是后退了两步，可铁尸的手却被它浑身包裹的火焰灼烧，灰白的皮肤有些发黑。
　　另一边，金属锇对上了娜伽女武士，两个怪物叮叮当当地互相拼斗了几下，金属锇作为召唤物的劣势尽显无遗，它跟不上娜伽武士的速度，更没有抵挡她的武技，被娜伽手里的铁叉刺得身上全是孔洞，耐久度狂降，这么一会已经降到了原来的一半。
　　不过，因为耐打能抗的金属锇人，也让战斗力不俗的娜伽暂时无法对小队造成威胁。
　　而土巨人本来是缠住了二级的螳螂人，可重铠剑髅恰好出现在了身边，这个亡灵生物丝毫不客气，那把大剑对着土巨人左砍右削，在小队众人击杀了蜥蜴人之后，土巨人也在两面夹击中耗尽了耐久度，重新变成了一堆烂土。
　　双方在这么几个瞬间交锋之后，各损失了一个战力。
　　“完了，破甲弹只有两发了。”
　　小虎哭丧着脸，数了一下子弹，发现所剩无几。
　　墨夜和夏蕾也沉着脸，她们手中的破甲弹也不多了。
　　“先干掉二级！”
　　夏蕾一扫场中的形势，决定选择软柿子捏！因为这些破甲弹没把握再次干掉一个三级生命，与其给它们造成一点不痛不痒的伤害，还不如干掉了一个同样对队伍有威胁的二级虫人。
　　令行禁止，三个人一同转过枪口，剩下的子弹在封住了二级虫人的退路之后，直接秒杀了这个家伙。
　　破甲弹同时告罄。
　　这个时候，叶钟鸣那边第三个方块也停止了，他脸色一喜，今天的运气看来不错，嘶鸣牢笼再次出现。
　　此刻，只剩下第二个白色方块还没有转到奖励图案了！
　　叶钟鸣毫不犹豫地塞进了三级魔晶进行了第二次定盘。接着继续开始转动。
　　“诅咒乌驼！二级！”
　　“黑夭！二级！”
　　“血污僵尸！三级！”
　　“雾葵！三级！”
　　一连四次，全部转出的是怪物，连梁初音都有些抓狂，嘴里喊着：“钟鸣，你想我们死吗！”
　　叶钟鸣当然不想他们死，可他就是这手气。
　　此刻叶钟鸣的脸色比任何人都难看，这第二白色方块，他已经连续转动了七次了，可是无一命中，这让他不得不怀疑自己的运气用光了。
　　到这个时候已经骑虎难下，叶钟鸣也豁出去了，心说来吧，我看你还能给我转出多少怪物！
　　叮咚！
　　悦耳的两个音节之后，第二方块终于没有在辜负叶钟鸣，停在了嘶鸣牢笼的图形上。
　　旁边的奖励盒在一阵光芒之下，里面现出了一个小小的黑色栅栏。
　　叶钟鸣几乎抢夺一样抓在手里直接使用。
　　“获得：战宠，轰鸣机械师！（脆弱级。）”
　　脑海里先是出现了这么一段话语，接着一个个头只到叶钟鸣膝盖的机器人就出现在了他的脚边。
　　轮盘上的确会出产一些超科技产品，不过数量和种类都不多，最著名的就是九级轮盘上的金色圣光战舰，也就是末日开始的那一天在蓝天之上攻击地球的那种金色的巨型太空战舰。
　　前世叶钟鸣周围的人很少有人拥有这种蕴含了超地球科技的东西。
　　但不能否认的是，这一类的东西和它的稀少量相反，威力是巨大的，价值是高昂的。
　　叶钟鸣看到嘶鸣牢笼之后，幻想过里面会出现什么，他想到过黄金巨兽，想到过冰晶法师甚至想到过传说级别的幼龙、初生妖狐等等……
　　但却没有想到，这里面的战宠，竟然是一个科技类的产品。
　　看着脚下这个和星球大战中毁灭者机器人有些相似的家伙，叶钟鸣的思维中就多了一些关于它的信息。
　　小队正面临着极度的危险，虽然干掉了一个三级生命和一个二级生命，可是却又多出了两个二级和两个三级，这些恐怖的东西正在发动攻击。
　　现在战宠出现了，叶钟鸣最迫切的就是需要它能够帮助自己！
　　他意念中控制轰鸣机械师让它出手，可是却听到了让他眼前一黑的提示。
　　“请插入启动能源！”
176.176既然赌了，就赌大的！
　　新区基地一战，叶钟鸣的确获得不少魔晶，近两万枚一级魔晶、数十枚二级魔晶和一枚三级魔晶。
　　这些东西在现在这个阶段，绝对是一笔巨额财富。
　　不过转动魔鬼赌盘，这个外号被称为富人赌盘的东西，花费也是非常高昂的，就这么一会，他至少用出了接近两千枚一级魔晶和一枚二级魔晶，更是把唯一的三级魔晶也用掉了。
　　哪怕不算今天，叶钟鸣恢复精神力、红发铁尸进化、制作锋之月等也需要大量的魔晶，别看现在兜里不少，可用用就没了。
　　好嘛，现在又出来一个铁家伙，美其名曰是自己的战宠，可让它攻击，却和自己说，请插入启动能源？
　　叶钟鸣感觉整个人都不好了。
　　不过现在形势比人强，他咬咬牙，按照提示把一枚一级魔晶塞入了轰鸣机械师的铁脑袋里。
　　那一双平举的机械手在魔晶插入后立刻转动了起来，一双昏暗的眼睛此刻也亮了。
　　“一单位能源，一级炮台。”
　　机械声音传来，机械手里就突然噼里啪啦吐出各种机械零件，片刻之后就有上百个零件堆在了地上。
　　“老大，快帮忙啊！”那一边小虎等人已经有些顶不住了，哭着喊着要支援呢。
　　轰鸣机械师可没管这些，它的机械手开始飞速地组装这些零件，速度之快让人目不暇接，连叶钟鸣都只能看到残影。
　　五秒钟，一个和马扎似的迷你炮台就制作了出来，只有十厘米左右长的炮管左右摇摆，在等待着叶钟鸣下命令。
　　叶钟鸣瞬间感觉被魔鬼赌盘坑了。
　　这么个小东西能干什么？十厘米长的炮管？你逗我呢？这东西开一炮能打死一只没变异的老鼠吗？
　　“哗啦！”一声传来，叶钟鸣抬头一看，石头巨人已经在重铠剑髅和雾葵的夹击之下碎掉了。
　　“轰！”另一边，金属锇人在给了娜伽狠狠一下，把它的脸都打歪的同时，却也架不住身侧三级血污僵尸和二级诅咒乌驼的攻击，重新化成了一块没有生命的金属。
　　而盛元举着盾牌，也在三级烈焰之狮子、二级黑夭的联手冲击下连连后退，虽然没有被直接攻击到身体，却受到了极大的震荡，嘴里不断地在涌出一丝丝鲜血。
　　其他人在没有了几个初级凝唤术召唤出来的巨人掩护后，也不敢贸然上前，只能在盛元的身旁，帮助他攻击面前的对手。
　　叶钟鸣抽出了锋之月，他知道自己必须出手了，否则今天大家都会死在这里，他实在是没想到，自己竟然被魔鬼赌盘坑了一手。
　　脑海里依然传来让他选择攻击目标的提示，叶钟鸣心情烦躁之下，直接喊了出来：“雾葵！”
　　雾葵是一条隐藏在粉色雾气中长蛇一样的怪物，三级，攻击方式非常的诡异，会吐出一股股地浓烟，只要沾上一点，就会被腐蚀，石头巨人之所那么快被击碎，就是因为这东西的攻击让石头巨人的身体变得脆弱不堪，结果被重铠剑髅几剑就给收拾了。
　　雾葵的攻击属于范围攻击，叶钟鸣自己也没有什么太好的防御方法，并且他也害怕这怪异的雾气会攻击盛元，他担心盾牌顶不住。
　　一旦没有了盾牌，叶钟鸣计划的最后一步就没办法实施了。
　　所以一急之下，叶钟鸣选择了现在看来对小队威胁最大的三级雾葵。
　　圆珠笔一般粗细还没有圆珠笔长的小小炮管在接到命令后，立刻对准了正在冲来的雾葵，接着，发出了兹的一声。
　　战场有了那么一瞬间的凝滞。
　　做为三级进化生命，雾葵有着并不亚于同等级的实力，甚至因为攻击的特殊性，它的厉害还要超过其他三级生命。
　　当那小小的炮管对准它的时候，它并没有十分在意，它的眼中，全是最前面那个人类手里的盾牌。
　　不过当炮管亮起的瞬间，它感到了极度的危险，雾气中的它本能地极力闪避。
　　可是一道银色光芒之后，它虽然避开了要害，可是却发现身体失去了控制。
　　雾葵的下半蛇身上，被那道光生生打出了一个大洞。
　　血腥大嘴里发出了惊天的惨叫，一个三级进化生命的，竟然在一击之下被重创！
　　小队的人都愣了，他们知道这东西是老大捣鼓出来的新玩意，之前身在战斗之中也没有仔细看，可现在这一下，他们只觉得一道光闪过，那个看起来鬼森森藏在雾气中的怪物就被打穿了身体。
　　那可是一个三级进化生命啊，小队里除了叶钟鸣，有一个算一个，谁也没有这种能力啊。
　　叶钟鸣也被深深的震惊了，他承认自己小看了这家伙。
　　能够一下子给三级变异生命造成这么严重的伤害，小队中只有叶钟鸣光辉印刀师的组合职业技能能够做到，也就是说，这个用了一枚一级魔晶驱动的小炮台，竟然可以发出和二星职业进化者威力相当的攻击！
　　这是一个什么概念？
　　这几乎是一个让叶钟鸣拥有了和自己等同实力帮手的概念。
　　嘶鸣牢笼，竟然强大如斯！
　　这就是四星轮盘上才会出现的奖励！
　　发出了惊动众人的一击之后，轰鸣机械师的双眼立刻暗淡了下去，炮台上的小炮管也耷拉了，失去了能源。
　　叶钟鸣赶紧又塞了一枚魔晶到了轰鸣机械师的脑袋中。
　　这一次，他用的是二级的魔晶。
　　小机器人立刻有了活力，一双机械手把之前的炮台直接拆掉，之后又迅速的组成了一个全新的炮台。
　　这个炮台明显比刚才的大了一圈，炮口也长了一些粗了一些，体格从小马扎，变成了一个半小马扎。
　　不过建造这个炮台所用的时间也多了一些，足足用去近二十秒。
　　“九十八能源，二级炮台。”
　　这一段时间，小队的防线再次被压缩，逼得已经从魔鬼赌盘上解放的叶钟鸣也不得不参与到了战斗中，只是即便是有他的加入，在面对四个三级变异生命的攻击时也依然被完全的压制，这期间小虎和墨夜甚至都受了不轻的伤，如果不是梁初音的甘露术及时，两个人可能都有性命之忧。
　　“重铠剑骷！”
　　得到了可以击发的提示，叶钟鸣立刻发出了怒吼，这一次他选择了那个披着厚厚铠甲的亡灵生命。
　　选择它的理由只有一个。
　　它慢。
　　相比于其他三级生命，这个家伙的速度是最慢的，攻击却很强，于是它就成了叶钟鸣的打击目标。
　　炮管停顿了一下，然后发出了一道更加耀眼的射线。
　　意识到了危机，重铠剑髅把巨大的武器挡在了它自己的面前。
　　它速度慢，知道躲不开，于是做出了最好的应对
　　轰！
　　光芒在这一刻爆发，卷起了强力气浪，无论是怪兽还是人类，都被吹得向后退去。
　　光芒之后，是只剩下半截身体的重铠剑髅。
　　这一下，直接把三级生命打掉了半截身体，只留下上半身在地面上挣扎。那厚厚的一层重铠变得破破烂烂，大剑更是只剩下一个剑柄。
　　“我，我艹！”
　　小虎看得目瞪口呆，这威力，榴弹炮吗？榴弹炮也没有这么厉害吧。
　　“盛元拖住烈焰之狮，娜伽和血污僵尸交给我，其他人干掉二级，快！”
　　叶钟鸣心中兴奋。
　　魔鬼赌盘，虽然恐怖了些，可真是会出好东西啊，看看这个轰鸣机械师带来的变化，本来要使用最后一招险中求胜的，现在竟然看到了战而胜之的曙光！
　　听到叶钟鸣的吩咐，盛元大吼了一声，在朴秀英的甘露术中恢复了一些伤势，举着盾牌就冲向了烈焰之狮。今天这头火狮子可让他吃了不少苦头，大个子有仇必报，也不管实力差距，直接发起了攻击。
　　红发铁尸和地黄丸在叶钟鸣的控制下，开始围攻血污僵尸，两个叶钟鸣的手下实力都超过普通二级变异生命，一同对付三级的血污僵尸虽然不太可能取胜，但是拖住一会还是可以的。
　　叶钟鸣自己则直面受了些伤的娜伽武士。
　　在和金属锇的战斗中，这个海生变异生命付出了一些代价，金属锇因为自身材质的关系，力量大，防御力强，娜伽虽然一直压着金属怪人打，可也被偶尔打中了几下，每一下，都让娜伽不好受，现在那张如果忽略皮肤颜色足以称得上美丽的脸孔还歪扭着，就是被金属锇巨人临死前打的。
　　叶钟鸣对上它，自然没打算拼命，他只是虚晃了两下，就再次来到了轰鸣机械师旁边，飞速地往它的大脑袋里塞了一枚二级魔晶。
　　目标就是娜伽！
　　叶钟鸣相信，这一次攻击之后，就算不杀死娜伽，也能让它失去大半的战斗力，因为他刚刚计算过炮台射线的速度和娜伽的速度，他很肯定，这个漂亮的海生生物，不可能完全躲过炮台的攻击！
　　只要它受了伤，叶钟鸣就有把握在短时间内宰了它！
　　本来已经胜券在握，叶钟鸣嘴角甚至都开始上翘，却突然听到了轰鸣机械师传来了一声让他毁三观的提示。
　　“警告：使用冷却中……”
177.177第二形态
　　跳脚骂娘不是叶钟鸣的性格，他现在想一刀把这个轰鸣机械师砍成两半。
　　他终于意识到被忽略的一个词——脆弱级。
　　是的，轰鸣机械师强大出乎他的意料，那种一级魔晶就可以发出威力极大射线的高性价比让叶钟鸣一度认为捡到宝贝……事实上，它确实是一个宝贝。
　　不过，任何东西的强大都不是没有代价的，轰鸣机械师也一样。
　　它在具有了极高性价比的同时，也被限制了使用时间。
　　叶钟鸣现在没时间去具体了解这个使用时间到底有个什么限制，因为那些三级怪物已经再次冲了上来，或许是刚才轰鸣机械师的攻击让它们感到了极度威胁，这些变异生命都疯了一般，各种各样的天赋技能都甩了出来。
　　一时间，小队被打得灰头土脸。
　　一道光芒罩在了盛元身上，大个子被娜伽刺中的左肋好受了一些，身体里翻腾的血气也平稳了少许。
　　一面半透明的小盾牌出现在了盛元的左脸旁边，血污僵尸本该插入人类头部的幽绿利爪啪的一下被挡住了。
　　朴秀英这么一会，就已经用出了八次甘露术，开出了四面空菱盾。
　　这位老师是小队里除了叶钟鸣以外，唯一吃了虫粉的人。
　　光明使徒这个职业对团队的实力加成太大了，多少次如果没有朴老师的空菱盾小队必定要减员，现在大家能够活得好好的，叶钟鸣功劳第一，朴秀英功劳绝对是第二。
　　还有甘露术，在治疗了大家的伤患之外，为小队提供了强大的续航能力，要是没有这个职业技能，叶钟鸣想要取得现在的成就是不可能的。进化者同样会受伤，受伤了就需要恢复，有了朴老师的甘露术，因为伤势耽搁的时间几乎可以忽略不计。
　　叶钟鸣很清楚，在未来，自己和队伍需要这位老师发挥更大的作用。
　　于是虫粉叶钟鸣分出了一半给了朴秀英。
　　服用了这种好东西的朴老师精神力大涨，加之光明使徒的职业技能消耗精神力本就少，让她现在可以使用甘露术和空菱盾的次数大幅度增加。
　　所以现在战况虽然激烈，朴秀英使出了不少次技能，但她的精神力还很充裕，并且她也不敢使用太多，因为叶钟鸣在行动之前单独告诉过她，需要留出大量的精神力备用。
　　至于叶钟鸣到底要干什么，朴秀英不知道，她只知道听这个曾经学生的话就可以了，到现在为止，他还没让大家失望过。
　　这些三级生命颇有智慧，它们看出了谁对它们最有威胁，娜伽和血污僵尸一直在压制着叶钟鸣，而烈焰之狮子则放弃了攻击盛元，让黑夭替代了它的位置，它则去另一边攻击小队的其他人。
　　在三个方向，变异生命重新全部占据了上风。
　　“喂，想想办法，这样不行。”
　　夏蕾和墨夜互相配合才能稍微抵挡一下烈焰之狮子，这头大狮子浑身的火焰和时不时吐出一口烈焰，让大家有些无从下手的感觉，打起来也缩手缩脚，本身实力就和三级有着巨大的差距，束缚之下更是让战斗变得无比危险。
　　也许下一个不小心，就会被三级变异生命抓住机会。
　　叶钟鸣眼中的血丝多了一些，他的心中在挣扎。
　　真得用最后一招？
　　如果刚才没有看到希望倒也罢了，可明明轰鸣机械师带来了胜利的曙光，可以不用最后一招冒险了，但希望瞬间又破灭了，这让叶钟鸣多少有些不甘。
　　可是……
　　看到小队的人在苦苦支撑，叶钟鸣的挣扎逐渐消失，面色变得坚毅了起来。
　　既然这样，就按照计划来吧，火中取栗，未尝不可。
　　叶钟鸣突然向着面前的两个三级变异生命甩出了自己最强大的技能，然后趁着这一击给两个怪物造成的麻烦，闪电一般冲向了这群怪物后面受了重伤的雾葵！
　　本来软到在地的雾葵压根就没想到这个时候还能有人冲破防线，它正全力恢复着身体的伤势。
　　高级的丧尸和怪兽，有着人类进化者无法比拟的自愈能力，雾葵也不例外。
　　它只需要一些时间就能够站起，不能恢复如初也能在一会进食大餐的时候自己走过去，而不是躺在这里眼睁睁地看着。
　　娜伽和血污僵尸被印封焰刀弄得有些狼狈，这个人类的绝招对它们有着极强威慑力，特别是那把战刀发出的刀芒，它们哪怕是看着也能感到一丝恐惧。
　　全力躲过了之后，两只怪物正想反击，却发现对手已经冲了出去，正举着刀砍向自己的同伴。
　　雾葵无比憋屈，它不能动，又因为是蛇形怪物没有手，只能硬生生地挺着，看着一刀落在自己的身上。
　　不过三级生命毕竟是三级生命，雾葵也不会引颈受戮，它张口喷出了一股雾气。
　　叶钟鸣可以躲，可是他却没动弹。
　　如果他躲开了，就失去了击杀这个家伙最后的机会，在他自己的计划里，击杀一只三级生命是必须要做的事情。
　　手臂尽量挡住头脸，锋之月直接切下了雾葵的脑袋。
　　顾不得手臂和一些裸露出来皮肤的灼热刺痛，叶钟鸣飞速的挖下魔晶就向后退去。
　　娜伽和血污僵尸的攻击到了。
　　叶钟鸣没有和它们硬拼，在付出了被血污僵尸一拳打在后背的代价后，终于寻找到了缝隙冲进了队伍中。
　　之后就退入到了盛元的身后，朴秀英的甘露术在第一时间落在了嘴里溢出鲜血的叶钟鸣身上。
　　从空间水晶里取出了一大捆东西，又把还在冷却中的轰鸣机械师塞进了空间水晶。
　　“收缩阵型，防守！”
　　叶钟鸣忍着伤痛一声令下，让盛元再次回到了之前的完全防御状态中，接着控制着红发铁尸拦在了另外一侧，其他人在旁边帮衬。
　　大家看到叶钟鸣拿出的东西，脸色都变得无比冷峻，除了顶在前面，被三级生命压得腰都快直不起来嘴里不断渗血的盛元外，其他人呼吸都变了。
　　每个人都感觉到了死亡的降临。
　　叶钟鸣重新站到了魔鬼赌盘前！
　　“老，老大，你，你不是要……”
　　和怪物硬生生对碰了一下兵器，锋之月在怪物身上留下了一道口子，可小虎也被刀身上传来的巨大力量震飞，跌到了队伍深处。
　　一抬头，他就看到了放在众人脚下的东西，还有叶钟鸣手里夹着的、正往轮盘里塞的一枚一级魔晶。
　　小虎感觉这才是真正的末世。
　　现在这么些怪物小队的人已经无法应对了，难道，老大你还要再多召一些出来？
　　这不是找死吗？
　　“是。”
　　淡淡的回答，却让大家都知道了叶钟鸣的决心。
　　叮！
　　魔晶落入轮盘里的声音传来，可在众人的耳朵里，这就是地狱之门敞开时的呼嚎。
　　已经全部恢复了原状的第一个白色方块开始了翻动，几秒钟之后停了下来，露出了一个石门似的图案。
　　叶钟鸣不认识。
　　此刻他顾不得什么了，一把一把的魔晶往凹洞里塞，让轮盘开始转动。
　　第二个方块停了，不是。
　　第三个方块停了，不是。
　　第四个方块停了，还不是！
　　战圈的外围，多出了一只三级、两只二级的怪物，嗅到了人类的味道，正兴奋地扑了过来。
　　叶钟鸣仿佛没听到，再次塞入了魔晶，快得让那只手都有了残影，就和轰鸣机械师建造炮台一样。
　　转盘又动了。
　　第二个方块停了，不是！
　　第三个……不是！
　　第四个……依然不是！
　　又是三只怪物出现了，这个时候无论是叶钟鸣还是小队众人已经麻木，根本不去看等级，他们怕信心被瞬间摧毁。
　　“用不用！？”
　　盛元顶在最前面，受到的攻击最多，如果不是这面白色级别坚固和韧性都极高的盾牌在，他早就死了。可是现在情况更加的严重，等到那些新出现的怪兽到来之后，也就是说，几秒后，盛元知道自己就要死了，于是他开始大喊。
　　“还不到时候！”
　　回到他的，是叶钟鸣几乎没有任何情感波动的声音。
　　“我死了，命就还你了！我们两清了！”
　　这一次，回答他的是再次转动的轮盘。
　　第一个方块……不是。
　　第二个……中了！
　　叶钟鸣飞速的用二级魔晶定盘，身上随之出现了细细的光线，把他定在了轮盘附近。
　　第三个方块，没中。
　　再转！
　　没中！没中！没中！没中！
　　高级生命此时已经成群，红发铁尸被这些怪物在身上开了一道长长的口子，手臂差点没被砍下来。可以让在疯狂战斗。梁初音一个影四方舞炫，对三级生命伤害有限，逼退了它们一下的同时被一个怪物抓住机会，嘴部吸管一样的东西刺中了网红妹的大腿，那里立刻出现了一个血洞，如果不是夏蕾见机快，一把把梁初音拉了归来，网红妹此刻已经被怪物分尸。
　　盛元这边更不好，盾牌上已经有了裂痕，虽然它可以自我修复，但那是需要时间的，现在如此高强度的攻击之下，已经临近了盾牌的耐久上限。
　　再转！
　　没中！
　　中！
　　叶钟鸣立刻用雾葵的三级魔晶定盘。
　　转！
　　没中！
　　转！
　　没中！
　　啊！
　　一声短暂的叫声，墨夜摔倒再低，她的腹部、左肩，被数根黑漆漆的骨刺刺中，和梁初音一样失去了战斗。
　　小队到了崩溃的边缘！
　　所有人已经陷入到了绝望拼命的地步，如果不是这些怪兽忌惮锋之月的锋利，可能已经坚持不到现在，即便是这样他们也都清楚，最多五秒！阵型必定被冲垮！
　　叶钟鸣依然平静无波。
　　再转！
　　命运女神这一次终于眷恋了他，最后一个方块中了！
　　叶钟鸣在身上束缚解开的瞬间把奖励收起然后一脚把那捆东西东西踢向了外面的怪物群，同时大喊！
　　“不动磐石！”
178.178献祭之门
　　“不动磐石！”
　　这是盛元做为巨盾手职业的职业技能。
　　叶钟鸣自然是了解的。
　　这也是他今天来这里最大的信心来源。
　　如果说光明使徒是一个趋向于防守的职业，那么巨盾手就是一个完完全全的防御职业，这个职业所有晋级后可以学习的新技能，全部都是用来防御的。
　　在末世，其实没人愿意学习这种职业。
　　你想想，末世如何进化？要转动轮盘。如果转动，就需要魔晶。如果获得魔晶？你需要去击杀丧尸或者其他变异生命和怪兽。
　　如果你学习了防御类职业，所有的技能都是防御技能，你怎么杀丧尸？
　　是的，这个职业对于团队作战的确很重要，也可以极大保证团队的安全。
　　可这同时意味着，学习了这个职业的人把收获的主动权拱手送人了。
　　没人愿意在时时刻刻面临生死危机的时候，把自己变强的道路，铺在别人的怜悯和好心之上。
　　即便是盛元自己，在前世也曾经和叶钟鸣说过，他之所学习这种职业，只是因为当初的老大黄喜杰需要一个肉盾而已。
　　不过或许正因为这样，这个防御类的所有职业技能防御力都非常的强力。前世六星进化者的大个子最强的防御技能——金色壁垒使用出来之后，甚至连九星进化者都无法一击而溃。
　　不动磐石是巨盾手的第一个职业技能，虽然只是一个初始技能，但同样防御力无比强悍。
　　叶钟鸣一声呼喊下，盛元仰天长啸，嘴里的血沫喷到了半空，又落到了他的脸上，他却丝毫不觉，这个壮汉把巨盾狠狠地砸在了地上，手里一股精神力注入到了盾牌里。
　　“不动……磐石！”
　　盛元眼睛怒睁，本来被这些变异生命打得有些摇摇晃晃的身体突然屹立如山，盾牌上发出了巨大的光芒。
　　一个和盾牌一模一样的幻影出现在了盾牌之旁，接着是第二个，第三个，第四个……
　　片刻之后，一排半透明和空菱盾就几分相似的巨盾幻象就把小队围在了里面，这还没完，在这些幻象盾牌之上，又是另外一层幻象出现，之后是第三层和第四层第五层。
　　眨眼之间，这些盾牌幻影就整整出现了上下五排，把小队和变异生命切割开来。
　　这些盾牌影子忽明忽暗，却紧紧排在一起。
　　小队的人不再需要拼命，顿时感觉到了轻松，也被盛元这个壮汉的职业技能所吸引，他们不知道还会有这样的能力。
　　相比之下，朴秀英的空菱盾有些迷你，不过空菱盾可是能动的，是自动防御，两种技能各有千秋。
　　这群怪物的攻击可不会因为一个技能的出现就停止，它们刚才被这些盾牌幻象推了出去，已经激怒了它们，在它们看来，这些完全处于劣势的低等人类根本就是一些盘中餐，或许下一秒就能冲毁他们的阵线，尝到血液的美味。
　　至于这个盾牌阵，他们并不觉得有什么，一帮低级人类用出的技能又能是多么厉害的能力？
　　这些怪物发出各种各样的声音，全部要扑到这些坚硬的幻象上，然后击碎它！
　　至于那个刚才被踢出来的东西，这些怪物中有一个随手一下打了出去，撞到另外一个怪物身上后落在了地上，谁也没有去在意。
　　小队的人全部退到了魔鬼赌盘下，前面只有盛元顶在那里，他的身后是抽出了一把黑色长枪的叶钟鸣。
　　是那把在新区基地获得********步枪。
　　“来了！”
　　盛元现在已经在七窍流血。
　　不动磐石这个职业技能发动的时候，并不需要精神力。
　　可这是个持续性技能，每一秒都会消耗精神力，并且受到的攻击越强，消耗的精神力就越多。
　　二三十头怪物狂攻之下，盛元的精神力每一秒都在狂降，看似极其雄壮的五排盾牌幻象，其实根本坚持不了几秒钟。
　　如果不是盛元意志力强悍，如果不是巨盾手这个职业在防御方面天生的优势，可能现在盛元已经死了。
　　可终究，盛元只是个一星进化者，仅仅坚持了两秒，盛元就感到五脏俱焚似的难受，不得不沙哑着喊出了两个字。
　　叶钟鸣知道大个子的意思，盛元的极限到了。
　　不动磐石这个技能，其实分为两个阶段。
　　第一个就是这种可以把所要保护的对象全部都围起来的形态，每一个幻影的防御力都等同于盾牌本身，使用出来之后，就仿佛是复制出了成百上千个使用者一样。
　　除此之外，这个技能还特殊在，它有一个第二阶段。
　　这个第二阶段只在一种情况下会出现，就是第一种形态已经抵挡不住时。
　　一旦第一种形态的防御不足以抵御攻击，不动磐石技能就会自动用第二种方式来保护之前的目标——减少防御面积，增强防御力度。
　　本来五排的幻影盾牌轰的一下炸开，把一些怪兽逼的退了退，接着这些幻光碎片如雨般落下，瞬间就变成一个半圆光罩，把众人罩在了里面。
　　就在两种形态切换的时候，枪响了！
　　狙击步枪的巨大轰鸣，震得所有人的耳朵都嗡嗡作响。
　　“加盾，甘露术！”
　　几乎和巨响同时，叶钟鸣开始疯狂呼喊。
　　朴秀英在后面没了命一样对着盛元就开始加盾和释放甘露术，仿佛精神力不要钱一样用出。
　　轰！
　　突如其来的巨大爆炸声，淹没了一切。
　　不动磐石形态转换、叶钟鸣开枪、叫喊、朴秀英加盾、爆炸，这些事情几乎同时发生。
　　第二形态的不动磐石光罩在爆炸声中剧烈地晃动着，一同晃动的还有盛元的身体，如果有人此刻站在他的前面就会发现，他的双眼已经没有了神采，他的身体半蹲，肩膀顶在盾牌上，几乎在用整个身体来支撑盾牌屹立不倒。
　　如果盾牌倒了，光罩会随之破碎。
　　一道道的光芒被施加在了盛元的身上，把半只脚进入了鬼门关的他向回拉，可是在另一边，牛鬼蛇神也在拖拽着这个意志力坚定的大个子，双方在这具身体上持续的交锋。
　　周围已经被铺天盖地的尘土占据，什么树林、什么太阳、什么轮盘，什么怪物，已经全部都看不见，众人只感觉脚下的大地在剧烈的震动，各种感觉在一刻全部消失，剩下的，只是对于生命最原始的渴望。
　　突然，一股巨大的震荡出现在了身边，众人猝不及防，被这股冲力向后猛地推了出去，连滚带爬地在地上翻滚着，一颗颗地大树被他们撞断，如果不是进化者的体质，这样的撞击就足以要了他们的命。
　　冲击波过后，整个战场都变得静悄悄，只有被点燃的几棵树木还有一些不知道是什么的物体在燃烧着，发出一股刺鼻的味道。
　　叶钟鸣恍惚的神志渐渐清醒，他想坐起来，却发现左臂剧痛，伸手摸了摸，还好，是脱臼。他按了按，然后肩膀和右手一起用力，咔吧一声脱臼的地方就接上。
　　他摸出锋之月，开始四处观察。
　　身边是夏蕾和梁初音，刚才剧烈的爆炸之后，三个人正好撞到一起，叶钟鸣护住了她们，这才造成了脱臼。
　　他检查了一下梁初音，网红妹已经昏迷了过去，身上刮出了几道伤口，不过没有什么大碍，还是腿上被怪物刺出的血洞最严重。
　　夏蕾这边额头上流下大片的鲜血，几乎沾满了她的半边脸，眼睛虽然睁开，可是有些茫然，应该还未从震动中清醒，叶钟鸣扒开她的头发看了看，那里被石头刮出了一道口子，看上去挺恐怖，不过不算是大伤，一会神志清醒就好了。
　　他站起来一边戒备一边寻找小队的成员，墨夜和小虎很快被找到，小虎这家伙真是属蟑螂的，竟然身体上没有什么明伤，醒来的也快，此刻已经在检查昏迷的墨夜。
　　这女人之前就受了伤，行动不便，又被爆炸冲击，此刻看上去不太好。
　　目光又是一转，叶钟鸣看到了盛元和朴秀英，还有惨兮兮吊着一只前爪的地黄丸。
　　叶钟鸣迅速赶了过去，先是摸了摸看上去最惨的盛元，他松了口气，这家伙还有气儿，应该是精神力透支加上身体被震动有了严重的内伤。
　　朴秀英没昏迷，可是很狼狈，双膝都被磕破了，此刻正红着眼圈在地上爬着，嘴里不停说着：“红发呢，红发呢，刚才她替我我挡住了一块大石。”
　　叶钟鸣的确在危机关头下令朴秀英努力救助盛元，而红发则被派去保护这位光明圣徒。
　　“在这！”朴秀英高兴地叫了一声，蹒跚跑了过去，在一棵树后发现了整个身体都扭曲了的红发铁尸。
　　“钟鸣，你快……”
　　本想叫叶钟鸣来救救红发，却正好看到了他的身影消失在了还未完全消散的灰尘之中。
　　接着，朴秀英听到了怪物的怒吼和临死前不甘的惨叫。
　　等到还清醒的小队成员在赶来的乐大远几个人帮助下把昏迷重伤的同伴集中在一块，叶钟鸣从远处缓缓走来，脸上溅着各种颜色的血，额头和下巴带着被灼伤的痕迹，左臂无力垂着，走路一瘸一拐。
　　他的右手，没有了锋之月，取而代之的则是一把魔晶。
　　一把黑色的魔晶！
179.179金色，史诗级
　　乌兰县城不远处的一处小村庄里，平时游荡的丧尸不见了，如果不是随处可见的骸骨和偶尔徘徊在附近的食腐变异动物，这里甚至会被以为还处于和平年代。
　　村里最大的一栋二层小楼的楼顶，一只金色的大狗正趴在那里晒太阳，不时会舔舔它的前爪，一双耳朵偶尔动动，捕捉周围出现的每一个声音。
　　嗖！
　　一块肉干被甩上了房顶，本来懒洋洋的金色大狗身体突然前探，敏捷非常地把肉干叼在了嘴里，三两下就吞了下去。
　　“我说地黄丸啊，你囫囵吞枣似的能尝出味道吗？吃东西要品，品你懂吗？”小虎懒洋洋的声音从下面传了上来。
　　地黄丸斜睨了一下躺在院子里矮花墙上的人类，丢给了他一个鄙视的眼神。
　　这是队伍从乌兰山下来的第四天。
　　当天，伤重的小队在山里休息了一夜，第二天就来到了这里。
　　进化者的恢复能力是很强的，在休息了两天之后，伤势比较轻的人已经好得差不多了，到现在为止，只有墨夜、梁初音和盛元身体没有完全恢复。
　　不过墨夜和梁初音基本上都是外伤，虽然没有全好，可基本上已经行动无碍，再过一两天应该就会完好如初。
　　比较严重的是盛元，这个大个子因为一直顶在最前，即便是有白色盾牌和职业技能保护，也是受伤最重，昨天晚上才刚刚醒来，现在还不能下床。
　　这个时候，朴秀英光明使徒的职业技能甘露术治疗侧重点方面的短板就暴露了出来，这是一种对外伤非常有效、却对内伤效果一般的技能。
　　伤势多为承受巨大冲击造成内府损害的盛元恢复得慢也有这个原因在内。
　　村口有些声响，地黄丸耳朵顿时就动了动，趴在爪子上的大头立刻抬起，看向了那边。
　　叶钟鸣和乐大远以及乐大远的两个助手正走向小楼。
　　地黄丸直接从楼顶一跃而下，冲着村口就跑了过去，一边跑，大尾巴还一边不停地摇晃着，那频率和小马达似的。
　　片刻之后，叶钟鸣一行人就到了楼下。
　　“喂，帅哥，找到什么吃的了没，天天吃肉干，我都反酸水了。”
　　大家又经历了一场生死战斗，彼此关系更近一步，梁初音坐在二楼阳台的栏杆上，一双长腿在哪里荡啊荡的，看着下面的叶钟鸣娇声喊道。
　　“小网红，你确定不是因为有了才反酸？”
　　夏蕾也出来了，听到梁初音说话，在一边愉快地揶揄道。
　　“啊！蕾姐！有了是什么意思？宝宝不懂！”
　　听着着嗲嗲的声音，其他人集体打了一个冷颤，全部败退，留下两个女人在阳台上没心没肺地笑着。
　　把身上背着的大包扔到地上，叶钟鸣接过朴秀英递过来的一瓶水，喝了两口问道：“盛元怎么样了？”
　　“比昨天好了一些，但还需要休息。”
　　朴秀英精神有些不好，这些天她不断在重复着释放甘露术和恢复精神力这两件事情，让小队里的其他人飞速恢复的同时，无论是精神上还是身体上，这位老师都感到疲劳。
　　“嗯，还有，红发的伤势不怎么见好。”
　　朴秀英是小队里心肠最软的，红发在那一天最后爆炸的时候救了她，让这女人心怀感激，竟然还在这个被制作出来的人傀身上使用甘露术，不过却没有什么效果。
　　叶钟鸣皱皱眉，想了想：“暂时先这样，我来想想办法。”
　　说着，指了指带回的包，“我和乐师找了些水果罐头，给大家分分吧。”
　　小队那一天陪着叶钟鸣赌了一次命，结果虽然还算完美，但过程有些惊心动魄，即便是现在回想起来，小队的成员也有些心有余悸。
　　那天最后的计划，是一场类似同归于尽的大爆炸，这些进化者在感到恐惧的同时，也对叶钟鸣胆子有了新的认识。
　　计划但凡出现一点纰漏，大家就都完蛋了。
　　那捆被引爆的东西，是夏蕾在新区基地里定向爆破了两栋楼后剩下的炸药。
　　上面还绑着这些天小队陆陆续续从轮盘或者幸存者那里得来的一些手雷、手榴弹、土炸药等。
　　叶钟鸣制定计划的最后一步，就是引爆这些东西，在给怪物造成致命伤害的同时，也让盛元挡住所有的伤害。
　　这样既得到了魔鬼赌盘上的奖励，也可以杀掉大量的高级变异生命，更保证了队员的安全，可谓一举三得。
　　不过，过程有些艰难，也非常凶险，比如必须要在那么艰难的情况下干掉一只三级变异生命来定盘，比如最后爆炸的威力有些出乎意料，造成了盛元的不动磐石技能只顶住了最开始的一瞬间与至于众人承受了爆炸的余波等等。
　　好在，大家都挺了过来，那些就在爆炸中心的变异生命全部都受到了剧烈冲击，让叶钟鸣后来付出了一些代价后都收拾掉了。
　　虽然想起来现在依然觉得后怕，但收获却是实实在在的。
　　先去看看了盛元，两个人聊了几句后，叶钟鸣又去了查看了一下已经失去意识的红发铁尸，最后才回到了自己的房间。
　　这一次收获极大，叶钟鸣一直没来得及整理，现在自己的伤势恢复了，也给大家找到了足够的食物，是时候清点和研究一下所得了。
　　收获中最直接的价值体现就是魔晶。这一战下来，二级魔晶获得九枚，三级魔晶获得十五枚。
　　其实，当时魔鬼轮赌盘让一个个的怪物出现，叶钟鸣根本就不知道一共出现了多少只，反正最后凡是他能找的，他都干掉了，至于有没有在爆炸中跑掉的，他也不清楚。
　　二级魔晶还好，毕竟现在只要去寻找，还是能收集到一些的，末世开始快一个月了，已经迎来了第一次进化潮，二级变异生命的数量会大幅度增加。
　　真正珍贵的是三级魔晶，现在三级变异生命可太少了。一座百万人口的城市，能有五六只就很不错了，可现在叶钟鸣一下得到了十五枚，这是一笔很大的财富，碰到普通一点的三级轮盘都可以去转动两次了。
　　谁知道是不是能够运气逆天就转到了三星进化药剂呢！
　　叶钟鸣笑了笑，把这些魔晶先收起来，就快用到它们了。
　　魔晶之外，还有那些怪物身上收集来的材料。这些可都是好东西，特别对于身为工匠职业的叶钟鸣，他在制作武器装备的时候，这些材料可以让品质提升一大截。
　　在这些材料当中，有一件东西比较特别，是一颗红色的珠子。
　　这是那个重铠剑骷的心脏。
　　对于亡灵生物来说，它们没有代表等级的魔晶，区分实力要靠骨头的颜色。杀死它们，自然也得不到魔晶，却可以得到它们的心脏。
　　前世，幸存者管这东西叫魂珠。
　　魂珠对于普通进化者没有什么作用，不过对于一些制造类的职业者用途可就大了，比如工匠，在制作某些会拥有特殊属性的装备时，魂珠是必不可少的材料，并且一旦制作绿色或者绿色级别之上的武器装备，魂珠是必不可少的东西。
　　还比如一些药剂师、炼金术士甚至医者，在一些配方的制作，一些职业技能的释放，也需要这种东西做为引子。
　　黑骨的魂珠，价值可不低。
　　握着这块红色上面带着丝丝黑色细线的魂珠，叶钟鸣突然有了些想法，他觉得一会可以试验一下。
　　放下魂珠，叶钟鸣又拿出了一样东西。
　　即便是在末世中生活过十年的叶钟鸣，在看到这件东西的时候，他的目光中也有着掩饰不住的激动和兴奋，身体甚至都出现了微微的颤抖。
　　这是叶钟鸣第二次在魔鬼赌盘上得到的那个门形的东西。
　　这的确是一扇门，只是这扇门并不大，造型也极其的简单，简陋版的凯旋门足可以形容它的样子。
　　不过，这扇门的外表也有比较特别的地方，就是在大门的正中央，是一面如水般的镜面，随着门的移动，还会产生一丝丝涟漪。在门廊上，有一块无色的宝石，里面是中空的。
　　叶钟鸣摸着这扇只有几十厘米高的门形装备，神情竟然出奇地温柔。
　　这东西，叫做献祭之门。
　　叶钟鸣前世没听说过，更从未见过，可这并不妨碍他对这件装备的爱不释手，哪怕是他这几天已经数次把玩过。
　　他是一个工匠，是一个装备制造师，所以当他得到了这个东西之后，就会对这件装备的使用方法有一个大概的认知，这也算是职业者的一个特点，对于本职业相关的事情会很擅长。
　　就像药剂师，如果你拿来一瓶谁都没见过的药剂，药剂师在简单研究研究之后，也能说出这大概是什么东西，有什么作用。
　　叶钟鸣的工匠职业也是如此，他没听说也没见过这件装备，但他是个工匠，还是个带前缀的工匠，他摸索了一会，就知道了献祭之门的大概用途。
　　简单来说，就是使用者拿出东西来进行献祭，之后，献祭之门会根据你的付出，返回一些东西给使用者。
　　更重要的一点，也是让叶钟鸣发自骨子里兴奋的是……
　　献祭之门，是一件金色装备！
180.180吃大户
　　末世之中的装备体系，人为地被分成了普通级、稀有级、史诗级和传说级。
　　其中普通级包括了灰色、白色、银色三个级别，是末世中应用最为广泛，保存量最大的装备。
　　稀有级则代表绿色和蓝色两个级别，这个等级的装备，足以称得上非常好三个字，在末世之中可不是人人都能够拥有，是中高级进化者的主流装备，价格昂贵，想要获得需要付出不小的代价。
　　前世叶钟鸣的那把绿色级别狙击枪，还有大个子盛元的那面绿色级别盾牌，就属于稀有级，他们为了这些装备出生入死了很久才得到，
　　稀有级别之上，就是史诗级，包括金色和紫色两种级别，这种颜色的武器装备在末世已经算是最顶级的了，那些八星九星的强者，手里基本上也只有几件甚至一件这样级别的装备。
　　史诗级的东西，实在是太难得了。
　　如果要从轮盘上获得这样的装备，七级轮盘才有出产，并且十分十分的稀少，八级轮盘才会变得多一些。
　　可是世界上有多少人能够转动八级轮盘？只有九星的强者偶尔才能够积攒到足够多的八级魔晶，去八级轮盘上碰碰运气，其他的人也就是对着人家流流口水。
　　所以史诗级的东西，在末世的意义就如同和平年代的私人游艇飞机一样，后者是有钱人的专属，而史诗级则是末世里最强者的专属。
　　至于传说级，那就真的是传说了，据说是会发出七彩光芒的装备，极少有人见过，叶钟鸣的印象里，只有前世一些武装商人排出的一些榜单上，才出现过传说级的装备。
　　正常来说，成为七星进化者，才有可能闻到史诗级别装备的味道，真想拥有，八星才有可能。
　　可现在，在魔鬼赌盘上，叶钟鸣得到了一件献祭之门，一件金色的献祭之门，一件真真正正的史诗级装备！
　　谁能不兴奋？！
　　在这一刻，哪怕再让叶钟鸣去冒一次险，他也是会去的，只要这件金色装备属于自己。
　　叶钟鸣直到现在都觉得，自己的运气有些逆天了。
　　魔鬼赌盘被称为赌盘，自然是对转动者运气的一种考验，同时，也是有它一定规律的。
　　比如启动魔晶的等级高低，在一定程度上决定着赌出的东西好与坏。
　　一级魔晶做为启动能源，那么可以让转动者获得的东西，一定没有用二级魔晶为启动魔晶时的东西好，而用三级魔晶为启动源，可以赌出的东西自然也要比二级启动源的强。
　　每个人都想要得到更好的东西，可是赌盘是公平的，你想要获得更好，就要面对更危险的挑战。
　　你用二级魔晶启动赌盘，那遇到的怪物可就是三级和四级的了！
　　换句话说，用二级魔晶启动赌盘，转动者和他的同伴，要对付铁锁囚徒那样实力的怪物。叶钟鸣小队在面对一些三级怪物的时候都被打的毫无还手之力，如果没有盛元在早就全军覆没了，如果选择二级启动，那不是开玩笑吗！死得连渣滓都不会剩。
　　并且，用二级魔晶来启动赌盘，需要的是三星进化者，小队压根就没有符合这个条件的人。
　　就算有，定盘的时候需要三级和四级魔晶，哪里去找？
　　更何况，叶钟鸣最后一招用爆炸清场，其实也只能把三级生命炸得伤而不死，四级？根本就造不成威胁。
　　在这样的情况下，叶钟鸣其实对于能够从赌盘上获得的东西，是有一个心理预期的。
　　他之前想过，如果运气够好，可能会得到两件稀有级别的装备，如果这样冒险就值得了。
　　可谁能想到，竟然得到了一件金色史诗级的献祭之门，这运气不是逆天是什么！
　　很多前世的进化者们都自嘲过，说运气是实力的一部分这句产生于和平年代的话，竟然在末世里被体现的淋漓尽致。
　　叶钟鸣也清楚，无论是一级启动源还是二级或者其他更高级别启动，都是有一个获得奖励的上限和下限的，一级启动获得奖励物品好坏的下限，一定是低于二级启动的，上限，自然也是不如二级启动的。但是一级启动的上限，很可能是高于二级启动的。
　　叶钟鸣获得了金色的献祭之门，非常有可能是摸到了一级启动的上限！
　　只是，魔鬼赌盘毕竟是特殊类的轮盘，只有两次赌博的机会，之后，赌盘就会消失，随机出现在另外的地方。
　　前世叶钟鸣得到这个赌盘的消息，还是因为这个赌盘在林区，末世开始很久才被人发现，又是在大个子的家乡附近，所以他才知道确切的位置，其他在他脑海里的，那都是几年后魔鬼赌盘的位置了，现在那里还什么都没有。
　　如今他赌了两次，这个赌盘已经消失，不知道去了哪里。
　　叶钟鸣和小队的成员后来解释过这个规律，大家的一致想法是，幸亏魔鬼赌盘只能赌两次，否则叶钟鸣这家伙一定会继续赌！
　　有了好的装备，叶钟鸣自然要使用一下，他拿出了一枚一级魔晶，投了进去。
　　那如水的镜面波动了一下，魔晶瞬间消失，然后……就没有然后了。
　　叶钟鸣有些坐不住了，他虽然是工匠，大概了解献祭之门的用法，但详细如何他真不清楚，也要摸索着来。
　　在他理解，应该是投入了献祭物品，然后门廊上的那块宝石就显示出相应获得的能量，等到那块宝石被能量填满，献祭之门就会赠予使用者回报。
　　可是，刚才投入了一块一级魔晶，那空空如也的宝石没有丝毫变化是什么鬼？难道我的理解有错？
　　叶钟鸣左看右看，也找不到问题所在。
　　献祭的东西不对？等级不够？或者说，人长得太丑？
　　这样看不出丝毫变化的情况让叶钟鸣有些抓狂。
　　强迫自己冷静，叶钟鸣再次投入了一枚一级魔晶。
　　依然没反应！
　　这让叶钟鸣想到了如果自己的使用方法不对，这东西又不能随便拿给别人看，那么自己不是只能瞪眼看着这件金色装备吗！
　　那简直就是对这次冒险的最大讽刺。
　　咦，不对！
　　叶钟鸣愣了一下，然后马上凑到了那块空空如也的宝石前，眼睛几乎都要贴上了。
　　他看到里面出现了一条非常非常细的白线。
　　叶钟鸣十分肯定，以前绝没有这条线，因为这几天没人的时候，叶钟鸣已经把这件装备把玩得快要包浆了！
　　有变化……
　　那么是不是说，自己献祭了一级魔晶之后不是没有变化，而是因为能量太少，所以变化不明显呢？！
　　叶钟鸣咬咬牙，拿出了一块三级变异生命的材料塞进了镜面里。
　　果然！白线壮大了一点，这一次叶钟鸣把握到这个改变。
　　继续投入了一些材料，白线越来越粗，最后即便是不仔细看，也能看到白线占据了这块宝石的底部。
　　不过让叶钟鸣哭笑不得是，自己投入了这么多东西，也仅仅是填满了这块宝石的几十分之一，按照这个情况，自己把所有的家当头投入进去，估计也填不满。
　　叶钟鸣的情绪一下子就被强行冷却了下来。
　　看来，这件黄金级别的装备果然不是随随便便就能够使用的。
　　沮丧了一会，叶钟鸣就调整了过来，并且越想越觉得，这样才正常。
　　如果向里面献祭了一点东西，献祭之门就反馈了好东西给你，那还叫末世吗？那还叫黄金装备吗？如果真是那个样子，你让更高级的装备怎么办！
　　想到这些，叶钟鸣的心情再次好了起来，并且对这件装备充满了期待。
　　他知道，既然献祭之门的能力这么不容易被填满，那么一旦到了真正反馈赠予的时候，所得物品的价值肯定会很高！
　　叶钟鸣翻了翻自己的家当，把那些没什么用的一股脑地都投入到了里面，宝石的能量再次增长了一下，不过依然没有达到整块宝石的十分之一。
　　看来以后的献祭之路，任重而道远啊。
　　把献祭之门放在一边，叶钟鸣拿出了这一次魔鬼赌盘行动的另外一个获得。
　　轰鸣机械师。
　　此刻，这小小的机器人冷却时间已经结束，叶钟鸣特意留心了一下，冷却时间大概在三十个小时左右。
　　叶钟鸣拿起机器人，摆弄了一下，又无奈放下。
　　献祭之门别看是金色级别的史诗级装备，但稍微研究一下，就能弄明白用法，那东西的难点在于献祭物品数量的庞大。
　　可这个轰鸣机械师就不同了，叶钟鸣对它的了解仅仅限于很初步的阶段，当时自己脑海里出现的信息也是关于它的基本用法的，但这并不能满足叶钟鸣，他总觉得，这家伙的作用不仅仅是建造个炮台那么简单。
　　毕竟，自己大概可能是这个世界上第一个玩转了魔鬼赌盘的人，轰鸣机械师可能是世界上第一个从魔鬼赌盘上产到的好东西，会那么简单并且脆弱吗？
　　叶钟鸣盯着这金属大头好一会，突然有一个极其大胆的想法。
　　这是个机器人，是被制造出来的东西，自己是工匠，那么……
　　这个想法让叶钟鸣心脏砰砰快速跳动，如果自己对这个家伙进行一些处理，那么按照工匠职业的特点，这应该也算是自己制造改良过的东西吧，那么它的一些属性，是不是就会如同锋之月一样，清晰地被自己获得呢？
　　叶钟鸣衡量了一下失败的可能，甚至做好了损坏这家伙的准备，他决定试试！
　　一块鬼金出现在了他的手里……
181.181报仇
　　叶钟鸣发动了附魔术。
　　……无效。
　　立刻就有微微的汗水从鬓角额头渗了出来。
　　无效？
　　这是叶钟鸣从未碰到的事情。
　　什么情况下附魔术会无效？那是在用相同的材料重复附魔的时候才会出现的，可现在轰鸣机械师明明是个全新的机器人战宠啊，为什么附魔术会无效？
　　并且鬼金的等级也绝对够，配得上轰鸣机械师的身份。
　　问题出现哪里？
　　鬼金难道有保质期？不可能吧。
　　也是病急乱投医，叶钟鸣把这块鬼金扔进了献祭之门中。他刚才可一直没舍得用鬼金这种好东西进行献祭，毕竟这可是他从铁锁囚徒身上用命换来的，用一块少一块，以后可能再也没有机会碰到那个大家伙了，就算碰到，现在估计人家也是五级甚至六级的强大生命了，一只手就能把叶钟鸣捏死。
　　鬼金被献祭了进去，变化就有些大，那条代表能量多少白线瞬间涨了一大块，提升到了大概整块宝石八分之一的位置。
　　叶钟鸣咂咂嘴，衡量了一下放弃用鬼金把这块宝石填满的念头。
　　献祭之门能量满了之后可以给予什么东西叶钟鸣还不确定，这要是用一大半鬼金献祭，最后的价值还不如这些鬼金，那可就亏大了。
　　既然献祭之门都认同了鬼金，那么就说明附魔术的不好用不是因为材料的问题，而是出现在轰鸣机械师身上。
　　叶钟鸣左看右看，研究了良久，最后当他把这个至少有两百斤重的铁疙瘩翻过后，发现机械师的底部有三个凹孔，组成了一个等边三角形分布在那里。
　　镶嵌孔？！
　　看到这三个孔叶钟鸣眼睛一亮！
　　一直以来荣耀工匠有一个职业技能都是被忽略的，就是镶嵌术。
　　在荣耀工匠采集提炼、同质强化、锻造、附魔、镶嵌五大技能当中，一直以来只有镶嵌术叶钟鸣没怎么用过。
　　不是他不想用，而是很少会碰到有镶嵌孔的装备。
　　镶嵌孔这东西可不是随便你在装备上凿一个孔就可以的，镶嵌孔是为了镶嵌东西，让装备直接拥有镶嵌物品的某些属性，那是一个能量联通的过程，复杂程度就像器官移植一样，那是需要和装备本身完美连接和契合的。
　　所以，要想让装备有镶嵌孔只有那么几种方法，一种就是装备自带。另外一种是工匠拥有打造镶嵌孔的能力，最后一种就是拥有一种专门的打孔器，那是一种很珍贵的一次性消耗物品。
　　叶钟鸣以前没用镶嵌术，不是他不想，而是他暂时没有那个能力。
　　现在猛然发现这个轰鸣机械师竟然自带了三个镶嵌孔，叶钟鸣愉快地都想吹一声口哨。
　　镶嵌孔这东西真的很珍贵，甚至幸存者们会把一个镶嵌孔称为小升级，意思就是说，有了镶嵌孔的装备在等级上要高出自身一些，由此可见这东西能够带来的好处。
　　付魔术在轰鸣机械师上行不通，非常可能是轰鸣机械师这种超科技装备本身设定的问题。不过，既然关上了一扇门，自然就会打开一扇窗，这个家伙竟然可以镶嵌。
　　叶钟鸣毫不犹豫地把鬼金镶嵌到了其中的一个孔洞里。
　　轰鸣机械师身上光晕流转了一圈，之后颜色就变成了墨黑色。
　　镶嵌孔里自然不是什么东西都可以放的，只有宝石类的物品才可以成为镶嵌品，从这个角度来说，鬼金的确是强大，因为它竟然可以镶嵌进去。
　　职业熟练度加一之后，脑海里涌入了不少信息，叶钟鸣闭着眼睛感受着，片刻之后，他终于弄清楚了这个轰鸣机械师。
　　“前沿轰鸣机械师（脆弱级）。”
　　应该是因为鬼金的镶嵌关系，轰鸣机械师竟然有了一个前缀，并且还是令人感到期待的前沿两个字。
　　“击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量1单位（1级，击发次数1。强度，15PA，射程，五十米。速率0。1次/秒。）”
　　“击发形态2，飞弹炮台（未解锁），最少需求能量10单位（1级，击发次数5，强度，5PA，射程一百米。速率1次/秒。）”
　　“击发形态3，闪电炮台（未解锁），最少需求能量100单位（1级，击发次数1，强度20PA，射程七十米，覆盖面积，9㎡，速率0.2次/秒。）”
　　“击发形态4，光刃炮台（未解锁），最少需求能量1000单位（1级，击发次数1，强度50PA，射程，二百米，覆盖面积，20㎡，速率0.1次/秒。）”
　　“击发冷却次数，2次。击发时段时间，30小时。”
　　“耐久度：200，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”
　　“解锁所需能量，击发形态2——100万单位能量。击发形态3——500万单位能量。击发形态4——1000万单位形态。”
　　“提升等级方式——图纸：轰鸣机械师（普通级）；图纸：轰鸣机械师（坚固级）；图纸：轰鸣机械师（优良级）；图纸：轰鸣机械师（精品级）。”
　　这些信息明确无误地被叶钟鸣掌握，在给了他无比希望的同时，也让他意识到，自己获得了一个轰鸣机械师之后，想要让它成为自己的好帮手，还有很长一段要走。
　　不说别的，就说两点，一点是解锁需要的能量，叶钟鸣看得就有些头皮发麻。解锁第二个击发形态，那就需要100万能量单位啊，也就是100万枚一级魔晶，哪怕换算成2级魔晶，也要10000枚左右。
　　一万枚二级魔晶啊，那代表着一万个二级变异生命！
　　好吧，就算再次换算成三级魔晶，按照百位的换算规则，也需要100枚三级魔晶。
　　现在叶钟鸣手里一共有多少三级魔晶？十五枚……
　　这还是他用命换来的，想要解开第二个击发形态飞弹炮台，有些遥遥无期。
　　第二点，就是提升轰鸣机械师等级的方式，每提升一级，就需要一份图纸。别人不懂，可是叶钟鸣懂，图纸这东西，真的是太难碰到了，不是说这东西有多少稀少，而是你不一定就能碰到你自己需要的那种。这其中的概率，比转动轮盘还要低。
　　可以想象，当轰鸣机械师成为了精品级别后，这东西的威力一定会大幅度提高，甚至可能成为对最强者都有威胁的存在。
　　可是想要晋升到精品级别，那五张图纸就能让叶钟鸣欲哭无泪。
　　想想自己这一次冒险得来了两个好东西，每一个都是吃魔晶的大户，自己有多少钱都不够它们挥霍的啊。
　　叶钟鸣不由得想起了一句话，看上去很美。
　　当然，这些牢骚只是叶钟鸣自己和自己发的，要是他和别人说，人家一定会送他四个字。
　　不要给我！
　　弄清楚了这一次的收获，叶钟鸣其实信心更多了几分，无论他对自己的东西吐槽得有严重，但都不会否认，这一次得到的两件装备的强大。他不知道攻击强度PA是什么意思，不知道这个单位的强度是多少，可是他知道，要是利用得好，他自己一个人的战斗力会因为轰鸣机械师的存在而成倍增长。
　　收拾了一下，叶钟鸣出了屋子，来到了放着红发铁尸的屋子。
　　这个用将死之人身体制作的人傀，在这一次的战斗中起到了很大的作用，她比进化者坚硬的身体抵挡住了很多攻击，并且在最关键的时候，保护了梁初音不受到致命伤害。可以说，如果没有红发铁尸，梁初音可能会没有精力去给盛元释放甘露术，在那种情况下，这几乎是致命的，这一次的计划很可能能因此而失败。
　　这是一个有功的人傀。
　　叶钟鸣蹲在睁着眼睛却和自己失去了所有联系的人傀身边，他解开了一动不动铁尸的衣服，就看见了一道从锁骨之下斜跨了整个上身，直到胯骨的巨大伤口，因为朴秀英给处理过的缘故，这道伤口并没有翻开，而是被布条裹住了，可是叶钟鸣看过去，却发现根本没有一点愈合的迹象。
　　在红发的四肢部位，也有不同程度的伤势，但都没有上身这一道严重。
　　叶钟鸣又看了看铁尸的头部，在左侧后脑塌陷了一块，换成人类甚至进化者都早死了。
　　严格说来，这个铁尸已经废了。
　　这种被制作出来的战斗傀儡，一旦失去了和制作者的精神联系，其实就可以认定为损毁，只是朴秀英坚持要把她带回来，叶钟鸣也同意了。
　　不过这么做叶钟鸣只是照顾到朴老师的情绪，而不是真的对治疗红发有什么办法。
　　可现在，叶钟鸣还真有些想法。
　　他拿出了那枚从重铠剑骷的心脏，也就是魂珠。
　　解开绑住伤口的布条，那道伤口立刻裂开，红发铁尸本身形状完美、高@耸@坚#挺@的@胸@部就向着两边偏去，就像身体分成了两半，看上去无比恐怖诡异。
　　叶钟鸣只是看了一眼，注意力就落在了铁尸的身体内部。
　　人傀，已经不算是人类，至少，不能算完全的人类，这在铁尸的腹腔内就得到了验证，里面的脏器已经变得全然不认识，只有心脏部位还保留着几分人类的样子。
　　只是此刻心脏也被割出了一道口子，这几乎劈开了铁尸身体的攻击，直接伤到了那里。
　　叶钟鸣握住魂珠，把这枚红色小珠子塞进了红发的心脏之中。
182.182初会皇族
　　放入了魂珠之后，叶钟鸣又把一枚三级魔晶垫在了魂珠之下，之后耐心地把心脏、身体合上，用布条重新绑好。
　　想了想，又割开了自己的手臂，滴了一些鲜血进了红发的嘴里，让她含住。
　　其实，这么做叶钟鸣也不知道会不会有效果，他只是根据前世的一些传言，还有自己对人傀术的一些了解，又因为恰好有了魂珠，所以才试一试。
　　结果如何，他也只能听天由命。
　　等了一会，看到铁尸没有什么变化，叶钟鸣微微摇头，掩上她的上衣，转身走了出去。
　　叶钟鸣研究装备用了很久，出来的时候已经快晚上，大家都等着他吃饭。
　　晚饭还是挺丰盛的，除了必不可少的肉干之外，还有稀饭，咸菜，蔬菜罐头，甚至还有一点从农家找到的菜干，几个女人用它做了一盘菜干焖肉，对于末世来临之后就没吃几顿好饭的大家来说，这简直是人间美味。
　　连叶钟鸣都多吃了一些。
　　叶钟鸣先吃完，站起来把自己今天从外面带着的包拿了回来，从里面掏出了几件衣服。
　　“咦，防弹衣？”
　　小虎就坐在叶钟鸣旁边，看到这几件衣服就有些好奇。
　　“在距离这里不远的国道上，李工发现了一辆翻到的押运车，里面拉着不少被服。”
　　李工是乐大远的一个助手，这几个助手这些天和小队在一起呆的时间长了，获得大家的初步信任，所以叶钟鸣也没吝啬几瓶进化药剂，让他们都成为了进化者，现在他们已经跟在老队员的身后出任务了。
　　李工看到叶钟鸣目光落到自己身上，点头道：“里面没有武器，只有这些防弹衣能用。”
　　“我改良出了三件，盛元领一件，朴老师一件，剩下的一件谁要？”
　　这一次获得了不少防弹衣，大概有几十件，不过这些可以勉强称得上装备的东西等级太低，叶钟鸣同质强化了不少次，才得到了三件，这在叶钟鸣眼中也只是勉强能用，对普通枪械的防御力还算可以，不过对于有了级别的武器防御力就很差了。
　　之所以浪费了不少精神力强化出这三件防弹衣，主要还是考虑到以后可能会遇到被人打黑枪的情况，能防范一些就防范一些。
　　盛元和朴秀英得到一件肯定没异议，一个本就是防御见长的，一个是团队的支援核心，两个人的安全性对整个小队都非常重要。
　　“我不要，太丑了！”梁初音吃完了饭，惬意地伸了伸懒腰，把凸凹有致的身材展现了出来，瞄了瞄黑不溜秋的防弹衣，选择了拒绝。
　　其实就算这件衣服好看，网红妹也是没打算要的，她可不想在这种问题让叶钟鸣为难。
　　墨夜呵呵一笑，道，太丑。夏蕾呵呵一笑说，太丑。
　　小虎却一把抢过，我不嫌丑啊！
　　“有了这个，可要顶在最前面啊。”
　　叶钟鸣笑笑，指了指防弹衣。
　　“没问题啊，我的强项。”
　　分完了防弹衣，大家也吃完了饭，叶钟鸣去看了看尽心尽力放哨的地黄丸，给这个家伙喂食了一些三级变异生命的肉后，就去了盛元的房间。
　　乐大远的一个助手刚喂完了盛元一些洒满了碎肉的稀粥，大个子看上去状态还不错，一下午过去，已经可以靠在床头半坐起来了。
　　“我的盾能不能修？”
　　看见叶钟鸣，第一句话就问他的盾牌。
　　“不用我修。”
　　盛元听得有些皱眉，他可是知道自己盾牌已经都开裂了，不修的话彻底不能用了。
　　“因为它能够自我恢复。”
　　什么？
　　盛元瞪大了眼睛，有些不相信叶钟鸣说的，他还从没听过能够自我修复的装备。
　　“跟着我，你还能知道不少从未想象过的事情。”
　　盛元沉默了，他虽然是被叶钟鸣救了，还得到了一块盾牌，不过他也是拼了命的，并且没有一点偷奸耍滑，他已经还了这份人情。
　　“黄喜杰是元素师吧。”
　　叶钟鸣突然提到了一个人的名字，盛元眼中就露出了掩盖不住的杀意。
　　“梁娟是个旋风镖师吧。”
　　这一次盛元真的愣住了，这几天和这些人接触下来，他知道了叶钟鸣是从另外一个城市过来的，他们和黄喜杰之流一点都没有过接触。
　　之前叶钟鸣对于盛元职业的无比熟悉已经让这个大块头非常诧异了，心中满是疑问，现在听到叶钟鸣透露出这些信息，他掩盖不住惊骇，压根猜不透这个比自己年青的男人到底什么来头，怎么好像什么都知道一样。
　　“他们的职业都很克制巨盾手，你不是他们的对手，所以想要给李颖报仇，你自己无能为力。”
　　一个又一个信心震得盛元身体都直了起来，他带着掺杂着惊恐、震动、防备、彷徨的面孔对着叶钟鸣，低吼道：“你到底是谁？”
　　“朋友。”叶钟鸣说出了一个词，“当然，最后还是要看你如何选择。”
　　“别问我为什么知道这些，我不会说，你只需要考虑，是否需要我的帮助就可以了。”
　　“怎么帮我？”
　　“对于仇恨，在这样的一个世界里，除了杀戮之外，还有其他的解决方式吗？”
　　盛元重新趟了回去，心中对这个一直态度很好的年轻人，真的满是畏惧。
　　这个人的实力盛元见识过，他自己肯定不是对手，并且是见到过的进化等级最高的人。真正让他感到恐怖的是，他知道太多不应该知道的事情。
　　他怎么会知道黄喜杰和梁娟的职业是什么？那可是乌兰县基地最大的秘密。他怎么会知道李颖？末世开始后，外人只知道自己的女朋友叫小颖，没人知道她姓李！
　　“条件呢。”
　　盛元发现哪怕自己对叶钟鸣感到畏惧，可依然挡住不他提议的诱惑。
　　报仇，不就是在牢房里自己每天都想的事情吗？哪怕在梦里，在昏迷的时候都在想！
　　“我的小队，缺一面盾牌。”
　　果然是这样啊，盛元放松了下来。
　　这些人是一个攻强守弱的队伍，他们有着锋利的白色战刀，可以轻易切开二级变异生命的身体，他们拥有好几个职业者，可以和三级生命抗衡。
　　可是他们防守很弱，只有一个医生类的职业，平时碰到危险或许看不出什么，可一旦碰到数量庞大的怪物或者进化等级高出他们的怪物，就会很危险。
　　他们需要一个肉盾，替他们抗住伤害，让他们可以放心去进攻。
　　“我很少主动招人的。”叶钟鸣笑了笑，自己前世这个兄弟，看来还有些顾虑啊。
　　“好，我答应你，帮我报仇，我就跟你了。”盛元停了一下道：“可你就不怕我利用你？”
　　叶钟鸣听了哈哈大笑：“只要你不傻就应该知道，只有我可以给你制造越来越好的盾牌，你离开了，去哪里找这么优秀的工匠？”
　　“只有我能够带领你飞速的进化，你离开了，去哪里得到一瓶接着一瓶的进化药剂？”
　　叶钟鸣笑容渐渐消失，身上散发出一股摄人的气势。
　　“更何况，凭你现在的实力，你有什么资格利用我？”
　　盛元痿了，人家说得都是实话，是啊，你凭什么利用人家？人家动动手指就能把你灭了。
　　“好好养伤吧，我们后天行动，你需要在两天之内好起来。”
　　拍了拍大个子的肩膀，叶钟鸣起身向外走。
　　“等等。”
　　叶钟鸣转身，看向了叫住自己的盛元。
　　“有一件事情，我想你应该提前知道，黄喜杰他们背后……”
　　“皇族工会？”
　　盛元嘴巴长的老大，有些结巴道：“这，你都知道？”
　　叶钟鸣笑笑，转身离开，门关上之前，慢悠悠地传来一句话。
　　“一帮自以为是的傻@逼而已，别在意。”
　　……………………………………………………………………………………
　　黄喜杰这些天一直心神不宁，他不知道为什么会这样，想来想去，也只能是被人救走的盛元给他造成的困扰。
　　自己曾经的手下被人就走，并且就那么消失了，没人知道他被谁救走，更没人知道他现在去了哪里，还会不会回来。
　　黄喜杰倒了一杯烈酒，狠狠地灌了一口，那股热流从嘴里直接联通了他的胃部，让他的情绪平缓了一些。
　　最近的事情实在是太多了，神秘人那边的，消失的盛元这边的，还有乌兰基地自己的，让他有些焦头烂额之感。
　　门被轻轻地推开，梁娟妖娆的身体走了进来，看到一个人在喝酒的黄喜杰，她漂亮的脸上就有了些担忧。
　　“喜杰，虽然我们都是进化者，可你还是不要这样喝酒了，也伤身的。”
　　“人都走了？”
　　“还没呢，我找了几个姑娘陪着他们，亲爱的，你说我们真的需要他们帮忙吗？他们要价也太高了啊。盛元和那些救了他的人不一定回来吧？我们就这么给他们这么高的报酬，是不是有点……”
183.183前世的仇人
　　咔嗒。
　　门缓缓地自动关上，隔绝了小刀的视线，一个女人的影子从他的视网膜上消失不见。
　　“MD，黄喜杰这老货给你找的怎么比我的强那么多啊。”
　　小刀靠在墙壁上，嘴里斜叼着烟，看着阿宽从屋子里走出来，不满地嘟囔着。
　　他的右手，正有一把锋利地柳叶刀在那里转动，速度非常快，只能看到一片白色的残影。
　　这把被他不停把玩的武器，竟然是白色级别稀有级别。
　　阿宽翻了白眼，“你那没轻没重的，一点都不知道收敛，不出事才怪。”
　　“还有，你就那么肯定你的不好？”阿宽整理了一下衣服继续道：“你以为黄喜杰和梁娟那么大的本钱都下了，还能在这种小事情上做文章？”
　　小刀年青的面容上带着几似桀骜不驯，撇撇嘴道：“那是他们有求于我们。”
　　说完，小刀直起了身体，手里转动的柳叶刀丝毫没停，一直保持着极高的转速，看了一眼关上的门：“阿宽，这人让我吧。”
　　说着就要推门而入，却被阿宽一伸手拦住了。
　　“不是吧，这么小气的？你拦兄弟？”
　　阿宽木着一张脸，“以后我不管，但现在不行，至少这几天不行。”
　　小刀眼中凌厉顿起，盯了阿宽好几秒才突然一笑：“OK，OK，我尊重你。”
　　之后在阿宽的目光中，晃晃悠悠地离开。
　　旁边的一扇门打开，走出两个人，一对年青的男女，两个人看了一眼消失在拐角的小刀，男的低声道：“宽哥，这小刀越来越过分，依仗着他影刀手的职业，一点都不把我们放在眼中。”
　　“是啊。”女人也语带讥讽，“工会的资源倾向了他，却真以为是他自己的本事了？工会也不公平，为什么选择这么一个人培养？听说如果得到二星药剂也要给他，这是哪门子道理。”
　　阿宽摇摇头：“他家里在和平时期对工会贡献很大，会长和他父亲有交情在的，不过……算了，不说这些了，我们出去转一转，看看有没有什么情况，这一次我们的任务就是帮助黄喜杰，还有三天的时间，时间一到，不管那些黄喜杰得罪的人来不来，我们都拿着东西离开。”
　　“阿宽，我们……”男子左右看了看，才轻声道：“黄喜杰和梁娟两个职业者而已，我们四个人完全可以干掉他们，拿着东西走就是了，怎么还要在这里呆着。”
　　阿宽伸出一根手指：“一，黄喜杰可是个老狐狸，别说我们四个没有毫发无伤胜之的把握，就算有，他死都不会说出那东西在哪里！因为他很清楚，他不说，还有活下来的一线希望，说了，就必死无疑。”
　　“二，上面的意思是，乌兰基地会得到工会一定程度的保护和培养，把这里变成一个时刻给我们提供资源的魔晶产地，黄喜杰是上面中意的控制者，我们动了他，会让上面非常不满意，会影响我们在公会内部的资源分配资格。”
　　阿宽的身份应该是比小刀和这一对男女都高，他看着两人道：“小刀不用去管他，出了事，自然有上面替他兜着，我们只需要做好我们的本职工作就可以了，现在工会看似很强大，其实每走一步都如履薄冰，我们既然可以运气极好的碰到职业轮盘，得到了不少职业证书，那么别人也可以得到其他我们羡慕的东西，我们不发展，就会被别人超越。现在还不是由着我们性子的时候，而是向着二星进化冲刺的时候！谁能够在这场冲刺中领先，以后就会成为这片大陆的主宰！”
　　“这是高层的共识，所以现在对于不和上面保持一致的，几位大佬会毫不犹豫地出手干掉他们！平时你们和我关系不错，我告诉你们这些，希望你们能懂。”
　　一对男女对视了一眼，都面露感激：“我们知道了，谢谢宽哥。”
　　阿宽点点头：“走吧，四处看看去。”
　　………………………………………………………………
　　距离吴兰县城百里之外，那个曾经在叶钟鸣救出盛元的牢房里出现过的慕医生，正带着四个人趴在一处山坡上，用望远镜看着前面不远处。
　　“慕医生，我们要在这里耽搁很久吗？上面的意思是尽快赶到吴兰县城去，我们……”
　　“我心里有数。”
　　那个异常优雅的男人侧过了头，看着旁边说话的人道：“我要做什么，还轮不到你来教。”
　　提出异议的男人脸色涨红，咬着牙，却没有敢说话。
　　“放心好了，这一次要是有收获，我送你们一人一瓶药剂，很特别的那种。”
　　听到慕医生这么说，其他人都眼睛一亮，连那个刚刚被教训的人都不例外。
　　穆医生是谁？那可是工会里唯一的药剂师，是那个轮盘上最好的职业之一，据说还得到了好几张配方，他做出来的药剂，绝对是顶级的。在公会内部，一瓶穆医生做出来的药剂价值几乎等同于半瓶免疫药剂！
　　“大家都知道，工会发现二级轮盘有一段时间了，一直正在多方收集二级魔晶，谁得到的二级魔晶多，工会得到二星进化药剂之后就会优先考虑谁，难道对于二星进化，你们不动心？我上次从乌兰县回来就找到了它们，二级魔晶就在眼前，难道你们要放弃？晚去支援阿宽他们怎么了？他们四个人，都是职业者，在这片地区有谁是他们的对手？我们去无非也就是锦上添花，何不先把这些二级魔晶弄到手？”
　　其他四个人都点头，谁对成为二星进化者不动心啊，工会里现在只有一个二星进化者，那份强力谁见识到了都要叹为观止，如果真有这样的机会大家都不会错过。
　　“下面这一群二级变异山羊，足有十几头，我们得到了它们的魔晶，按照规则，至少能转动一次二级轮盘，你们不想碰碰运气？”
　　“想，可是，慕医生，以我们的实力，没办法杀掉它们啊，打不过啊。”
　　趴在最外面的一个人叹息着说。
　　穆医生笑了笑，从他那个总是随身携带的银色箱子里掏出了一瓶装满沸腾黄色液体的试管，道“放心吧，我早有准备，只是需要一点时间而已。”
　　……………………………………………………………………………………
　　“感受到了吗，出刀的时候，这里、这里，之后这里，要顺序发力，角度要随着目标而动。”
　　今天是个阴天，已经可以感受到一丝凉意，不过进化者的体质好，这点温度根本不算深什么，夏蕾穿着一件紧身的黑色背心，正在教导小队的人练刀。
　　她受过刀术大师的教导，在这方面很有研究，现在大家一个团体，学会这些东西可以极大提升战斗力，于是除了伤势刚刚恢复差不多的盛元，给大家准备食物的梁初音、坐在屋顶靠着地黄丸远眺的叶钟鸣，其他人都在院子里接受夏蕾的指导，连乐大远和他的几个助手都不例外。
　　“蕾姐，早上我看你教叶哥的时候也没这么费劲啊，怎么我就学不会呢。”
　　夏蕾秀目一瞪，“那是因为你笨！”
　　小虎被骂得一缩脖子，不敢言语了。
　　“还因为坐在房顶吹风自以为很潇洒的某些人是变态，教他一遍就掌握的七七八八了，你和谁比不好，和变态比！”
　　叶钟鸣坐在屋顶，看了一眼女武警，拿这个口无遮拦的女人一点办法都没有。
　　叶钟鸣有着十年的末世经验，前世还是刀手职业者，对刀法本就有着他的理解，虽然因为进化等级的缘故，很多前世的东西用不了，但至少眼光、经验还在，夏蕾指导了一下他国术的一些东西，只是打开了一扇门，有着很好基础的叶钟鸣直接就走进了门里，迅速领会贯通。仅仅几天下来，夏蕾会的那点东西已经被吃透了。
　　现在的叶钟鸣，在融汇了国术和自己的经验之后，刀法已经上了一层楼，夏蕾完全不是对手。
　　当然，叶钟鸣也教给了很多夏蕾不懂的东西，只是那毕竟都是经验和技巧，需要一段时间来贯通。
　　练了一上午，大家匆匆吃过了饭，之后就开始整装待发。
　　他们都知道，行动的时间到了。
　　这一次，他们的敌人不是变异生命，而是同类。
　　…………………………………………………………
　　末世的夜，总是出奇的黑。
　　吴兰县城的城门处，左右各点着两堆篝火，照亮了周围一大片区域。
　　十多个守卫在防御工事里或站或坐，不时还看看外面的人群。
　　周围越来越多的人听到消息来到乌兰县城，希望得到庇护，可这里不是随便进的，交不起入城费就只能在城外呆着。
　　这些时日以来，乌兰城外至少聚集了七八千人，虽然夜已经很深了，可是因为饥饿和初秋夜晚的寒冷，依然有很多人睡不着，孤魂野鬼似的在周围游荡着。
　　守卫都有些困了，正在商议着哪几个先睡一会。就在这时，守卫们听到了一阵不算很整齐，但却十分有力的脚步声。
184.184碾压
　　一个守卫伸头向外望去，就看见一伙人正快步朝着这里走来，火光之下，是一张张越来越清晰的脸。
　　“盛……盛元！”
　　一个守卫在这群人中看到了一张熟悉的脸，立刻就有惊恐涌上了心头。
　　这些天为什么基地一直处于戒严状态，为什么如临大敌每天在城门分派守卫？不就是为了防止这个被人救走的大个子吗！
　　本来事情已经过了好几天了，大家以为会不了了之，谁想到在这样的一个夜晚，盛元竟然带着人回来了！
　　“告诉黄……”
　　一个小头目也认出了盛元，转身就向回跑，一边还向着城墙上的守卫示警。
　　白光闪光，一柄长刀插入了这个小头目的后背，直接把他钉在地上。
　　夏蕾满脸煞气，显然心情不好。
　　在叶钟鸣的影响下，大家基本上不会去做烂好人，对在末世挣扎求生的人报以怜悯。
　　不过，众人也终究不是丧心病狂的变态，他们还有做人的底线在。
　　夏蕾和叶钟鸣来过这里，已经听说了黄喜杰放火烧城的事情，目的虽然是为了取得魔晶，可是当时在大火范围之内，还有上千活人，这些人也被活活困在了里面，被丧尸抓咬之后全部死亡和变异。
　　对于下这个决定的人，夏蕾极度憎恶，顺带着，也对帮凶的守卫们没有丝毫好感，直接下了杀手。
　　这些守卫们先是一愣，接着呼啦一下四散奔逃而走。
　　在生命面前，什么职责，什么勇气，都TM是扯淡。
　　城墙上的守卫发现了下面的骚动，立刻派人去通知上面，其他人则拿着武器，在上面紧张地看着接近的众人。
　　之前，众人还问过如果进入乌兰县城，叶钟鸣的回答是直接打进去！此刻看到那厚厚的城门，大家都有着皱眉，难道要用锋之月一点点切开？那得多久啊。
　　叶钟鸣马上告诉了他们答案，他直接抽出锋之月，对着这古老的城门就用出了印封：焰刀。
　　轰的一下，城门就被劈成了两半，叶钟鸣上去又是几刀全力之芒，这本来可以抵挡住丧尸攻击的金属大门就被彻底摧毁。
　　城墙上面的守卫都快疯了，不可置信地看着这一幕，这要什么样的实力，才能摧枯拉朽一样把这几千斤的城门给弄碎？
　　有几个守卫还算清醒，猛地把一旁放着的石头之类砸了下去，甚至还有个队长级别的人物，掏出了一把警用手枪，对着城墙之下开了两枪。
　　不过，没等他们继续攻击，就看见盛元抱起了一只金色大狗，怒吼一声就把这只狗甩上了半空，金色大狗借着这股力量升到了城墙的中断，身体猛然扑在了城墙上，利爪扒着青砖飞速地上窜，一口气跃上了高高的城墙。
　　对于只有一个进化者的守卫来说，被一只二级的变异狗，还是被叶钟鸣精心培养起来的二级变异狗，冲上来之后就是真正的末日。
　　惨叫，胡乱的枪声，和地黄丸的嘶吼，瞬间就让城头乱了起来。
　　城外聚集的幸存者们都愣了，他们没想到本以为又是一个平静的会饿死人的夜晚，会出现这样的变故。
　　他们来到这里，几乎每一天都是煎熬，一些进不去城的人走了，去别的地方碰碰运气，更多的人留下来，希望有一天可以攒够进城的费用，得到高大城墙的保护。
　　这些人每天都去四处游荡，成群结队地去猎杀丧尸，每天都有人死去，或者被丧尸吃掉，或者被同类杀掉。
　　每天夜晚，这些人都要为了靠近城门的位置而争吵、厮打，甚至械斗，因为这里最安全，哪怕外面来了丧尸或者变异动物，也是最外围的人遭殃。
　　小小的乌兰县城外，俨然是一个血腥无比的小世界。
　　这样的日子，没人愿意过。
　　因为没有几个人运气好的人可以积攒够进城的魔晶，随时可能会有同类的刀子捅进你的身体，从你的手中抢着属于你的东西，也抢走属于你的机会。
　　今天，这些人梦寐以求的进城机会出现在眼前，很多人都感觉到了不真实。
　　在楞了大半响之后，很多人突然发出了欢呼，冲着城门就冲了过去。
　　牵一发而动全身，城外的幸存者们全部疯了一样涌向了城门。
　　“我有些想不通，这样没有生产和创造的基地，别说发展了，是如何维持长久生存的?”
　　一行人走在乌兰县城的街道上，看着周围脏乱的一切，墨夜不禁发出了这样的疑问。
　　“掠夺和剥削。”
　　叶钟鸣见过很多这样的基地，这些基地回到了最原始的一种状态下，基地首领靠着提供廉价和不可靠的所谓保护，来榨取进城者的财富，养着一帮凶狠的打手，暗地里劫掠居民和周围幸存者狩猎队的资源。
　　他们是一帮寄生虫，却无法根治，因为人性本就是贪婪的，在没有了信仰和规则的末世，这种贪婪会以各种各样的方式爆发出来，并且一发不可收拾。
　　在某种程度上，人类相比于其他进化生命整体实力上的羸弱，和这些寄生虫一样的基地有着很大关系。
　　“今天，我们会碰到一些敌人……我们的同类。”
　　叶钟鸣一边走着，一边对身边的同伴说。
　　“以前我们一直在和变异生命战斗，但那不是末世的全部，我们还要和自己的同类战斗。”
　　“我们的同类，更加狡诈、更加凶狠、更加善于把握机会。面对丧尸和怪物的时候，我们可以用实力去战胜，可面对同类，实力却已经不是唯一衡量胜负的因素。”
　　“今天我们要面对的，是一个叫做皇族的组织，里面的人和我们一样，都是进化者，并且这个工会的一个特点，就是职业者众多，他们的实力强大而诡异。”
　　“想要在以后凶险的世界过下去，你们需要学会应对这些人，他们远比丧尸和怪兽危险。”
　　小队的人静静地听着，都知道叶钟鸣在教给他们活下去的定律。或许以前他们会怀疑，但现在不会，因为一路走来他们看到了，没有谁，能够比叶钟鸣、比他们在末世之中活得更好。
　　“我们今天是替盛元报仇来了，可也是一个极好的锻炼机会，如果今天你们可以走过去，那么意味着，你们真正适应了末世。”
　　叶钟鸣突然站住了，然后指了指前方的黑暗道：“看，来了。”
　　众人往去，就看见四个人从黑暗中走了出来，正用一种冰冷的目光看着他们。
　　叶钟鸣看看几个人，心中有些波动。
　　这些人的脸，叶钟鸣并不陌生，甚至有两张还刻骨铭心。
　　最左边那个不停玩着一把白色级别柳叶刀的人，叫小刀，叶钟鸣前世被这个人教训过，在一个基地的一家酒吧里，两个人起了冲突，叶钟鸣知道，如果是那个基地有规矩不能杀人，自己可能已经死在了这个小刀的手上。
　　还有最中间那个叫做阿宽的人，叶钟鸣也认识，这个年轻人后来成为了皇族工会的副会长，被称为皇族五大巨头之一，在叶钟鸣重生前，据说已经成为了八星强者。
　　他前世被小刀教训了之后，战队的队长想要替叶钟鸣出头，却被阿宽切掉了一条腿，后来耗费了小队两个月的收入，才请到了一位职业是黑巫师的进化者出手，施展了幽梦替换术，让队长重新站了起来。
　　还有那一对年轻人，好像是叫做章迪章静，亲兄妹，还是有些变态的亲兄妹，在末世的刺激之下，渐渐会沾染上一些让人恶心的嗜好，不过死的比较早，在皇族工会和当时一个战团的争斗中双双被杀。
　　皇族工会，在前世是一个庞然大物，是一个从和平年代就秘密存在的组织，末世开始后飞速强大了起来。
　　后来，盛元为了报仇，和战团的人血洗了乌兰战团，而这个战团恰恰就是皇族工会庇护下的一个基地，这件事情自然也惹得皇族工会的震怒，虽然没有和实力同样不俗的战团翻脸，可明里暗里下绊子使坏是必不可少的。
　　好多次，明明可以完成的任务，就是因为皇族工会的捣乱而失败，极大的耽搁了叶钟鸣他们的进化速度。
　　是的，前世，皇族工会和叶钟鸣有仇，和叶钟鸣所在的小队有仇，只是吃亏的一直是叶钟鸣他们。
　　重生了，叶钟鸣来到这里，不仅仅要找到盛元，还要顺带着报报仇，给皇族工会一个教训，并且告诉他们，噩梦开始了。
　　前世，叶钟鸣败在了进化等级相同的小刀手里，而这一世，这个人已经没有资格成为自己的对手。
　　“你们真是来找死啊，不知道天高地厚的一帮垃圾，今天小爷教训教训你们，让你们知道，有些地方，不是随便能来的！有些事情，不是随便能做的！”
　　小刀舔着嘴唇，一点都没有因为叶钟鸣他们人多而感到畏惧。
185.185困兽
　　“XX的，看哪呢？”
　　小虎立刻就不乐意了，现在队伍里的四个女人，两个人是他的队长前辈，一个是偶像，一个是受人尊敬的大学老师，面对如此放肆的目光，提着刀就站了出来。
　　“过来，小爷我弄死你。”
　　别看在队伍里小虎总是逗大家乐，可面对外人的时候，除了梁初音之外就属他最凶，今天摆明了是叶钟鸣想锻炼队伍，小虎更是没有什么忌惮。
　　叶钟鸣微微皱了皱眉，他到不是觉得小虎不应该回嘴，而是觉得如今的小虎面对现在的小刀，并不能占什么优势。
　　小虎仅仅是一个一星进化者，而小刀不仅仅是进化者，还是个职业者，影刀手。
　　一个以快速和鬼魅闻名的近身刀手类职业。
　　前世，叶钟鸣就是吃亏到这个职业上，他完全跟不上影刀手的速度，空有刀手射手双职业，却拿人家毫无办法。
　　“这小子交给我们对付！”
　　章迪章静踏前了一步，超过了小刀。
　　他们看见了小虎手中的锋之月。
　　哪怕在皇族工会内部，白色武器的数量也屈指可数，几个人里，只有小刀这个颇受照顾的人才有那么一把。
　　现在看到这个毛头小子那里竟然有如此级别的武器，眼睛都热了。
　　皇族工会的正式成员拥有独占战利品的权利，把这个乳臭未干的人干掉，这把白色级别武器就是他们的了。
　　小刀眼睛都竖了起来，他难道没看小虎提着的白色战刀吗！他看到了，也正因此而兴奋。
　　现在章迪章静这对兄妹摆明过来抢生意，怒气已经抑制不住。
　　“着急了？别呀，我这里也有。”
　　夏蕾娇笑了一声，把自己的刀拿了出来。
　　对面的四个人立刻表情各异。
　　小刀是直接的贪婪，他就是这样的性格，他也不觉得事情有什么异常。而章迪章静则在贪婪之余，多了几分谨慎。
　　能够拿出两把白色武器的队伍，肯定不简单。
　　阿宽则把目光落在了叶钟鸣等人的身上，在他们背上腰间来回巡视，不知道在想些什么。
　　“一起！”
　　墨夜也拿出了锋之月，站在了小虎身边，她不能让自己人一个打两个。
　　刚才还毫无表情的阿宽在看到墨夜手中第三把锋之月的时候终于动容，眼角都在跳着，他意识到，今天晚上的事情可能有些脱离了自己的控制。
　　皇族工会是个区域性的半隐密组织，成员多是一些捞偏门的商人、夜场老板、矿主等等这些颇有经济实力，又不是完全正正当当的生意人，和平年代掌控着一些游戏、娱乐、模特等公司，养着不少能打能拼的手下，专门处理不好解决的麻烦。
　　和平年代，他们的主要目标是赚钱，用一些来钱快、来钱多的方式，钻一些规则的空子。
　　末世来临之后，由于工会的这种性质，这些人比普通人更快地适应了世界，并且用他们曾经对利益的灵敏嗅觉，开始占据轮盘资源。一边用打手们猎杀丧尸、控制别人的基地，一边飞速强化自己。
　　这几个人，阿宽和章迪章静都是打手出身，只有小刀是当初皇族工会的会员后代。阿宽以前就靠着拳头吃饭，他对危险的直觉远比小刀这种富二代敏锐的多，当他看到一下子出现三把白色武器的时候，阿宽已经感觉背脊发凉。
　　向前踏了一步，阿宽想要一起出手，可就在他想继续踏第二步的时候，却感到了一股极大的压力笼罩了过来，于是他看到对面那个领头的青年人目光落在自己身上。
　　这是一种非常讨厌的感觉，他只在工会里的那位大佬身上体验过。
　　他知道，对方在警告他，他不动，还可以寄希望于自己的三位同伴获胜，要是动了，就要面对对方的凶猛攻击。
　　握了握拳，阿宽选择了不动。
　　叮！
　　碰撞声彻底打破了对峙，宣告着生死搏杀的开始！
　　小刀的柳叶刀和夏蕾的锋之月撞到了一起。
　　夏蕾轻笑了一声，双手握刀，猛然推了过去。
　　锋之月是战刀，柳叶刀是匕首，夏蕾知道优势在哪里。
　　小刀退了一步，脸色有些不好。
　　他竟然感到了一股怪异的力量引开了他的攻击，他低吼了一声，手腕一翻，柳叶刀的光芒瞬间消失，同时他的身体也侧了过来。
　　“鬼影刺杀。”
　　叶钟鸣突然冒出了一句话，小刀本来行云流水的动作就有了刹那间的停顿。
　　这个停顿非常非常短暂，短暂到几乎不可能被发现，可是在激烈的战斗中，足以让夏蕾有所防备。
　　锋之月在一股巧劲之下，竖在了夏蕾的身侧，几乎是下一刻，小刀的柳叶刀就出现在了那里，刺在锋之月的刀身之上。
　　两个人一起退了一步。
　　夏蕾心有余悸，因为如果不是刚才叶钟鸣说话给小刀造成了影响，让她感到了危险，这几乎从虚空中刺出来的一刀就要插进她的脖子了。
　　这个人，刚才还一脸猥琐地看着自己，可现在突然就下了杀手！
　　更惊骇的是小刀，现在末世刚刚开始不久，职业者很少，皇族工会之所以有了这么多职业者，是因为他们运气好碰到了彩色轮盘。其他的幸存者中连职业者都非常稀少，就更别说知道职业技能的名称了。他没想到，连同伴都没透过的技能名字，竟然被人一语叫破。
　　这个人是谁？怎么会知道这些？
　　叶钟鸣当然知道，他前世就在这招吃得亏，那诡异的柳叶刀可以在短距离内以绝快的速度刺出一击，在消耗大量精神力的同时，让这招数如同瞬移般鬼魅，防不胜防。
　　不过，鬼影刺杀消耗精神力可不少，如果小刀没有什么提高精神力装备或者奇遇的话，那么他在一天之内也就只能使用出这么一次。
　　没有了鬼影刺杀，小刀即便是职业者，但是在夏蕾这样一个最优秀的武警进化者面前，他也绝不是对手，形势瞬间被逆转，夏蕾占据了绝对上风。
　　另一边墨夜和小虎与章迪章静之间的战斗也开始了，和夏蕾不同的是，墨夜和小虎进化时用的是改良进化药剂，身体的素质比对手就高出一块，加上锋之月的锋利，两个人一开始就压着这对兄妹再打。
　　章迪章静两个人被压得险情连连，发现阿宽并没有出手帮他们，一咬牙，也用出了职业技能。
　　先是章静突然闪到了哥哥身后，紧接着大股的白色雾气就弥散开来，两个人的影子在迷雾中消失。
　　墨夜和小虎背靠着背，警惕着四周的情况。
　　一道亮光从一侧刺出，墨夜立刻横刀挡了过来，在相反的方向，同时有一道寒光袭来，小虎也不含糊，挡住了墨夜的背后，锋之月向着寒光背后的影子砍去。
　　就在两个人觉得职业者的攻势不过如此的时候，一道虚影出现在了小虎身边，手里的长匕首微微上撩，就刺进了小虎的心脏。
　　“迷雾行者，虚空之贼？”
　　叶钟鸣在一边看着，心中喊出了两个职业的名字，他前世没和这两个人打过交道，所以之前并不知道他们的职业。
　　迷雾行者是个副职业，主要用于辅助战斗，算不上什么好职业，不过虚空之贼还是不错的，用于偷袭有很高的成功率。
　　“在职业者面前，普通进化者是脆弱的。”
　　章迪脸上带着残忍的笑容，手中用力，就要把匕首捅进去。
　　这是一把灰色级别的武器，虽然和小刀的武器比起来差上不少，但足以刺穿进化者的身体。
　　小虎眼中闪过异色，锋之月突然收回顺势在章迪的脖子上抹过，战场上立刻就出现了‘嗤嗤’的声音。
　　“我老大说你们就是一帮自以为是的傻X，现在我信了。”
　　章迪捂着被切断的脖子，在这句话中不可置信的倒了下去，目光略过小虎的身体时，他看见了对面这个人外套下闪着灰光的防弹衣。
　　“哥！”
　　迷雾猛然浓厚了起来，可这一声悲鸣却暴露了章静的位置，墨夜的刀以最快的速度从那里切过，短暂的惨叫之后，迷雾退散下显出了章静被切开的身体。
　　也就在这个时候，小刀感觉手臂一凉，他握刀的手就被生生切了下去，没等他叫出声音，锋利的刀锋就插入了他的眼睛。
　　阿宽的手不受控制地抖了起来。
　　这伙人的实力太强大了，竟然在没人用技能的情况下，轻松干掉了自己的三个同伴，这……
　　本来从未觉得慕医生的延时不到是什么问题，可现在，阿宽却无比希望他们的出现。
　　“皇族的会长是谁？”叶钟鸣缓步走到阿宽面前，问出了他最想知道的问题。
　　哪怕是在前世，他也不知道皇族神秘的领头人是谁。
　　阿宽看了叶钟鸣一眼，紧紧抿着嘴。
　　“换你的命。”
　　听到这句话，阿宽神色动了动，突然双拳轰向了近在咫尺的叶钟鸣，并且这一双拳头呈现出了诡异的金属色!
　　小队的人齐齐前冲了一步，然后又停了下来。
　　他们看到，叶钟鸣已经抓住了阿宽的双手手腕。
　　“铁手切割者是吧，不过如此。”
　　说着，双手用力，阿宽的手腕被齐齐捏碎，这个拥有铁手切割者的职业者在硬抗了一秒之后，就抑制不住剧痛和失去双手成为废人的双重打击，一边大叫着一边跪在了地上。
　　“不说就算了，其实我也并不是太在意。”
　　膝盖猛地抬起，重重撞在了阿宽的喉咙上，这个未来的八星强者头颅仰了一下后，就用了一种高难度的姿势，贴在了阿宽自己的后背上。
　　叶钟鸣看了眼倒在地上的尸体，蹲了下去，手伸向了阿宽的腰间……
186.186自然之杖
　　阿宽腰间带着的小包里，找到了三枚二级魔晶和五十几枚一级魔晶。
　　在小刀和章迪章静身上，也找到了七枚三级魔晶和二百多枚一级魔晶，还有一把白色级别的柳叶刀和一把灰色级别的匕首，除此之外，小刀身上竟然还带着一瓶一星进化药剂。
　　“我几乎可以想象，以后杀人劫掠这种事情会越来越多，因为连我看见这些东西的时候也会有恶感升起。”
　　朴秀英摇着头，看到这一次收获了这么多，就想到了人性的丑恶。
　　盛元神色复杂地看着地上的四具尸体，他没想到叶钟鸣竟然如此不留余地，把这些皇族工会的人杀了个干干净净。
　　他知道皇族工会到底是个什么样的组织吗？
　　难免的，这个大个子心中对叶钟鸣的感激又重了几分，在他看来，这些都是为了他。
　　至于这些魔晶药剂，大个子自动忽视了。
　　在没有胜利之前，谁知道会得到有这些东西？
　　另一侧，地黄丸、梁初音和乐大远的两个助手跑了回来，这些人进城之后就和大家分开，他们的任务是找到黄喜杰。
　　“找到了！”
　　梁初音甩了甩鞭子，当先给大家带路，几分钟后，叶钟鸣等人来到一栋非常古朴的庭院外。
　　乐大远另外两个助手从暗处走了出来，到了叶钟鸣身边道：“他们就在里面，很安静。”
　　叶钟鸣自然知道他们在等什么，可惜的是，他们等的人都挂了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　黄喜杰和梁娟坐在椅子上，目光有些无神地看着桌子上摆着的一个长盒。
　　黄少和一干进化者手下则站在一边，神情各异。
　　“喜杰，真的要把这东西交出去吗？这是我们陆陆续续死了四五个进化者，几百个守卫才从那个二级轮盘上换回来的，这样拱手送人怎么舍得！”
　　黄喜杰抬眼看了看梁娟，没有说话。
　　“我知道，是我的不对，如果不是我当初冲动杀了盛元的女人，就不会有后面这些事情……”
　　黄喜杰叹了口气：“别说了，你是有责任，可也不能完全怪你，这东西被皇族工会的人知道是早晚的事情，现在我们和他们实力相差很大，却并不悬殊，他们要动手也有些顾忌，并且他们需要我们的基地做后盾，所以还能用这东西换来他们的帮助。”
　　“可是以后呢，等我们完全成为了他们的附庸，那时被他们知道了会怎样？”
　　“除了乖乖交上去之外别无他法！”
　　黄少也心疼地看着盒子，在一边叹气道：“现在就是白色级别的装备了，要是镶嵌上一块那种宝石，还不知道能达到什么级别呢，可惜我们对这些都不懂，也无法猜测。哼，最好皇族的人和盛元那王八蛋带来的人拼个两败俱伤！”
　　“不可能的，皇族工会来到四个人实力太强了，不会输的。”黄喜杰又叹了口气，无奈道：“给吧，反正我们对如何寻找宝石毫无头绪，这东西在手里也用不了，还不如拿来换取一份平安。”
　　黄喜杰眼中有些莫名的光芒闪着，对于这个心思极重的家伙，谁也不知道他的真实想法。
　　“这东西，好像换不来平安了。”
　　听到这个突兀而年青的声音，黄喜杰等人蹭的一下站了起来，做为进化者，他们的反应非常快速，有两个人掏出了手枪，其他人也都摸上了自己的武器。
　　屋顶突然碎裂，一个人影从天而降，漫天的鞭影就覆盖住了屋子里的所有人！
　　同时，一道刀芒破门而入，站在门口的几个人瞬间被切成了两半。
　　地黄丸带着巨大的咆哮冲了进来，它的身体竟然利用刀光为掩护，让人无法防范，当鞭影消失之后，大狗就冲到了落在地面的窈窕身影旁，一口咬断了旁边还没有倒下去的一个壮汉的脖子。
　　紧随其后的是数个敏捷的身影，在极短的时间内占据了房间的各个角落。
　　黄喜杰护着自己的儿子和女人，手臂举在头顶，在手臂之上，出现了一面冰盾，挡住了刚才从天而降的凌厉一击。
　　他身边的梁娟则正把两枚黑色的菱形镖握在手里，目光阴森地看着房间中央站着的女人。
　　“元素之盾，不错！”叶钟鸣站在门口，看着黄喜杰手臂上的冰盾道：“元素师是很强大的职业，你应该还会一个职业技能，元素之锥！怎么不用出来给大家长长眼。”
　　黄喜杰脸上的肌肉不时在抽搐，心一直在下沉。
　　他的面前，自己的手下躺了一地，面对突如其来的攻击和一个群体职业技能，这些手下没有防备，纷纷被打倒，一半人直接被抽中了要害而死，个别反应快得，也因为实力的差距无法做出有效防御而受伤颇重，躺在那里发出痛苦的呻吟，本来始建于百年之前的这间古色古香的房间，也被鲜血的气息充斥。
　　咔嚓！
　　冰盾碎了，挡住了刚才的一击，也受到了严重冲击，再也不能保证凝形的状态，变成了一地的冰沫。
　　两道黑光突然射了出来，一道打向了梁初音，一道打向了一看就是主事人的叶钟鸣。
　　梁娟在这一刻发动了攻击。
　　朴秀英的应变极快，几乎在梁娟发动攻击的同时，她微微抬手，两面空菱盾分别出现在了梁初音和叶钟鸣身边。
　　这种自动防御的小盾牌尽职尽责地迎向了两道黑光。
　　梁娟先是目露诧异，接着就是不屑的冷笑。
　　她承认这种盾牌非常的新奇和强大，竟然可以自动防御，这应该某个职业的职业技能，不过，如果他们以为这样就万无一失那就大错特错了。
　　她梁娟的镖，可不是那么容易挡住的。
　　满口鲜血的地黄丸看到黑光，狰狞的大头微微昂起，十多根细针密线天赋技能之下的金色毛发就射了出去，组成了一道防线，斜着插进了黑光和梁初音之间，这些金色长毛会在空菱盾之前就把黑光击落。
　　不过就在黑光要碰到这批丝丝金光的时候，黑光诡异地在空中画出了一个弧度，从另外一个角度直切梁初音腹部，大家此刻都已经看清，那黑光就是一枚高速旋转的金属飞镖，要是被这东西切进腹部，瞬间就会把内脏搅烂。
　　这就是梁娟的职业旋风镖师的职业技能——回旋镖。
　　看见这枚金属飞镖竟然如此避开了地黄丸的技能，并且飘忽着让空菱盾的拦截也出现了不准，眼看就要击中自己，梁初音惊而不乱，稍微后退之后，就再次发动了影四方舞炫！
　　漫天的鞭影把梁初音自己笼罩了里面。
　　风舞者的这个职业技能可是群体攻击的，这一下，周围那些受了伤的人可遭了殃，再也没有了防御能力，纷纷死在了鞭影之下。
　　黄喜杰心都在滴血。这是他近一个月来苦心培养的进化者手下，今天全部死在了这里，哪怕这些人最后被击败又如何，他也变成了光杆司令。
　　这个中年人含恨出手了，空气中随着他抬起手臂骤然变冷，一个浅蓝色的影子在空气中凝结，转瞬变成了一米长的硕大冰锥，随着他的手一动，猛刺向叶钟鸣。
　　啪嗒！
　　回旋镖让人捉摸不定，可终究攻击还是有迹可循的，面对无数鞭影，终于有一道抽中了飞镖，黑色锋利的武器被砸出老远，彻底失去了威胁。
　　而叶钟鸣嘴角带着冷笑，在回旋镖避开了空菱盾马上要切进他的身体之前突然身手，竟然空手捏住了这枚飞镖。
　　梁娟神色大变，她从没想过有人可以用手直接接住她的攻击！
　　这需要对时机多么准确的把握？！需要双手有多大的力量？！
　　“你，你是二星进化者！”
　　终于，她想起黄少之前所说，意识到这个男人是一个二星进化者。
　　叶钟鸣没说话，而是把手里的飞镖直接甩了出去，在半空中击中了冰锥，啪的一下，冰锥就被砸成了数段，弹到了其他地方。
　　几个呼吸之间，黄袭击和梁娟的攻击就被纷纷化解。
　　黄喜杰立刻就要发动第二次攻击，突然就看到眼前出现了一双满是仇恨的血红眼睛，他一惊之下连忙后退，元素之盾再次出现。
　　那是盛元的眼睛，那是他曾经在牢房中、见到过的那双眼睛。
　　举着巨盾的盛元，撞到了元素之盾上。
　　屋子里发出了最响亮的一声碰撞。
　　黄喜杰被撞得连连后退，他的怀里还抱着他的儿子，而元素之盾又如何能挡住巨盾手的撞击，只坚持了片刻就直接碎掉，黄喜杰一只手顶在巨盾之上，承受着越来越强的力量。
　　黄少已经吓傻了，一直处于父亲庇护之下的他在看到叶钟鸣出现的时候就已经被吓的面无人色，刚刚从天而将的女人一招让周围变成了人间地狱更是让他双腿发软，这个时候他竟然闭着眼睛，埋首在他父亲的怀里。
　　他也是一个进化者，如果和黄喜杰一起出力，不一定就挡不住盛元的这一下。
　　可惜……黄少终究是个养在温室的花朵，哪怕是进化者也无法让他勇气得到提升。
　　黄喜杰直接被顶在了后面的墙上，墙面都出现了无数裂纹，一大口鲜血吐了盾牌上，黄喜杰的右手怪异地扭曲着，已经断掉。
　　“喜杰！”
　　梁娟冲过来就要帮忙，盛元也干脆，直接把巨盾脱手砸向了这个女人，之后一双铁拳便朝着只剩下一只手，另一手护着儿子的黄喜杰砸了过去。
　　屋子里空间本就不大，梁娟又是冲向了那边，猝不及防被巨盾砸中，直接被砸的飞了出去，等到爬起来时，鼻子嘴巴都在向外流着血。
　　无论是元素师还是旋风镖师，都不以力量和防御见长，这一下就让她受了不轻的伤。
　　可梁娟依然坚持着，冲到了被盛元痛殴的黄喜杰身边，一脚踢向了大个子。
　　叶钟鸣摆手，阻止了其他人想要冲上去帮忙的心思。
　　“他自己的事情，自己来吧。”
　　说着，缓步走到了翻在一边的桌子旁，俯身捡起了那个长盒。
187.187绝地
　　盛元感觉视线一片血红，他知道，这是鲜血遮住了他的眼睛。
　　他受伤了，无论是黄喜杰还是梁娟，哪怕他们也受了伤，可都是进化者，都是职业者。
　　盛元一点都没有畏惧，他根本不躲闪，只是一拳接着一拳打向眼前的两个人。
　　脑海里，是小颖生前的音容笑貌，曾经一切的美好如同幻灯片一样，一幅幅掠过，然后砰的一下，变成了那具血腥而冰冷的尸体。
　　他从未对不起黄喜杰，甚至为了他，放弃了元素师的职业，而选择了只会防御的巨盾手，这两个职业卷轴，是他出生入死差点丢了命抢回来的，为的是能报答黄喜杰让自己成为了进化者的恩情。
　　可这个男人又是如何对自己？又是如何偏袒梁娟这个女人的？
　　非但没有公平，还设下陷阱直接把自己抓了，每天折磨自己，逼着自己说出得到职业证书的秘密。
　　呵呵，自己就是从一个怪兽的领地里抢来的，他为什么不信？
　　盛元的心中满是悲愤和不甘，他后悔，如果自己当时……
　　可惜，一切都晚了。
　　现在他能做的，就是给小颖一个交代。
　　没有防守，也不需要防守，只有最原始的进攻，一拳接着一拳。
　　皮肤绽开、鲜血崩出、甚至露出森森的骨头。
　　可是盛元一声都没有吭，只是挥动着自己的拳头。
　　小队的人看得有些动容。
　　是什么样的仇恨，会让一个人如此执着的连命都不要，用这种几乎同归于尽的打法发泄着。
　　是的，是发泄，发泄心中的仇恨、怨怒……还有思念。
　　叶钟鸣本打开盒子的手停在那里，他也看到了盛元疯魔一般的样子，不过他并没有去帮忙，只是静静的看着。
　　黄喜杰和梁娟的反抗越来越弱，他们已经被盛元吓破胆了。
　　任谁看到这种完全不顾自身只要你死的打法，也会被吓到。
　　不过，黄喜杰终究曾经掌控着万人的生死，他一把推开了自己的儿子，用还算完好那只手抱住了盛元的身体，嘴里同时大喝道：“梁娟！给我杀了他！”
　　梁娟刚刚被盛元一拳打的有些头晕目眩，听到黄喜杰的喊声，暂时顾不得别的，双手伸出，直接掐在了盛元的脖子上。
　　这个时候，什么进化者，什么职业者，三个人已经都忘了，只剩下本能地撕斗。
　　黄少颤颤巍巍地靠着墙站起来，看见打成一团的三个人，虽然害怕，但本能地想去帮忙，叶钟鸣在一边眼光一闪，地黄丸从旁边就窜了出来，一口咬掉了黄少的半个脑袋。
　　这种身体发抖此时连普通人都不如的家伙，对地黄丸造不成一点麻烦。
　　“儿子！”
　　看见自己的儿子瞬间惨死，黄喜杰悲痛欲绝，眼眶都瞪得裂开，丝丝鲜血从眼角留下，看上去异常恐怖。
　　盛元被梁娟已经掐得脸色发紫，可双臂被黄喜杰死死的抱住，他挣脱不了。但大个子仿佛没有意识到一样，死命地把头伸向了黄喜杰。
　　沉浸在悲痛之中的黄喜杰没有发现什么，可梁娟神色大变，已经猜到了盛元想要怎么做，她把吃奶的力气都用了出来，想在最快的时间把盛元掐死，一边用力，还一边喊着黄喜杰，让他向后躲，可这个男人根本就没听见。
　　盛元一点点的接近了黄喜杰，在某个时刻，终于够了距离，盛元艰难地张开嘴巴，一寸寸地凑到了黄喜杰的脖子边，咬了下去……
　　啊！
　　伴随着飞溅的鲜血，黄喜杰身体剧烈的扭动着，想要把这个撕咬自己的人甩开，可是现在变成了他被人死死抱住，让黄喜杰非但没能如愿，还把脖子上的伤口扯得越来越大。
　　梁娟在后面疯狂喊叫着，只是大量的鲜血让她的手开始发滑，眼睁睁看着这个男人一点点咬上黄喜杰脖子的画面给了她深深的恐惧，让她双臂的力气在飞速消减。
　　她看到，黄喜杰的眼睛正在失去神采，身体的挣扎也越来越慢，大量的鲜血已经在纠缠的三人脚下形成了一个小小的血泊。
　　盛元松开了嘴巴，缓缓抽出自己的双臂，把这个身体已经开始冰冷的男人推开，之后抓住脖子上的手，一点点拉开，转身，自己的手捏在了她的脖子上。
　　“到了下面，别忘了给小颖赔礼道歉。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　乌兰县城就和当初的新区基地一样，已经乱了起来。
　　只是略有不同的是，新区基地的乱是因为恐惧和茫然。而这里，是因为掠夺和杀戮。
　　城外的难民进了城，发现没有了守卫，没有了进化者，他们开始肆无忌惮起来，他们抢夺一切见到的东西，在夜色的掩护下，人类低劣的本性被发挥到了极致，抢劫、杀人、纵火、强暴、凌虐，在这里的每一个角落上演。
　　众人在房子前的街边，感受着同类失去了人性的狂欢。
　　“老大，盛元……他会不会出事？”
　　小虎有些担心地看了眼后面的屋子，放心不下还留在里面的大个子。
　　盛元性格直爽，没有什么弯弯绕，这和小虎有些相似，两个人相处这几天，对彼此都很有好感，关系处的不错，刚才盛元的状态小虎也看见了，他害怕这个大块头出什么意外。
　　“他发泄之后就会出来，不要担心。”叶钟鸣拍了拍小虎的肩膀，他知道大个子在做什么，他在对他的过往，做最后的告别。
　　“用不用我进去用一下甘露术？”朴秀英问道，看着叶钟鸣摇摇头后又说，“这盒子里的木杖是什么东西？”
　　叶钟鸣已经打开了盒子，拿出了里面的东西，他马上就明白了为什么皇族工会会不予余力的帮助黄喜杰，想来就是因为这个了。
　　“这是自然之杖。”
　　夏蕾凑了过来，摸了摸有些粗糙的木杖，疑惑道：“虽然有着白色光晕，应该是你说的什么稀有级装备吧，可是上面这个椭圆形的洞是怎么回事？”
　　叶钟鸣把这根大概有一米五长的木杖立在了地上，指着那个洞道：“这里是一个镶嵌孔，是镶嵌自然宝石的地方，木杖的属性会随着自然宝石的属性而变化。”
　　“只是有些可惜……”
　　“可惜什么？”
　　被这种神奇的东西吸引，墨夜接口问道。
　　“可惜，这是自然之仗，需要自然宝石才能发挥它的能力，也就是风火水土等等这些自然系，却不能想镶嵌光明宝石，否则的话，朴老师就可以用了，嗯……实力至少可以提升一倍。”
　　“这么多！”
　　大家都露出了惊容，提升一倍？那岂不是说甘露术的恢复效果大幅度增加，空菱盾的防御力也会大幅度提升？
　　这东西，这么利害？
　　其实叶钟鸣还没有和他们详细说，自然之杖的真正作用可不是镶嵌上一块宝石之后用来做法杖的，前世幸存者们更多的是用这种非常稀少的装备做为团队战斗时的攻击或者防御武器来用。
　　自然之杖自身会附带能力，每个元素系都会有一个，当相应的元素宝石镶嵌上去之后，拥有者就可以激活这种能力，通常火系冰系雷系是攻击技能，水系土系是防御技能，风系等其他系也各有用途。
　　因为元素宝石消耗品的缘故，所以自然之杖附带的技能是可以选择强度的，既可以使用数次，也可以一下子把元素宝石里蕴含的能量全部耗尽，完全激发。
　　这种特性被很多幸存者团队所喜爱，通常都会做为杀手锏来用，造成一击定乾坤的效果。
　　当然，自然之仗的威力也是有大小的，随着它自身级别的升高、自然宝石能量等级的提升而增强。
　　在前世，那位前些天和叶钟鸣有过一面之缘的杀戮玫瑰穆馨妃，手里就握有一根金色级别的自然之杖，当镶嵌上一枚高阶甚至是超阶的自然宝石后，她的实力会上升到一个新高度。
　　只是无论是高级别的自然之杖，还是高阶之上的自然宝石，那都属于珍品，可不是随便就能得到的，哪怕是九星强者也一样。
　　这根自然之杖的级别虽然不太高，但在目前这个阶段，可是真正的好东西，只要让叶钟鸣找到一枚自然宝石，那这东西就是他手里的又一张底牌。
　　没想到，黄喜杰竟然得到了自然之杖，无论是从轮盘得到还是从守卫怪兽那里得到，运气都非常不错。
　　大家议论着这根木杖时，盛元从里面走了出来，看上去很凄惨，很多地方的伤都伤筋动骨，并且头脸衣服上挂着鲜血碎肉，显然，在房间里这个男人痛快地发泄了一顿。
　　“好了？”
　　叶钟鸣看着盛元问。
　　“好了。”
　　盛元声音沙哑，可情绪已经彻底稳定了下来。
　　“给他治伤。”
　　朴秀英立刻在大个子身上刷起了甘露术。
　　叶钟鸣看着伤口飞速恢复的盛元道：“伤好了，你出面把这里控制住，很多人应该还认你这张脸。”
　　盛元一愣，其他人也愣了，在他们看来，乌兰县城已经疯了，除非大开杀戒，否则让这里恢复秩序几乎是不可能的事情。
　　“我要做一点事情，需要这里安静下来。”
188.188红发重生
　　太阳升起的时候，乌兰县城的骚乱才彻底平静了下来。
　　这一夜，不知道多少人和这个冰冷的末世说了再见，他们的尸体被随处丢弃着，就如同上帝抛弃了的这个世界。
　　盛元之前的身份还是起到了一定作用，不少人都认识这位曾经黄喜杰手下的第一打手，他出面之后，在小队众人的帮助下，一步步控制住了局面。
　　过程自然绝不会和谐，这一夜下来，几乎每个人的手上都沾染了鲜血。
　　当有人红着眼睛一脸狰狞拿着木棍向你砸来的时候，你能选择的其实并不多。
　　叶钟鸣随后发布了一系列的命令。
　　梁初音和乐大远带着人开始在黄喜杰和那些进化者平时出没的地方进行大搜查。
　　墨夜带着乐师的一个助手在城门口处设立了食物兑换点，如果谁有魔晶，可以在那里换取远比之前多很多食物、水和药物。
　　小虎、夏蕾、乐师的另外三个助手，则带着地黄丸在兑换点旁边招人，组建狩猎队，准备出城去四处捕杀丧尸，开出的条件非常诱惑，根据表现会分发生活必需品，特别出色的，甚至可以得到进化药剂。
　　而盛元和朴秀英则组织了一些人在县城里巡逻，确保这里不会再次乱起来，并且负责收集各种信息，凡是觉得有价值的，都可以告诉盛元两人，如果盛元和朴秀英也觉得有用，就会发放给消息提供者生存所需。
　　叶钟鸣也没闲着，他让人在城中寻找交通工具、建筑图纸、设计方案等等这些东西，为了将来做着准备。
　　之所以在这里停留，原因有很多，比如叶钟鸣重生后的记忆集中在两个地区，其中一小部分在他刚刚离开的城市，另外大部分，则在将要赶去的目的地。而在这两个地点之外，他其实和别人所知道的差不多。
　　他让人搜集一切消息，一是为了从中分析可能会对他有帮助的情报，毕竟他的眼光超出了这些人十年。，在被人眼中没用的，在他眼睛可能就拥有不小的价值。二是他在循迹，看看是否可以让他想起一些重生后忽略的事情。
　　如果可以，叶钟鸣会尽量把这些变成实实在在的收获。
　　还有一点也很重要，就是现在正处于二级变异潮的开端，这个变异潮会让最低等的生命朝着下一个等级进化。
　　这不是叶钟鸣自己瞎说瞎想，而是前世的一些研究学者们给出的时间点。从末世开始一个月后，到未来的一年之间这一段时间，都是二级进化潮。
　　在这个时间段，大量的低级生命消失，转而形成数量庞大的二级进化生命。
　　人类进化速度，从这个时候开始，就会被变异生命飞速地拉开距离，从此一直处于追赶的地步。
　　叶钟鸣要做的就是抓住这个机会，大量储存一级魔晶，进而获得大量的一星进化药剂，这些东西在未来人类安定之后，开始需求大量进化机会的时候，会是一笔无可比拟的巨大财富。
　　为此在这里耽搁一些时间是值得的。
　　如果这件事情是叶钟鸣和他的小队来做，因为人数的缘故，效果肯定不好，可如果由他的小队带头，聚合指挥更多的普通人来做，那么效率就会提升很多。
　　乌兰因为只是一个县城，周围一带变异生命的数量远没有叶钟鸣离开的那座城市多，所以只要有不错的规划，可以用很短的时间就清理一遍。
　　至于用食物和水这些从黄喜杰那里得到的东西换取聚集地幸存者们手里零散的魔晶，这就是一种剥削了。不过这已经算是很不错的了，至少叶钟鸣给的食物足以体现这个阶段的魔晶价值。
　　当三天之后小队准备再次出发的时候，叶钟鸣已经获得超过五千枚一级魔晶、一百多枚二级魔晶。
　　至此，叶钟鸣现在一共拥有近两万枚一级魔晶，近五百枚二级魔晶，还有一百多瓶一星进化药剂和二十几瓶免疫药剂。
　　这其中有从黄喜杰等原来统治者住处搜到的，有这几天出去猎杀得到的，有从幸存者那里换来的，等叶钟鸣等人离开时，吴兰县城的魔晶几乎被全部带走。
　　除此之外，叶钟鸣还得到不少有用的消息，比如在周围哪里有变异生命、怪兽、奇怪的东西等等，这让他亲自出手，获得了两枚三级魔晶和不少材料，甚至还有数个怪兽的蛋。
　　当他们驾驶者着准备好的两辆车和几辆摩托出发时，身家和来的时候相比已经多出了不少。
　　“按照这个速度，我们还有一天就可以到达目的地！”
　　离开了乌兰县的众人都看着地图，小虎有些兴奋地说道。
　　绝大部分的人，无论在任何时代，其实都是向往安定的，末世更是如此，在新区基地的时候，有人就建议干脆不走了，好好经营那里，不愁发展不了，可是被叶钟鸣否定了。
　　占领了乌兰县城后，这种声音又出现了，那里高大的城墙几乎就是最坚固基地的基础，只要训练一些守卫就可以高枕无忧。
　　并且那里地处人口密集区的边缘，变异生命数量不多，加上之前有计划的清理，周围数十里都没有能够给基地造成一点危险的因素，可以安心发展。
　　可依然被叶钟鸣否定了。
　　现在大家朝着叶钟鸣选定的基地赶去，终于可以见识到老大的眼光了，大家都有些兴奋，一种快要有家的兴奋。
　　“我们先去看看红发。”叶钟鸣突然道。
　　大家没说什么，开着车就赶去了之前休息了好几天的二层小楼，发现红发依然躺在那里，和之前没有任何变化，胸口巨大的伤口也不见一丝愈合的迹象。
　　“唉。”
　　朴秀英叹了一口气，摇着头，知道这个曾经救了她命的人傀是真的死去了。
　　叶钟鸣也很可惜，他虽然可以再次制作用来代替红发，可终究这是他第一个人傀，还是有些感情的。
　　“埋了吧。”
　　叶钟鸣和小虎两个人亲自在院子里挖了一个大坑，把红发放了进去，掩埋之后，带着些许遗憾离开了这里。
　　“我们到了这里，要弃车步行，穿过这片区域。”
　　晚上休息的时候，叶钟鸣在地图上划出了一条线，并且点了点一个地方。
　　“为什么弃车呢？这一片有高速，有国道，并且不是城市的范围，路况也该还不错。”
　　墨夜仔细地看着地图，提出了自己的异议。
　　“这是一片绝地！”
　　叶钟鸣语出惊人。
　　绝地，在末世里的名气几乎和轮盘相等。
　　绝地有它的两面性，一面，代表着极度的危险。
　　在绝地之中，遍布各种各样的怪兽，它们强大和凶猛，嗜血和残暴，它们会吃掉任何它们想吃的东西来完成进化。而人类，恰恰是它们最喜爱的食物。
　　另外一面，绝地又是每个幸存者都向往的地方，因为那里可以获得魔晶、可以获得各种资源和材料，可以获得战宠和职业、获得配方和图纸，可以获得任何你想要的东西。
　　那里是冒险者的乐园，也是他们的坟墓。
　　绝地如何出现，这个众说纷纭，一个确认的说法是，这些绝地都是末世来临第一天金色圣剑攻击过的地方，是那些外来的‘侵略者’，制造了这些危险的死亡之地。
　　不过这并布能解释全部绝地的来源，还有一些绝地的形成和当时的攻击没有关系，就是那么突兀出现了，原因不明，仿佛从天而降一般。
　　“既然绝地这么危险，我们绕过去不行吗？”
　　夏蕾很清楚，跟着仿佛对末世非常熟悉的叶钟鸣，以后大家都会逐渐强大起来，既然这样，就犯不着去这个连叶钟鸣都说危险的绝地里冒险。
　　叶钟鸣摇摇头：“你们看，这块绝地的面积很大，如果我们绕路，需要多用出数天的时间，并且也不能保证绕路的时候就不碰到危险。”
　　“还有，我也需要去这个绝地看看，去证实一些事情。”
　　大家互相看了看，都不再说什么。
　　第二天一早，众人再次出发，向着神秘的绝地直冲而去。
　　………………………………………………………………………………………………
　　就在叶钟鸣等人决定去往绝地探险的这个夜晚，那个埋着红发的院子里，来了几个不速之客。
　　一棵手臂粗细的红色藤条似的东西如同蟒蛇一样游进了院子，在身体中端，一枚白色的魔晶在夜里看上去很显眼。
　　这是一株变异了的二级荆棘。
　　它进入了院子之后片刻，两头凶猛的二级怪兽也出现在了墙头，看到红色蔓藤之后，咆哮了一声就冲了过来，三个变异生命在院子里展开了殊死搏斗。
　　荆棘虽然是能力诡异的变异植物，可终究在战斗方面不如两只怪兽，在围攻之下渐渐不支。逃跑无望的它突然发现了院子里被掀开了土的一块地方露出了一具人类的尸体，它想都没想就钻进了泥土中，顶端带着锋利牙齿的地方迅速掀开了红发的伤口，一口咬在了心脏之上。
　　它感到了这具尸体的与众不同，心脏处蕴含着巨大的能量。
　　这是很自然的事情，毕竟，红发的心脏里放着一枚三级魂珠和一枚三级魔晶。
　　叶钟鸣离开的时候不是没想过把这些东西收回，但是他打开铁尸的身体看到的是魂珠和三级魔晶已经粘在了一起，并且失去了能量，也就放弃了。
　　二级荆棘只要吞掉了这棵心脏，它就能迅速恢复，重新拥有一搏斗之力。
　　就在这时，诡异的事情发生了。
189.189自然宝石矿
　　这颗被变异荆棘含在了嘴里的心脏，突然发出了一股强大的吸力，这股吸力直接让心脏胀大了一圈，填满了荆棘进化出来的嘴，如果一个塞子一样，挤在了那里。
　　荆棘因为受伤流淌出的一些体液，此刻变成了一种渠道，这颗心脏正通过这个渠道大量吸收荆棘的生命能量！
　　二级荆棘感觉事情不好，身体剧烈的扭动，想要挣脱开嘴里的心脏，可越是这样，这股吸力却越大，让荆棘不能离去。
　　这个时候如果有人在旁边看到这一幕，一定会被其中的诡异所吓到，那颗本应该是人类的心脏后面，竟然长出了两根手指粗细的肉管，上面散发着微红色的光芒，一些星星点点的白色颗粒，正在通过心脏和肉管传送到红发铁尸的全身。
　　随着这些白点的进入，荆棘的白色魔晶越来越暗，它的挣扎也越来越弱，渐渐地失去了动静。
　　本来一直不动的红发铁尸突然从土堆里坐了起来，吓得已经发现事情不对，在一边防备的两只怪兽向后退出了好几步，惊异地看着这个从地下坐起的人类。
　　红发头脸上全是土，遮盖住了她本来十分清秀却灰白粗糙的脸庞，她低头看了看软塌塌插在自己胸口已经干枯的荆棘，伸手就把它拽了出来，随意地甩到了一边。
　　视线落在敞开的胸膛上，红发好像愣了愣，接着，她直接把自己的上身合拢，并且迅速地站了起来。
　　两头怪兽互相看了看，都看到了彼此眼中渐渐升起的凶意，各自朝着一边退了两步之后，同时对红发发动了攻击。
　　它们都处于向着三级进化的边缘，就差一点点的生命能量了，所以它们连变异植物都没有放过，现在看到对于它们来说大补的人类，自然更不会就此退去。
　　虽然，这个人类身上的味道有些不一样。
　　红发的反应有些迟钝，她虽然不知道因为什么原因恢复了生命，但现在的状态却不怎么好，面对两头怪兽的攻击没有做出一点躲闪，直接被扑到在地，两头怪兽锋利的牙齿切进了红发的身体，扯掉了大片血肉。
　　红发的眼珠动了动，看见了就在自己脖子下面的怪兽头，她想都没想，直接一口就咬了上去，鲜血顿时就迸射了出来。
　　怪兽根本没想到这个人类竟然会反击，通常这个时候，人类不应该已经被杀死了吗？
　　可是剧烈的疼痛让怪兽没时间去纠结这个问题，它身体猛然向后退，想要离开这个人类的身体。
　　但腹部一凉，它惊恐的发现，这个人类都已经变了形的手臂插进了它的腹部，直接捏碎了它的内脏，怪兽呜咽了一声，生命就迅速从它的身上流逝。
　　红发大口大口允吸着怪兽的鲜血，趁着另一头怪兽愤怒悲鸣的时候，双手全部插进了这只怪兽的腹部，微一用力，就把比健马还大的怪兽举到了身体之上一撕两半，大量的鲜血洒下来，浸湿了红发的身体。
　　怪异的是，这些鲜血洒在了红发的身体上，竟然如同落在了海绵上一般，顷刻就渗进了身体里，红发身体上的那些伤口，都在用一种恐怖的速度愈合着。
　　身上的衣物好像让红发很不舒服，她一把全部撕掉，不着寸缕地站了起来，就是这么一会，她的体内有弱弱的光芒发出，和那些鲜血一起，让她的伤势好了一大半。
　　这一回，红发明显比刚才敏锐多了，她的目光落在了另外一头正在后退的怪兽身上。
　　那张唇形很好看的嘴，突然张开，发出了一声嘶哑的怒吼，接着身体一闪，就到了怪兽身边，一双锋锐的手直插怪物的颈部。
　　怪兽吓了一跳，向着旁边就是一跃，这个时候如果它还没有感觉到事情不对劲就太不正常了，看到之前的猎物和同伴相继惨死，它终于害怕了，转头就开始逃跑。
　　红发之前的实力在二级变异生命和三级变异生命之间，如果只说防御力，甚至和三级也相差不远。
　　现在她的身体可能因为魂珠和三级魔晶，也可能因为叶钟鸣和变异荆棘怪兽的血产生了一些未知的变化，实力已经恢复的差不多了，看到这只怪兽要跑，她三两下就追了上去，扑到了怪兽身上压倒了它，没有丝毫犹豫咬上了怪物的后颈。
　　高亢的惨叫声从怪物的嘴里发了出来，颈部的动脉里被飞速吸走的鲜血让它感到刺骨的冰冷，它尽最大力量的挣扎着，可是背上的人类就象长在了那里一样，丝毫不动。
　　十秒钟……三十秒……一分钟……
　　怪兽不动了，它四肢无力地趴在那里，嘴里有一下没一下的吐着气，却不见向里面吸的，它的体形小了不少，本来油光锃亮的皮毛也暗淡了下去，它就像一枚失去了水分满是褶皱的果干。
　　红发站了起来，她身体上的伤势已经恢复，甚至连疤痕都已经看不见，她低头看了看自己虽然还泛着灰白，却比之前光滑了不少的皮肤，有些陌生地摸了摸。
　　猛地，红发转过了头，她看见院子的围墙下，不知道什么时候出现了一个浑身都是血污，在腹部破了一个大洞、脸上手上这些露出的部位全都是整齐割伤的男人。
　　那些伤口深可见骨，一看就是被利器切开，甚至一只眼珠都被一分为二。
　　让人感到头皮发麻的是，这个男人脸部的这些伤口之中，一些密密麻麻地白色细触手伸了出来，不注意看，仿佛就是人脸上长出了一根根的白色金针磨，异常恐怖。
　　男人整个身体有些扭曲着，仅剩的一只墨黑墨黑的眼睛看着红发，里面泛起了奇异之光。
　　“人……人类……我，我需要……你。”
　　话音刚落，男人的脑袋突然爆开，在脑浆和体液之间，一团白色的东西跳了出来，看样子像是缩小了无数倍的章鱼，刚落在地上，这东西就化成了一道白光，冲向了红发。
　　啪的一声，白色小章鱼就黏到了红发的脸上，那些小触须变成了恐怖钻头，钻开红发的脸皮，冲着她的头颅里猛进挤。
　　红发脚下蹒跚了两下，她虽然已经没有了什么痛感，甚至感觉都已经消失，可却知道，这些触手已经触及了她头颅内。
　　小章鱼那花生大小的嘴里发出了欢快的尖叫，它在为了自己的运气而欢呼，有了新的寄生体，它的实力会马上恢复，甚至会因为这个载体的强大而变得越加厉害，等一下，它就要报仇，让后面追来的那个美味，付出代价！
　　可突然，小章鱼的身体僵直了，它的小眼睛看着红发时已经满是惊惧，那些已经伸进了红发脸部正在向这里面钻去的触手，已经变得青紫一片，好像碰到了什么天敌似的，在飞速后退。
　　它‘看见’了这个人类头部的中央，有一颗红白双色的光珠，正缓缓地转动着，自己的触手碰到上面，就会被一股怪力吸走了能量！
　　而本来已经不能动弹的红发瞬间恢复了能力，她双手一合，把这个白色的小东西抓在了手中，目光露出并不明显的疑惑。
　　“放……放了……我……求……你。”
　　小章鱼发出了专属于它的沟通，希翼这个奇怪恐怖的家伙能够放过它，可惜它失望了，它看到这个只有人类外表，却已经完全不是人类的‘怪家伙’丝毫没有对它的信号发出反应。
　　头部微微地左右摇摆着，红发看着因为疼痛被自己捏的吱吱叫的白色小怪物，越发不知道这是个什么东西。
　　松开一只手，红发摸了摸自己被这个家伙弄得满是孔洞的脸，不知道为什么心中就有烦躁升起，她重新用双手握住了这个怪家伙，之后使劲用力把它团成了一个球，然后就塞进了嘴里，嘎吱嘎吱地咀嚼了起来。
　　“不！！！！”
　　一股猛烈而陌生的意念直冲红发的识海，一大一小两道影子出现在了围墙之上！
　　………………………………………………………………………………………………
　　此时，已经和众人迈入了绝地的叶钟鸣突然感到了什么，他骤然转身，看向了来时的方向，可是绝地的混沌壁垒挡在那里，阻隔了他的视线。
　　“怎么了？”
　　趴在叶钟鸣身边的梁初音发现男人脸色有些发白，她抓住叶钟鸣的手臂关切地问。
　　“我……没什么。”
　　叶钟鸣张嘴想说，可却发现自己什么都不知道，只是在刚才那个瞬间，他感到了自己恢复了一丝和红发铁尸的联系。
　　不过只有那么一瞬间，联系也非常的微弱，甚至连他自己都不太确定，这种感觉是真实存在的还是进入绝地后因为精神过于集中而产生的幻觉。
　　叶钟鸣趴在那里，闭着眼睛感悟了一会后放弃了，他摇摇头，觉得是自己心情有些紧张所致。
　　他转过身，重新拿起望远镜，在淡淡发红的空气中，往向了远处那座足有二百多米高，绵延了千米的蔚蓝色晶石山。
　　《下一章明天下午更新~~》
190.190荆棘之鞭和人参瓜
　　每个绝地都是有颜色，每种颜色都代表着绝地某方面的特性。
　　前世的人类会把绝地分级，有用数字的，有用星级的，有用文字的，但叶钟鸣更趋向于用颜色。
　　就如同每个绝地的整体色调一样，很多和叶钟鸣有着同样想法的人都会觉得，用颜色更能体现绝地给幸存者带来的直观印象。
　　或红的血腥、或黑的残暴、或绿的诡异、或黄的炽烈、或蓝的彻骨，或……
　　但不管那种分级方法，绝地的恐怖就摆在那里，让每一个生活在末世的人，都保持着最强烈的敬畏。
　　绝地就像一个个的蛋，矗立在人类的星球上，外面是一层浓雾，浓雾的颜色就是绝地内的主色调。
　　人们管这层浓雾叫做混沌壁垒。
　　混沌壁垒看不透，却可以轻易的穿过，当然，这是针对人类的。对于绝地里的生物来说，绝地既是它们的食场，又是它们的囚笼。除非在绝地里实力非常出挑，或者因为某些原因混沌壁垒出现裂隙，否则怪兽们只能呆在绝地之中。
　　前世，叶钟鸣也曾经来过这个绝地，甚至在这里流过血。为的只是争夺这个绝地之中的资源。
　　不过，他来的时候，已经是末世五年之后了。
　　当时，这个混沌壁垒是微微红色的绝地外围的资源已经被掠夺的差不多，在用颜色分级的绝地之中，这个绝地只是个代表轻微危险的白色级别绝地。
　　这种情况直到一个来这里猎杀怪兽的战团接连覆灭了数个小队之后才被改变，那个战团的精英来到这里探查原因，发现了在绝地的一处隐秘之地，有一个规模不大，但质量很高的宝石矿。
　　一群新生的绝地怪兽因为吸收了宝石矿蕴含的能量，等级等到了巨大的提升，变得进化等级非常高，是它们全歼了那个战团的数个小队。
　　宝石这东西在末世是非常非常有用的，这是一些职业的必须品，比如工匠、炼金术士、药剂师、元素师、魔法师等等，甚至一些手里有战宠的进化者，也需要一定数量的宝石来喂养它们的伙伴。
　　这造成了宝石的价格很昂贵，是必须争夺的资源之一。
　　叶钟鸣前世的战团基地就在英城附近，这里也是势力可及的地方，所以也参与了对这里的争夺。
　　白色级别的绝地，因为那些食用了这些宝石的怪兽而变成了代表非常危险的深蓝色，在付出了很大代价之后，参与到争夺的这些战团和势力清理掉了平均进化等级已经达到五级的那些怪兽，又经过了一轮人类自己的血拼后，最后大家分掉了这些宝石。
　　绝地因为不是一成不变的，而是会出现各种神奇的不能用科学解释的事情，比如怪兽的繁殖，进化，进食等等这些，人类并不是很了解，仿佛只要怪兽呆在绝地里面，呼吸着就能生长进化繁衍。
　　叶钟鸣之所以选择冒险进入绝地，就是想来看看曾经的那座宝石山是不是存在。是后来出现的，还是一直就存在而没有被发现！
　　事实证明，那座宝石山一直就存在，只是因为后来这里被怪兽占据，或者其他种种原因，让人们没有及时发现，直到五年之后。
　　只是叶钟鸣不明白，为什么现在没有怪兽在这里食用和吸收这些宝石的能量呢？
　　这也是他和小队的成员小心翼翼地潜到这里却没有直接接近蔚蓝色宝石山的原因。
　　“三点钟方向！”
　　夏蕾突然低声说了一句，叶钟鸣立刻拿着望远镜看了过去。
　　叶钟鸣仔细观察了半天，本来没发现什么，不过马上他就看到了宝石山的山脚下那些不知名的灌木和其他地方相比，有一块颜色有些差距。
　　看到这个，叶钟鸣知道了，为什么绝地里没有其他怪兽来这里吸收这些能量。
　　这里，已经被某些怪兽占据，成为了它的领地！并且这怪兽的实力，在这个绝地里绝对算是顶尖的。
　　“那是什么？”
　　梁初音也看到了那道痕迹，却因为经验不足并不知道是什么。
　　“那是怪兽尿液留下的痕迹！”
　　其他人一听也就懂了，地球上很多动物都有这样的行为，在自己活动区域的周围洒下尿液，用气味宣告这里是它的领地。
　　叶钟鸣有些皱眉，因为他几乎可以肯定，当初这座宝石山恢复到无主的状态，多半是因为占据了这里的怪兽强大到了一定程度，破开了混沌壁垒而去。这座山于是才被其他的同属性的怪物占领，并逐渐强大。
　　如果是这样，那么现在绝地出现已经有快一个月了，这个怪兽会进化到了什么级别？以小队的实力是否能够干掉？
　　并且这里可是这处绝地的深处，要是打起来吸引了其他怪兽的注意，全部聚拢过来怎么办？
　　这些因素叶钟鸣必须考虑到，因为在绝地里，任何一个疏忽都可能要了众人的命。
　　“这是不是就是你说的自然宝石？可以镶嵌在自然之杖里的那种？”
　　朴秀英虽然不懂为什么在淡红色基调的绝地里，有着这种如梦似幻的蔚蓝色宝石，但并不妨碍她对这种美丽的向往。
　　“嗯，看见那些淡色的了吗？那是水系自然宝石，那些深色的，是冰系自然宝石。两种是伴生矿。”
　　众人这才知道，原来这就是自然宝石。
　　叶钟鸣看着宝石山考虑了一会，决定先把众人带出去。
　　离开宝石山，叶钟鸣带着小队朝着既定的方向前进，一路之上他的经验发挥了绝大作用，他能够从很细微的痕迹上分辨出前方是否有危险，他的行进路线一直是曲曲折折的，综合起来看，又无限接近于直线。
　　这让小队里也在痕迹学这方面有些研究的三个武警看得目瞪口呆，他们可不是梁初音朴秀英这种普通人，他们是受过专业技能训练的，可和叶钟鸣比起来，他们的那一套显得落后而呆板。
　　面对大家的惊叹，叶钟鸣什么都没说，因为说出来也没用，任谁在末世挣扎了十年，也都会成为生存方面的专家。
　　这其中地黄丸也帮了大忙，它神奇的听力、嗅觉和叶钟鸣的经验相辅相成，一行人有惊无险地用了两天多的时间，从绝地里走了出来。
　　“你要回去？”当刚刚脱离了险境的大家听到叶钟鸣要返回绝地的时候，都觉得他疯了。
　　这一路虽然没有遇到大危险，可是小险情不断，小队曾经亲眼看到过一只强大的四级怪兽领着三只进化级别达到了三级的小怪兽从他们身边走过。如果不是叶钟鸣急中生智让大家都跳进一堆怪兽的粪便里，他们可能就要和这四只怪兽大战一场了，结果大家不用想都知道，能逃出几个人就不错了。
　　还有，他们也曾经看到超过两百只二级怪兽在绝地里呼啸奔跑，围猎它们的猎物，就算小队的每个人都能单独迎战二级变异生命，可是一起面对两百只，还是纪律性极强性情狡诈的怪兽军队，连叶钟鸣都没有自信能够活下来。
　　在这种整个团队进入都极度危险的情况下，叶钟鸣要一个人返回去？这不是去送死吗？
　　“放心吧，我会没事的，我一个人目标较小，并不容易被发现，并且我也不会强来，如果我觉得没机会，就会退走。”
　　“我会带着地黄丸，你们也看到它的厉害了，在绝地里有它在就没有什么东西能够偷袭我。”
　　地黄丸听到主人夸奖，赶紧站起来抖了抖毛，显示了一下存在感。
　　看到众人还是不放心，叶钟鸣又道：“你们也是有任务的，我选定了云顶山庄做基地，现在这里距离目的地已经不远，你们要在我回来之前，把周围的情况摸一摸，有什么势力在、有什么怪物在、有没有大规模的尸群，甚至如果可能的话，你们还要找找轮盘，看看周围的轮盘都那里有，是几级的。但有一点记住，别去云顶山庄。”
　　“好了，就这么定了！”叶钟鸣站起来拍了拍手，“我回来的时候，就是我们占据云顶山庄的时候。”
　　“我和你去，我能顶在前面。”
　　一直没说话的盛元突然对要转身离开的叶钟鸣道。
　　“保护好乐师，就是保护好我。”说完，叶钟鸣带着地黄丸，重新返回到了绝地之中。
　　………………………………………………………………………………
　　红发的身体晃了晃，嘴里咀嚼都慢了下来。
　　就在这个瞬间，发出了强大精神冲击的那两道黑影已经飞速冲来，人形的影子猛然发出了数道黑色的针状物，在黑夜中折射着寒芒，而小一些黑影速度快如闪电，一只小巧却有让人心惊之感的利爪，刺破了黑暗直接插向了红发的心脏。
　　红发发出了低沉的警告声，一只手猛然上撩，打开了那个小影子的一抓，虽然手臂上留下了两道切痕，但对于已经没有了痛感的红发来说，这并不算什么。
　　只是这些切痕很熟悉，和刚才那个被白色小章鱼寄生的人类脸上的伤痕一样。、
　　打飞了小黑影，却躲不过那几道寒芒，红发身体被击得后退了两步，皮肤强大的防御力让这些寒芒没有穿透身体，红发看了看，好像是几根头发。
　　她暴躁地把这些暗器拔掉，抬头就想发动反击，可是那个人影已经到了旁边，一拳砸在了红发的侧脸。
　　这一拳力量极大，红发的头被打的猛然一侧，嘴里还未咽下去的白色小章鱼就飞了出去。
　　那道黑影没有丝毫停留，向着小章鱼就抓了过去。
　　月色中，这个人影的额头，一枚黑色的魔晶熠熠生辉。
191.191冰极龙卷
　　红发本来是不会有什么情绪的，她只是一个人傀，只会听命行事。
　　但是从她在土里苏醒，红发一直处于懵懂的状态之中，她依然会战斗，依然会吸收能量，这是她的本能。
　　可连她自己都没有发现，她正在重新拥有已经失去的一种叫做情绪的东西。
　　看见自己嘴里的东西快要被抢走的时候，红发有了被虎口夺食的愤怒。
　　虽然，她依然没有做为‘人’时一样的智慧，却本能地知道这个白色家伙对她有极大的作用。
　　红发在这种愤怒的情绪当中，身体斜着丢了出去，那个人影的指尖刚刚触摸到白色小章鱼，身体就被撞了飞，在地上连翻了几下后才单膝跪在了那里，看向了被反震了一下也踉跄了两步才站定的红发。
　　一只小小的黑猫跳上了这个人影的肩头，冲着红发露出了满嘴锋利的牙齿。
　　竟然是那个和叶钟鸣发生过冲突的语婆！
　　事情有的时候就是这样，你自以为很笃定的事情，甚至一直按照你的计划顺利完成了的事情，事实上可能并不是你想的那样，之所能够和你预想的相同，可能是一种巧合。
　　就如叶钟鸣在新区基地的时候，他猜到了有脑虫在作怪，于是制定了自己的计划，并且最后顺利完成，得到了他想要得到的。
　　可事实却是，脑虫并不是只有一条，而是有两条，之所以叶钟鸣只看到了一条，是因为另外一条带着一只三级变异生命离开了的缘故。
　　否则，最后的结果如何，还真不好说。
　　而那条离开的脑虫，就是嗅到了语婆这种特殊生命的味道，独自出去猎食了。
　　只是现在看来，这条脑虫应该是失败了，不仅失败，还被语婆和她的宠物追杀，这么多天以来，不知道是不是追寻着吃掉了它同类的叶钟鸣足迹而来到了这里。
　　语婆再次进化了，她已经三级的变异生命，她手下的那只小黑猫也到了同样的级别。不过语婆把脑虫控制的人弄得重伤将死，她自己的状态也不太好。
　　目测看去，她身上最少有十多处的伤口，左右两肋也是有些凹陷的，不知道是不是脑虫控制的那只三级变异蟒蛇造成的。
　　并且语婆整个人看上去非常的疲惫，她肩头的宠物也一样。
　　黑猫柔顺的毛发有好几块都变得秃秃的，那里的皮肤还能看到焦黑，虽然进化到了三级变异生命，可蹲在主人的肩头，喘气的都能听到响亮的杂音，想来是身体受到了很严重的伤害。
　　看来，这一人一猫虽然战胜了脑虫，却也付出了极大的代价。
　　红发的状态当然也不好，伤口刚刚恢复，在魂珠的作用下吸收了三只怪兽的能量也仅仅是让身体恢复了活力。
　　两边的情况都不好，却又都不愿意放弃这条对她们产生巨大吸引力的脑虫，在对峙了一会之后，双方再次开始了殊死搏斗。
　　变异生命之间的战斗，或许没有进化者之间那么有章法，但却更加的直接和血腥。
　　仅仅十几秒钟，当双方再次分开的时候，彼此的腰都直不起来了，只能用手脚撑着地面，用恶狠狠地目光看着敌人。
　　红发刚刚恢复的身体此刻出多了几十条伤口，有抓伤，有咬伤，有血洞，好几个地方的肌肉都被撕掉，露出里面红白相间的骨肉，最严重的伤在左侧胸口，心脏的部位上插着十几根黑色的头发，看深度完全插入了心脏之中，如果是进化者，光光是这里的伤势就足以要了命。
　　语婆自然也不会好过到哪里，红发的双手就是最有力的武器，只要被碰到，就会多出一个窟窿，或者骨头塌陷进去一块。这么一会，语婆那本来进化完美的身体，被红发打的残破无比，和刚刚被重卡撞过似的扭曲着。
　　变异黑猫也很凄惨，一直后退拖在那里，差点被红发撕掉，左面半张脸也凹进了一块，那是被红发一头撞得。
　　双方惨兮兮看着对方，都在衡量着各自的胜率。
　　片刻，目光又都落在了脑虫身上。
　　红发和语婆同时动了，一个奋进余力发出了通灵之刺！一个竟然从指尖，射出了一道条灰色荆棘！
　　这不是语婆第一次发动通灵之刺，她在进入院子阻止红发吞咽脑虫的时候就用过了一次。
　　但这却是红发第一次用出她刚刚掌握的，连叶钟鸣都不知道的技能。
　　一种来自于她吸收了变异荆棘之后，刚刚领悟的一种技能——荆棘之鞭！
　　红发后退了两步，眼中迷茫一闪而过，对于脑中有一颗魂珠的她来说，这种直接攻击脑部的精神力冲击波效果并不好。
　　可是她发出的荆棘之鞭却非常犀利，瞬间两米长的鞭子直接把语婆抽得皮开肉绽，直接飞了出去。
　　这种技能也是需要精神力的，红发用出了这一击后荆棘就缩回了体内，她扑向脑虫，现在那个一头长发的怪女人已经阻止不了她了。
　　红发一只手抓住了脑虫，一丝喜色出现在了她那张灰白色的脸上，可下一秒，她的脸色就骤然大变。
　　是那只黑猫！
　　那只断了腿塌了脸，已经被她忽略的黑猫。
　　在红发差一点把脑虫掌控在手中的时候，黑猫出现在了脑虫旁边，一爪子也扣在了脑虫身上，一人一猫谁也不会相让，这么一撕扯，脑虫竟然被扯成了两半！
　　红发一愣，黑猫也是一愣，接着它们做出了一个同样的动作。
　　吃！
　　一人一猫把脑虫全部塞进了嘴里，略微嚼了两下，直接咽了下去。
　　红发是占据了一些优势的，她目露凶光，就想要把这两个家伙解决掉，可是刚向前迈了一步的，一股巨大而磅礴的力量，就从她的身体里涌上了四肢百骸！
　　她的身体一下子就变得迟缓而麻木。
　　另一边，黑猫吃掉了脑虫之后，对着红发露出了拟人般讥讽的笑容，可刚刚笑了两秒，它也出现了和红发一样的症状，并且因为和语婆之间能量互递的关系，那边刚刚爬起的红发，也陷入到了这种状态中。
　　刚才打生打死的双方，几乎同时转身，向着相反的方向逃离，只是动作却和牵线木偶一样僵直而滑稽。
　　这一刻，语婆和红发，都选择了最稳妥的做法。
　　……………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣带着地黄丸重新踏入了上河绝地。
　　这是前世幸存者们给这里取的名字，因为绝地里有一个很出名的自然村，叫上河村。
　　和出来时不同，叶钟鸣这一次进入选择了另外一条路。
　　绝地之中的确处处危险，可只要留心，这里也是遍地财宝。叶钟鸣的两个副职业，一个是需要大量材料的制造类职业，一个是需要种子幼苗的培育类职业，这些都需要他平时就开始注意收集有用的东西。
　　绝地无疑是最适合的地方。
　　出去的时候，叶钟鸣已经找到了一种。是地球上地瓜的变种，这种东西具有攻击性，在它出苗之后的任何阶段，凡是有生命接近它，地面上的嫩苗或者茎条都会发起各种形式的自动攻击，速度迅捷，力量巨大，稍不注意就会受伤，如果普通人遇到，可能一下子就会没了命，成为这些变异地瓜苗的肥料。
　　这种植物却也有它的好处，只要能够‘驯服’它们，它们就会带来大量的好处。
　　因为它是变异植物的缘故，这些地瓜苗是有魔晶的，虽然只是一级的魔晶，但在未来一级魔晶变少的情况下，这成了人类一级魔晶的来源之一。
　　而且这些瓜苗成熟之后，会在地下结出果实，是一种不可多得，既美味又可以增强体质的珍贵食物。
　　前世很多大型基地都会种植这种被称为‘人参瓜’的变异地瓜种，不过因为这种变异植物的危险程度不小，需要最少二星，甚至更高级的进化者才可以安全收获，所以播种面积一直不大。
　　现在叶钟鸣找到了一株人参瓜的幼苗，他本身还是园丁的职业，就对这东西有了想法，等有了自己的基地了，他打算好好研究研究，如果真的能够大范围种植，这可是一笔不小的财富，不仅可以解决一级魔晶的来源问题，还能解一部分食物问题。
　　只是一直到他重新出现在自然宝石矿脉附近，叶钟鸣也没有找到对他有用的材料或者种子，这让他颇为失望。
　　不过也有好消息，就是叶钟鸣在矿脉附近潜伏了几个小时，看到了把这里划为领地的那个怪兽。
　　三尾魔蛙！
　　四级！
　　叶钟鸣有所预料，能够占领矿脉的怪兽等级会很高，可是当他看到这么个一身青皮，有着三叉尾巴，身体如同一辆中巴大小的怪兽额头是绿色的魔晶时，还是忍不住心中骂了句。
　　他重生了，现在进化到了二星，得到了前世没有得到的诸多职业和能力，可是叶钟鸣清楚的很，这些因素让他强大，让他有了越级挑战的能力，但也只是相对三级变异生命而言，对四级，那就是找死！
　　并且三尾魔蛙可不是普通的怪兽，它水属性的天赋极其强大，属于同级别中非常不好惹的那种。
　　就这样放弃？
　　这个念头只是出现了瞬间，就被叶钟鸣甩出了九霄云外。
　　好不易来一回，怎么能空手而回！
　　一个大胆的计划出现在了在叶钟鸣的脑海里。
192.192水瓶之护和蓝血之莲
　　三尾魔蛙趴在宝石山半山腰的洞穴中，惬意地舔食着一边的自然宝石，这种水属性伴生冰属性的宝石是它的最爱。
　　绝地对于人类来说出现的无比突兀，但是对于生活在这里的怪兽而言，这里一直就是存在的，是它们繁衍生息的地方。
　　唯一不同的，大概就是在某一天经历了强烈震动之后，偶尔会从混沌壁垒外面钻进来的一丝丝香气。
　　那是美食发出的诱惑，也是进化的信号。
　　三尾魔蛙的运气很好，它在二级的时候就发现了绝地出现了一些没有见过的瘦弱存在，这些实力几乎比刚刚出生的怪兽还要弱的被叫做人类的家伙们，血肉是那么的鲜美，并且蕴含的能量竟然相比于他们脆弱的身体要高的多。
　　几乎是吃掉了上百个人之后，三尾魔蛙就从二级升到了三级。
　　这个级别，在这个绝地之中，已经可以称得上强大二字了。
　　不过当绝地里所有的人类都被吃光之后，本以为幸福日子结束了的三尾魔蛙，竟然在绝地的深处发现了这样一座和它同属性的宝石山。
　　虽然，这里被一个同样是三级的怪物占据了，可是宝石山对三尾魔蛙的吸引力远大于美味的人类，为了这个，三尾魔蛙不惜一战。
　　那一战是三尾魔蛙出生以来最艰苦的战斗，它断了腿，断了尾，甚至肚子都被破开了大口，鲜血几乎流尽。
　　可是它赢了，它干掉了本来占据这里的那只怪兽，占有了这座梦寐以求的宝石山。
　　三尾魔蛙很快就恢复了健康，只要有取之不尽的宝石在，对于怪兽来说，任何伤势都是可以恢复的，更何况是本就以恢复能力著称的水系怪兽。
　　它开始没日没夜的吸取宝石里的能量，进化开始变得飞快，直到前不久它成功成为了四级怪兽。
　　而用掉的宝石，只是它栖身洞穴这么大的一小点而已，三尾魔蛙甚至觉得，它可以在这里进化到至高的九级！
　　拥有了这么一块领地，三尾魔蛙自然绝不会放手，它用自己的尿液把这里占领，向其他生命宣告自己的主权。
　　其实三尾魔蛙并不太担心，虽然绝地里它知道自己的进化等级不是最高，还有其他几个怪兽实力和它相仿甚至高出它一些，可那几个家伙或者是走身体路线的傻大个，或者是其他元素系的同类，对于水系冰系的宝石矿根本没有兴趣，才不会因为这些无用的东西和自己生死相搏。
　　至于其他怪兽，三尾魔蛙分分钟就能打发掉。
　　但是最近，三尾魔蛙遇到了挑战。
　　开始的时候，是一只金黄色的大狗在周围游荡着，等级不高，不过速度很快，也很狡猾，并不踏入宝石山的范围内，只是在附近观察着，游走着。
　　对于进化生命来说，这样的行为就是进攻的前兆。
　　三尾魔蛙自然不允许这样的挑衅存在，它主动出击了几次，可是这条大狗非常狡猾，发现不对立刻远遁。
　　要知道，三尾魔蛙可不是以速度和长途奔袭见长的。
　　几次出击都无功而返。
　　绝地里没有太阳的朝升夕落，却依然有明暗的变化，数次明暗交替之后，三尾魔蛙就发现，一股绝地里强大的气息，正在向着这里飞速接近。
　　这样的发现让它浑身丑陋的肉疙瘩都凸@硬了起来，它跳到宝石山的山顶，望向了那个方向。
　　赤炎裂甲兽！
　　同样一头四级的怪兽。
　　还是和三尾魔蛙属性相反的火系怪兽。
　　三尾魔蛙在宝石山顶发出了最高分贝的怒吼，借此对这只即将要侵犯它领地的赤焰裂甲兽发出最严厉的警告。
　　可是得到的回应却是对方同样凄厉的叫声，里面有股不死不休的决然。
　　三尾魔蛙彻底愤怒了，这里是它的地盘，在怪兽的世界里，侵犯领地就是最严重的挑衅，只能用鲜血和生命来解决。
　　它从宝石山上一跃而下，朝着赤炎裂甲兽冲了过去，两只四级的怪兽在距离宝石山几百米远的地方短兵衔接，激烈的战成了一团。
　　此刻，叶钟鸣正在和它们成九十度角的地方用望远镜看着两个已经打在一起的怪兽，几天以来一直绷紧的脸色终于在这一刻有了一丝缓解。
　　相比于刚刚来到宝石山的那一天，叶钟鸣现在看上去非常的狼狈。
　　宝石矿看似不小，按照储量来说也的确让人垂涎。但实际上，它所占的面积并不大，哪怕对于并不以速度见长的三尾魔蛙来说，从宝石山的这头跑到那一头，也用不了多久。
　　叶钟鸣是无法爬到宝石山上去开采宝石又可以躲过三尾魔蛙的。
　　一旦被发现，叶钟鸣真没把握安全地逃走。
　　所以他必须想一些办法，来调动三尾魔蛙，给自己创造出短暂的机会。
　　宝石矿的采集是非常有讲究的，可不是上去挖下一块直接带走那么简单，这里面涉及到宝石的纹路、连接线、能量脉络等等许多问题，如果不是叶钟鸣末世生存了十年，换成一个普通人，别说需要一分钟，就是让他用一天他也不见得能够成功挖下一枚完好的自然宝石。
　　为此叶钟鸣费尽了心思。
　　他先是让速度比较快的地黄丸出现在宝石矿附近对三尾魔蛙做出挑衅，他则躲在远处观察和计算着这只四级怪兽的反应速度、奔跑速度、攻击特性甚至它所能容忍的最大距离等等一系列可能对他产生帮助的数据。
　　这就花去了整整三天的时间。
　　对于叶钟鸣来说这并不算什么，虽然前世没有和这种怪物打过交道，但过往的经验还是让叶钟鸣知道了自己想要东西。
　　接下来的时间，叶钟鸣又开始在绝地里寻找合适的目标，直到他发现了赤炎裂甲兽。
　　想要拖住四级的三尾魔蛙可不是一件简单的事情，叶钟鸣寻找的目标必须要有和三尾魔蛙抗衡的能力。
　　赤炎裂甲兽无疑就是一个很好的选择。
　　双方属性相克，本就有发自本能的敌视，实力相当，也不会出现战斗开始就一边倒迅速结束的情况，这些对于给叶钟鸣争取时间都非常重要。
　　不过想要让两个大家伙打起来就不太容易了，它们领地并不相连，也没有宿仇，更没有利益冲突。
　　叶钟鸣在赤炎裂甲兽那边观察了两天，才有了自己的计划。
　　他抓住了一个机会，偷了赤炎裂甲兽它的幼崽……
　　这其中的艰苦和危险，绝对超过了叶钟鸣重生之后的任何一次行动，说实话，如果不是这只赤炎裂甲兽正好处于生育期，他也找不到什么机会能够把它引来三尾魔蛙的领地。
　　偷了人家的孩子，赤炎裂甲兽的愤怒可想而知，叶钟鸣利用这种火系怪兽移动比三尾魔蛙还慢的特点，惊险无比的骑着地黄丸从人家的地盘逃了出来。
　　因为被追杀，叶钟鸣逃跑的时候遇到的危险比之前这些天加起来还要多，甚至一次因为一只三级怪兽的阻拦，让他差点就被赤炎裂甲兽追上，他不得不付出相当大的代价，飞速击杀了那只怪兽。
　　不过还好，他终是逃到了这里，把这些天慢慢收集来的附近的一些枯叶烂泥之类的东西抹在了自己和被他打晕的小怪兽身上，悄悄地把幼崽放在了三尾魔蛙的领地之内。
　　这个过程自然也是心惊胆战的，掩盖自身气味这东西并不是每一次都好用，碰到灵敏一点的怪兽或者有特殊能力的怪兽，这种方法就会失效，不过叶钟鸣的运气还不错，三尾魔蛙大概前两天被地黄丸骚扰的有些烦，这几天安静了，正在畅快地吸收宝石矿，没有注意到。
　　三尾魔蛙没有注意到，可赤炎裂甲兽可不会失去和孩子的联系，它很快就追到了这里。
　　四级的怪兽虽然已经有了不错的智慧，但依然本能会占据上风，两只怪兽直接打了起来，一只以为对方要占领自己的领地，一只以为对方要阻止自己寻崽，双方各不相让，都将彼此当成了生死大敌。
　　“是时候发财了。”
　　叶钟鸣拍了拍地黄丸的脑袋，忍住受创身体的不适，再次看了一眼远处的战场后，挑选了宝石山的一个位置后就冲了上去。
　　观察纹路、确定位置、下手……
　　叶钟鸣的动作行云流水，没有一点拖沓，因为他知道自己只要一踏上宝石山，三尾魔蛙就会发现，这和进入它领地可是不一样的，他必须要尽快完成。
　　三十秒，第一块水系的自然宝石被挖了下来。
　　叶钟鸣明显感觉到了，三尾魔蛙的吼叫缓慢了一下，这怪兽发现了自己！
　　又过了三十秒，第二怪的冰系宝石被挖了出来。
　　三尾魔蛙已经开始后退，它狐疑地看了看自己的宝石山，在猜测发生了什么。
　　第三块冰系宝石被采了出来，三尾魔蛙终于愤怒了，它发现有人在偷窃属于它的宝物。
　　它怒吼了一声，大嘴一张，足有数百块冰球就从它的嘴里呼啸而出，在空中组成了一根冰球圆柱，直接砸在了赤炎裂甲兽的身上，这正是它的天赋技能之一——巨雹冲击。
　　赤炎裂甲兽被打了个措手不及，这种相克属性的攻击本就会造成更大的伤害，这一下又是三尾魔蛙恼怒之下发出的，这让它受了一些伤，不得不退了几步。
　　三尾魔蛙抓住这个机会就向回赶来，相比于侵犯领地的同类，它更加憎恨无耻的盗贼！
　　叶钟鸣暗叫一声可惜，知道自己没有机会再多弄一块了。他立刻返身就跑下了宝石山，骑上已经迎过来的地黄丸开始逃跑。
　　驮着叶钟鸣，地黄丸的速度一点不慢，它没命地朝着既定的路线奔跑，这样的情况这几天它已经做了无数次。
　　三尾魔蛙跳到了山顶之后，就看到了远处一身金毛的地黄丸，怒极之下，三条尾巴突然竖起，一股极度冰寒从它的体内迸发出来。
　　感受到了这股恐怖的能量波动，连赤炎裂甲兽都发出了低鸣，缓步后退了一段距离，不过却没有离开，眼中满是对自己没有找回幼崽的焦急。
　　三尾魔蛙脚下的一块冰系宝石瞬间变成了无色，紧着啪的一下碎掉了，第二块，第三块，直到第五块冰系宝石都碎掉之后，三条竖起的尾巴散发出的冰寒已经到了极致，在三尾魔蛙的头顶形成了一块面积巨大的冰雾，冰雾之下，则发出巨大鬼嚎吱声、让周围都变色的冰旋风。
　　叶钟鸣只是回头看了一眼，面色立刻大变。
　　冰极龙卷！
　　他前世没见过，可并不代表叶钟鸣不认识这种恐怖的天赋技能。
　　他没想到，这只四级的三尾魔蛙，竟然已经学会了这种恐怖而强大的攻击技能！
　　快快快！
　　叶钟鸣使劲夹了一下胯下的大狗，让它速度更快一些，地黄丸委屈地呜咽了一声，它也想快，可是现在已经是它的极限了。
　　一人一狗在迅速远离宝石山，仅仅十几秒的时间，他们已经跑到了数百米之外，叶钟鸣计算过，以三尾魔蛙的速度，拉开到这个距离，这头四级的家伙已经不可能追得上地黄丸。
　　但，三尾魔蛙追不上，不代表这个技能也追不上。
　　数百米的距离几乎被冰极龙卷在数秒钟就抹平了。
　　叶钟鸣随手一指，一棵绝地里的古怪树木就变成了一个强壮的树人，一头栽进了冰极龙卷之中。
　　200的坚固度，瞬间变成了零！
　　叶钟鸣脸色越来越严峻，当初在珍珠湖对战铁锁囚徒，那家伙虽然强大，可没有对叶钟鸣发出技能，即便是那样叶钟鸣已经差点被干掉了。现在一个和铁锁囚徒等级相同的怪兽发出了他威力最大的天赋技能，这威势，真的不是现阶段的叶钟鸣可以抵挡。
　　印封：焰刀！
　　叶钟鸣对着已经追到了身后的冰极龙卷发出了自己最强一击。
　　鲜红的火焰裹着锋利的刀芒，直切进了冰极龙卷之中。
　　这个恐怖的冰雪龙卷风停顿了一秒，叶钟鸣眼睛一亮，可是下一刻，这个强大的技能就消散在了冰极龙卷之中，再也找不到一丝痕迹。
　　而恐怖的技能，已然笼罩了叶钟鸣！
193.193圆圆的炼金术士
　　叶钟鸣一拉地黄丸颈部的长毛，让大狗停了下来，这个时候再跑已经没有了意义，唯有挺过这一次的攻击才有活路。
　　面对瞬息而来的四级怪兽技能，还可能是目前为止它最强的技能，叶钟鸣知道，自己重生以来最大的考验来了。
　　他瞬间拿出了一样东西，把刚刚得到的一块水系宝石镶嵌了进去，接着向地上一插，嘴里对着冰极龙卷大吼了一声：“来吧！”
　　自然之杖！
　　那根从乌兰县城基地得来，因为没有自然宝石所以不能用的稀有装备。
　　当时没有自然宝石，可现在有了，叶钟鸣刚刚从宝石山上挖出了三枚冰水两系的宝石。
　　他又是工匠职业，可以直接镶嵌。
　　淡蓝色的宝石镶嵌在自然之杖的那一刻，这根本来灰色的木杖突然爆发出了耀眼的光芒，色彩和宝石的颜色相同，一股柔和的湿润之感包裹住了叶钟鸣和地黄丸。
　　此时冰极龙卷已经到了头顶，把叶钟鸣和地黄丸裹在了其中，周围的温度几乎瞬间下降到了一个足以冻死人的程度，龙卷风里全都是锋利如刀的冰凌，成片成片打着旋儿，擦过人体就会挂掉所有的血肉。
　　这些冰凌之中，还夹杂着细长的冰针和粗大的冰锥，混在冰雾当中，不一定什么时候就会给人以致命一击。
　　叶钟鸣是二星进化者，地黄丸也是二级变异生命，两个人对于低温的抵抗能力自然比普通人强上许多。
　　可仅仅是瞬间之后，一人一狗的身上就全部挂上了冰霜。
　　叶钟鸣不敢大意，他在冰极龙卷笼罩他的第一秒就发动了自然之杖里的技能。
　　只见一个优美的淡蓝色女人影子出现在了天空，女人娉婷婀娜地站着，哪怕知道这只是一个虚影，依然要为她的美丽而赞叹。
　　这个女人的虚影足有十米高，脸上挂着温和的笑容，让人不自觉的沉迷其中，身上披着精美的同色纱衣，竟然在虚幻中，让人看出了层次质感。
　　更为瞩目的是，这个虚影女人的双手用一种优美的形态上举着，双手中，托着一只精美的蓝色花瓶。
　　这只花瓶上端有着双耳，瓶口处向外翻着，形成了流线的波浪状，无论是瓶口还是瓶身，都是光滑润泽之色，看上去忍不住就想摸一摸。
　　这是叶钟鸣的装备，当他激发了这一技能之后就知晓了它的名字。
　　水瓶之护！
　　虚幻的蓝色举瓶女子把叶钟鸣和地黄丸包裹在其身体里，整个虚像直面冰极龙卷。
　　轰隆隆的声音传来，震耳欲聋，脚下的土地都在震动。虚影的颜色开始变得不稳定起来，这是两股能量最直接的碰撞。
　　到了这个阶段，叶钟鸣能做的事情已经不多，他只能寄希望于水瓶之护能够抵挡住冰极龙卷。
　　两个技能，一个是四级怪兽用宝石做法引发动的强力攻击技能，一个是以自然之杖为根本，击发自然宝石全部能量的防御型技能。
　　矛和盾之间的较量，就在叶钟鸣的上空激烈展开。
　　赤炎裂甲兽在后面有些焦躁，它想要去寻找自己的幼崽，可现在的情况是，它必须要翻过宝石山才行。
　　但是三尾魔蛙吸收自然宝石发出的攻击，让赤炎裂甲兽这种同级的存在都心生畏惧，它虽然救崽心切，但并不意味着就失去了趋利避害的本能。
　　在对手发出了最强攻击的同时，赤炎裂甲兽心中就清楚，它自己的实力和这个家伙是有差距的。
　　甚至……赤炎裂甲兽已经做好了先行离开寻找帮手的念头。
　　可是，虚影如山般崛起，让赤炎裂甲兽已经开始挪动的脚步停了下来。
　　两种力量的轰击之声如同一面晨鼓，一下下敲在赤炎裂甲兽的心中，让它猛然意识到，敌人的敌人，即便不是朋友，在这个时刻也是可以利用的。
　　赤炎裂甲兽动了，它发动了冲锋，带着浑身的火焰。
　　三尾魔蛙有些萎靡，发动了冰极龙卷之后，这头怪兽明显消耗极大，状态变得不好起来。听到后面的动静，它半转过身，冲着赤炎裂甲兽发出了警告的怒吼。
　　可惜，能够晋升到四级的怪兽都不是傻瓜，赤炎裂甲兽看到了三尾魔蛙这个样子之后，心中不仅想召回自己的幼崽，甚至还产生了干掉三尾魔蛙的念头。
　　绝地之中，在没有人类出现之前，实力相当的同类本就是最好的进化源之一。
　　三尾魔蛙胸口剧烈的起伏，它有些后悔刚才冲动之下发动了威力巨大的技能，这让他失去了对付这个满身都是令它讨厌火焰怪物的最大依仗，不过宝石山是它的领地，是一切的根源，它绝对不允许失去。
　　两头各怀心思的怪兽再次撞到了一起，发动了殊死搏斗。
　　那一边，水瓶之护的能量明显在剧降，虚幻的美女人影已经开始变得模糊，浑身都在发抖的叶钟鸣意识到，自然之杖的这个技能坚持不了多久，它无法抵挡一头四级怪兽用数块宝石发动的强力攻击。
　　他是有些可惜的，如果这块水系宝石的品质再高一些，有高阶，甚至哪怕中阶的品质也好，那么水瓶之护的防御力将会大增，完全可以抵得过冰极龙卷。
　　可惜归可惜，叶钟鸣手里又現出了一块颜色更深的宝石，他没等水瓶之护被完全击溃，立刻就换上了手里的这块初阶品质的冰系宝石。
　　水瓶之护瞬间消失，取而代之的则是一朵巨大的冰莲花。
　　如果说刚才水瓶之护是一个防护性质的虚影，那么这朵冰莲花就完完全全是个实体了，并且，莲花之上散发出的气势，也和水瓶之护的柔和完全不同。
　　这是一朵暴烈的、咄咄逼人的莲花。
　　蓝血之莲！
　　冰极龙卷虽然减弱但依然不可小觑的能量打在了冰莲花之上，立刻引起了冰莲花的强烈反弹。
　　惟妙惟肖的、地球上任何一位手工匠人都无法雕刻出的逼真花瓣，突然全部从花朵上脱离，变成了一片片锋利的冰刀，排着队呼啸着冲向了制造了冰极龙卷的那片冰雾。
　　叮叮之声瞬间不绝于耳。
　　叶钟鸣嘴角溢出了鲜血，只是在低温之下片刻就被冻住，技能的碰撞虽然全部在天空，可是产生的波动和冲击却要他和地黄丸承受，各自进化了两次的主宠，此刻都受了不轻的伤，特别是叶钟鸣，这些天被赤炎裂甲兽追的本就很狼狈，现在还要抵挡这样巨大的能量余波，他已经感到身体越来越虚弱。
　　轰！轰！两声巨响从两处传来，叶钟鸣抬眼望去，只见这片冰莲花化成的冰刀已经刺入了冰雾之中，强大的冰极龙卷技能，在这一刻被击破！
　　两块宝石，利用自然之杖的能力，才堪堪抵挡住了这一次近乎致命的危险！
　　而另一声巨响的来源，则是站在宝石山上打成了一团的两只怪兽发出的，不知道各自发出了什么样的技能，水火之间发出了爆炸，至少有上百块晶莹剔透被炸得四散横飞！
　　叶钟鸣看得眼睛锃亮。
　　“走！”
　　叶钟鸣一拍地黄丸的身体，发出了一声巨吼，自然之杖被瞬间收入到了空间水晶里，地黄丸忍着全身的疼痛，向前蹿了出去。
　　此刻天空两个技能‘同归于尽’后，四散的能量朝着周围凶猛扩散。
　　一团冰蓝色的气浪如海潮般涌向了四方，自然也包括叶钟鸣离开的方向，没有逃跑，反而迎向了这股力量的一人一狗，瞬间就被包裹在了里面。
　　叶钟鸣双手握刀，对着前方发出了自己的强大技能，又用几乎所剩所有的精神力召唤了一个土巨人挡在身前，可依然没有完全抵挡住这股失去控制的能量。
　　叶钟鸣心中大骂了一句，本来得到三块宝石却立刻被迫用掉了两块，这种忙活了好多天却只得到了一点点的感觉让叶钟鸣选择了贪心，他没有逃跑，而是选择了知难而进。
　　可惜，他低估了冰极龙卷和蓝血之莲碰撞之后产生的威力，因此，付出了惨重的代价。
　　万分危急时刻，叶钟鸣一拍地黄丸的屁股，自己一跃而上半空，发出了最后一刀！
　　这几乎是叶钟鸣获得了光辉印刀师职业之后发出的最强一击，在生命攸关的时刻，他的潜力被完全发挥了出来，火焰刀芒向着身前猛劈，和冰浪接触之后，发出了巨大的声响。
　　叶钟鸣只感觉身体被猛然掀翻了，可前面的气浪也被他适时破开，数道蓝色的影子正好****而来，叶钟鸣顾不得冲击，连连接在了手中，瞬间放入空间水晶，终于在接一块体积比较大的宝石时，再也坚持不住，被宝石撞在了胸口，直接打落在地。
　　叶钟鸣的神志瞬间陷入了恍惚。
　　地黄丸从后面冲来，用身体挡在了主人的前面，最后一点余波，全部被金黄色的大狗承受了。
　　叶钟鸣朦胧之间，只感觉地黄丸叼住了他的衣领，向后面跑着，一些腥热的液体不断滴在他的脸上脖子上，叶钟鸣仅存的意志知道，那是地黄丸的鲜血。
　　眼睛时而张开时而闭上，入眼处，只有绝地淡淡的红色在扭曲着。
　　不知道跑了多久，叶钟鸣感觉自己被放到了一个有些柔软的地方，他强撑着眯起眼，观察了一下周围，已经看不到宝石山或者三尾魔蛙和赤炎裂甲兽，只有狼藉一身正舔着他的地黄丸。
　　认真评估了一下自己的伤势，叶钟鸣不得不承认，他在短时间内无法移动了，他有些后悔最后自己的鲁莽。
　　在处处危险的绝地之中，受到这样严重的伤，几乎和死亡没什么区别。
　　他本想找到一些解决如此困境的方法，可是身体传来的真真倦意让他不得不放弃，最后，只能艰涩对地黄丸道：“找人来！”
　　接着，叶钟鸣眼前一黑，就陷入到了昏迷之中。
　　昏迷的前一刻，叶钟鸣心中的念头是……活下去，那就不算太亏。
　　……………………………………………………………………………………
　　“什么都没有啊，穷光蛋一个，这个人来到红蛋里干什么来了？”
　　一个声音冷冷地哼着，叶钟鸣感觉身体被推了一下，或许是因为这一下，让他有了些许意识。
　　“还受了重伤，你们说，他是不是进化者？”另外一个男人的声音在另一侧，只是关注的焦点和前一个人显然不一样。
　　“这还用问，肯定是啊，骨头都塌陷了这么多都没断气，不是进化者怎么扛得住。”
　　“估计和我们一样，来红蛋里探险，遇到了什么怪兽，被打成了这个样子，可能也有团队的，但看情况，其他人也是凶多吉少了。”
　　又是两个人说话，后一个人声音有些苍老，语气也平稳笃定，应该是小队的队长之类。
　　“那……我们要不要救他？”
　　这么几句话的功夫，叶钟鸣的意志又恢复了不小，听到这个弱弱的女声有些想要救自己并且有能力救自己的意思，心中便是一动。
　　只是接下来第一个说话的男人直接否定了叶钟鸣被救助的可能。
　　“怎么救？都伤成这样了，可能下一秒就要断气，不要浪费药剂了好吗？我们还有正事要做呢！配方上的材料还没有找齐，我们还不知道要在红蛋里呆多久，现在浪费了珍贵的恢复药水，等到我们受伤的时候怎么办？糖果你不要忘了，虽然这些药水是你做的，可材料确实大家一起找来的！”
　　“是啊，小果，田嘉说得对，我们来到这里寻找配方上的材料，其实也是为了你，你的职业熟练度达到了满级，或许就能晋级了呢，我们不能因为一个毫不相干的人耽误时间按和浪费资源，这个世界已经变了，变得不再需要好心肠了，听达叔一句，以后收起你的怜悯吧，你不是上帝，管不了那么多的。”
　　“……哦。”女声弱弱回了一句。
　　这些人的对话传入了耳中，叶钟鸣故意让胸口剧烈的起伏了一下，之后缓缓睁开了眼睛。
194.194翻脸
　　“啊！他醒了！”
　　被叫做糖果的那个女人最先发现了睁开眼睛的叶钟鸣，嘴里发出了一声低呼。
　　其他人都纷纷围了过来，看向了这个有些奇怪的人。
　　末世已经开始了一个多月，人类已经逐渐适应了这种遍地鲜血和骸骨的日子，他们已经开始了全新的生活，虽然这种生活，远谈不上美好和幸福。
　　轮盘、职业、技能、怪兽、丧尸，等等这些词汇，已经取代了和平年代的那些爆火语言，成为了全新的焦点。
　　人们找到了一条全新的独木桥，每个人都在上面拥挤着，一些人站稳了，一些人掉了下去。
　　生命会自己寻找出路。
　　更何况是智慧一向出众的人类，每个人都开始努力着成为不被挤下去的人。
　　这个队伍也一样，并且，他们自觉着，他们已经稳稳地站在了独木桥之上。
　　叶钟鸣扫了一眼，就把自己的处境看了个大概。
　　这是一支很标准的狩猎小队。
　　之所以这么说，是因为这七个中，有人拿着盾，有着拿着长矛，有人拿着弓箭，有人提着……绿色的药瓶。
　　近战、攻坚、防御、远程、支援，这几乎就是标准的狩猎队伍配置了，哪怕是小队进化到了战团，其实也是万变不离其宗，只是把这些因素放大了无数倍而已。
　　叶钟鸣最先注意的，并不是有心想要救自己的小姑娘，而是那个掌握了小队话语权的老者。
　　满头的白发，眼睛有神，神色镇定，却……不太友好。
　　叶钟鸣感觉到了这个老人身上对自己敌视的态度。
　　这并不奇怪，如果换做自己这种对团队成员有着绝对权威的队长，这个时候已经离去了，而不是因为一个成员的好心而留在这里。
　　接着，是那个翻找过自己随身装备的年轻人，神色也是不善，目光在叶钟鸣的脸上巡视着，就像看一个死人一样。
　　最后，叶钟鸣才看向了那个长着一张圆圆脸，圆圆的眼睛，碰到自己目光露出了圆圆酒窝的，甚至连身材都有些圆润的小姑娘。
　　这个小孩，年龄应该不超过十六岁吧？
　　叶钟鸣心中下着这样的判断。
　　看了一眼小女孩手中提着的绿色药剂瓶，叶钟鸣就知道，这个小女孩是个炼金术士。
　　这个绿色的瓶子，是炼金术士特有的标志——中和之握。
　　结合他之前听到的对话，叶钟鸣心中了然，知道为什么这个小队的人还留在这里看着自己这个‘将死’之人了，因为这个炼金术士小姑娘没有走，而这个小队，显然小姑娘才是中坚力量。
　　恢复药水？
　　这可是好东西，看来这个小炼金术士在获得职业的时候，得到了一个不错的职业配方。
　　通常的职业，初获之时都是得到一个或者几个职业技能，而某些特殊的职业，得到的却是配方之类的东西，本质上，这就是他们的职业技能。
　　药剂师、炼金术士等就是这样的职业，用配方支配世界的职业。
　　其他人叶钟鸣也看了看，并没有太值得注意的人，只有站在小姑娘身边的中年人让叶钟鸣多看了两眼。
　　因为这个人和其他人相比明显和小姑娘关系比较亲近，并且，也是这个七人小队中唯一一个不是进化者的人。
　　叶钟鸣心中笑了，看来这个小队远没有表面上这么和谐啊，并且这个中年人和这个小姑娘，好像……并没有得到应有的地位。
　　“喂，能说话吗？”
　　那个站在叶钟鸣身边、应该是叫做田嘉的年轻人踢了踢叶钟鸣问。
　　“你们……是谁？”
　　叶钟鸣的声音很哑，这么一说话，喉咙就有些血腥气上涌，身体的伤势依然很严重。
　　“我们是谁你不需要知道，但你却需要告诉我们，你是谁？为什么来红蛋？你是一个人还是有其他同伴？目的是什么？”
　　“田哥，他还伤着……”
　　糖果有些不满地嘟囔着，可惜的是田嘉根本就不理会她，只是死死盯着叶钟鸣
　　在末世，这种反应才是正常的，至于小女孩糖果……如果她一直这样，终究是要被这个世界淘汰。
　　可这并不妨碍叶钟鸣对糖果的感激。
　　不是每个人都会在末世里表现出怜悯的，这种怜悯看上去或许会很廉价，也很愚蠢。但其他人可以不赞同，但别去嘲笑。
　　因为这种东西，很快就会消失不见。
　　叶钟鸣身上没有这种东西，甚至不允许小队的人有这种东西，可他不会去嘲笑有这种东西的人。
　　他觉得自己没有资格。
　　任何一个在末世生存了一年以上的人，都没有这个资格。
　　“我自己一个人，来这里……咳咳……自然是想找到些好东西。”
　　小队的人互相看了看，神色中倒是有九分不信。
　　“你自己就敢来这里？”
　　老者说话了，达叔，是大家对他的称呼。
　　“没什么奇怪吧，这里是绝地，可并不代表没人来，还有人画出了这里地图呢，我就是得到地图之后来到这里的。”
　　达叔听到这里，眼球的轻微颤动被叶钟鸣敏锐的捕捉到了。
　　那个叫做田嘉的人也下意识地看了看达叔，显然也想到了什么。
　　叶钟鸣缓缓坐起，剧痛让他额头渗出汗水，可和之前不能动弹比起来，这已经好了太多。
　　当时受到的伤害虽然很严重，即便是做为进化者也不能幸免，但终究叶钟鸣还是个二星进化者，恢复能力很强悍。也不知道在这里趟了多久，竟然可以缓慢行动了。
　　不过要想恢复如初，叶钟鸣估计怎么也要七八天的时间才行，这也是他随便胡说了几句地图之类的原因。
　　以现在情况，最好的选择就是和这支狩猎小队在一起，安全可以得到一定程度的保证。
　　他并不害怕这个小队对自己不利，毕竟叶钟鸣的底牌里有不止一样可以杀掉这里的所有人，但是他害怕绝地里无休止的危险，因为可能只需要几个小时，绝地就可以把叶钟鸣的底牌耗光。
　　达叔示意了一下，这七个人立刻聚集到了一起，开始商量起来。
　　“他说他知道红蛋……嗯，他说叫绝地，说他得到过地图？”
　　“那我们抢来不就完了，也不至于在这里瞎转悠了，进来两天东西没找到，危险倒是碰到了一大堆。”
　　“刚才已经搜了身，你发现地图了？”
　　“呃，这倒没有。”
　　“那不就是了，他要么是说瞎话，想要让咱们带着受伤的他离开这里，要么是真有地图，但目的也是一样，让我们帮他离开！”
　　田嘉分析出了叶钟鸣的真正意图，这并不难猜，叶钟鸣也没有打算掩饰。
　　“要我说，干脆不带他，我们慢慢找就是了！”
　　“喂，你怎么那么没有良心啊，他能帮我们，带着他走就是了，大不了我和我哥照顾他。”
　　“小果，你别添乱！你懂什么。”
　　“不，我们听小果的。”达叔突然说话了，“我们带着他走。”
　　田嘉心中一急，不知道为什么，他就是对这个陌生人很戒备，听到达叔这么说，就有些不高兴。
　　“好了，大家去找根木棍让他当拐杖，小果去给检查一下伤势。”说完，达叔给自己的亲侄子田嘉使用了一个眼色，等到众人离开后两个人站在了一起。
　　“叔，为什们留下他，他也是个进化者，一旦恢复了伤势，对我们不利怎么办？”
　　达叔冷冷一笑：“不利？怎么不利？他一个人，我们这么多人，也都是进化者，难道还怕他？”
　　“可……”
　　“没什么可是。”达叔一摆手，有些语重心长说：“糖果那丫头心好，她想帮这个人，我们不好太拒绝。我们还需要她以后提供越来越多的药剂呢，特别是这次这种‘麻痹药水，’一旦做出来，你想想我们就可以猎杀二级变异生命了，那我们距离二星进化还会远吗？那丫头虽然笨，但不傻，你经常不给她面子，难免会让她厌烦，万一出了意外，被人拐走了怎么办？外面可有不少人对她有想法。”
　　田嘉面色不好，不过还是点点头，他很清楚糖果对团队的重要性。
　　“还有，收留他也不是完全没有作用。”达叔阴阴一笑：“他有地图最好，对我们帮助就大了，没有也没关系，他不是进化者吗？探个路总行吧？反正还能动，快不了慢慢来也可以的吧？放个哨总行吧？也不耽误他养伤不是吗？还有，遇到什么我们对付不了的怪兽，呵呵……”
　　田嘉听得眼睛一亮，觉得还是自己亲叔考虑的周到，被他这么一说，还真是这么回事。
　　刚进来绝地的时候，不久就遇到了三只二级怪兽，追得小队跑了几个小时，差一点就都没命了。如果再遇到这种情况，让那些怪兽吃这个人就是了，小队很快就会转危为安。
　　不过……绝地？这个名字貌似不错，比红蛋艺术多了，田嘉不由得想。
　　达叔和自己最坚定的支持者解释了一番后就来到了叶钟鸣身边，冷声问道：“你真知道这里的地图？”
　　叶钟鸣点点头。
　　“可你身上却没有地图。”
　　叶钟鸣又指了指自己的脑袋。
　　达叔看了叶钟鸣一会，突然拿出了一张纸，递给了叶钟鸣。
　　“上面的材料，你见过吗？”
　　在一边刚刚给叶钟鸣检查过伤势的糖果也一脸关切地看着叶钟鸣。
　　叶钟鸣随意扫了一眼，呵呵一笑。
　　麻痹药剂？嗯，算是不错的东西。
　　余光看到糖果那张天真无邪的小圆脸，叶钟鸣心中突然升起了一丢丢邪恶的想法。
　　嗯，自己前世知道的几种大众配方，现在应该还没有多少人晓得吧，自己不是药剂师，也不是炼金术士，知道了也没用，这个达叔显然也直到这一点，所以才放心大胆地把麻痹药剂的配方给自己看，不过……
　　对于糖果……用几个自己知道的配方，能不能把她拐走？好像队伍里有一个炼金术士也是不错的。
　　叶钟鸣开始郑重考虑起这种可能性来。
195.195我还有
　　叶钟鸣坐在两块大石之间，露出头部，警惕地看着四周。
　　精武小队的人们都在睡觉，看上去睡得还挺死。
　　叶钟鸣目光在这些人的身上巡视了一圈，心中微微有些不屑。
　　这样的警惕性，这样的实力，还精武？
　　这个小队，可以说没有一点让叶钟鸣看上的地方，除了糖果。
　　糖果本来姓唐，叫唐果，后来因为长得甜，笑得甜，所以大家都叫她糖果。
　　成为炼金术士非常的偶然，迷迷糊糊的在末世第一天就得到了职业卷轴，她身边那位年长了她不少的哥哥则给她弄到了一瓶一星进化药剂。
　　这些都是小姑娘这一天陆陆续续和叶钟鸣说的，这个丫头对陌生人没有多少戒心。
　　叶钟鸣和她也说了些东西，很有分寸。比如他就没问她哥哥那瓶进化药剂是如何得来的。不过谈话中叶钟鸣还是透露一点点炼金方面的知识给小姑娘，开始了他诱拐人家的第一步。
　　这种事情，太突兀肯定是不好的，这需要循序渐进，叶钟鸣也不着急。
　　一天的时间，伤势恢复了一些，也仅仅只能维持在刚刚能够依靠拐杖行走的程度，速度很慢，所以这一天精武小队走得不远。
　　叶钟鸣说知道绝地的地图虽然是瞎话，可毕竟是在这个绝地里进出过两次的人，还因为‘撮合’两个怪兽打架跑了不少地方，加上前世的经验，倒是在一天之内让精武小队的人感觉到他真的对这里很熟悉，因为叶钟鸣有两次提前预知了危险，让今天成为了小队进入绝地之后最轻松的一天。
　　前些天，他们可是已经死了三个人的。
　　上河绝地的地形总体算是很平坦，山丘和树林也有，但并不多，小队选择的宿营地视线很好，叶钟鸣再次看了周围一圈后没有发现什么异常，手腕一抖，一块宝石就出现在了他的手中。
　　那天叶钟鸣迎难而上，来了场人为财死，虽然无比惊险，也造成了今天的伤势，可收获还是不少的。
　　甚至，比累死累活设计两头怪兽血拼制造的那个机会所得还多了数倍。
　　只是因为这些还是原石，所以具体得到了多少块叶钟鸣自己也说不清，这需要他来处理一下才行。
　　缓慢地，尽量不发出太大声音，叶钟鸣开始处理手中的这块自然宝石原石。
　　绝地里气氛总是凝重的，小队里不时有人醒来，张开眼睛四处望望，发现没什么之后才会继续睡，田嘉也醒来了一次，还凑到叶钟鸣身边威胁了他一下，让他不许打瞌睡之类，叶钟鸣只当放屁。
　　等到小队休息足了，准备继续上路寻找材料时，叶钟鸣也处理好了一块自然宝石。
　　让他感到兴奋的是，这是一块中阶冰系宝石。
　　初阶和中阶，看似只差了一个等级，可是通过自然之杖发挥出的威力却决然不同，两块初阶宝石，一个防御一个攻击，就抵挡住了四级怪兽的一个强大技能，根据这个推算，叶钟鸣得到的这一块中阶冰系宝石发出的蓝血之莲，威力就算没有冰极龙卷大，也应该相差不多。
　　无疑，这块中阶宝石的出现，让叶钟鸣多出了迄今为止攻击力最为强悍的一个杀手锏。
　　叶钟鸣拄着拐在前面缓缓走着，一边走一边注意着地面的痕迹，注意着空气中的气味，注意着任何一丝动静。
　　精武小队的其他人在后面若即若离的跟着，保持着遇到危险可以迅速离开的距离。
　　糖果数次看不过去想要过来陪着叶钟鸣，可她对小队过于重要，被达叔田嘉等人拦住，后来只有糖果那位中年哥哥过来陪着叶钟鸣，偶尔在路不好走的地方扶叶钟鸣一把。
　　“你和糖果的年纪差距有些大。”叶钟鸣俯身拨了拨旁边的一丛墨绿色的杂草，目光一闪，神不知鬼不觉地把几根草叶就收入到了空间水晶当中。
　　“哦，我和糖果同父异母。”
　　这个四十多岁的男人回了一句，声音有些闷闷的，和他内向的性格很像，不过因为知道了他得到进化药剂给了糖果，叶钟鸣可不会真的以为这个男人是个软蛋，精武小队的人现在如此不在意甚至压榨欺负这个人，可不是什么明智的行为。
　　两个人又随意聊聊，便在找到了虎齿草后结束了交谈。
　　这是麻痹药剂所需的一种材料，并且还是几大主料之一，找到之后大家分散在四周继续探查，陆陆续续地拿回来了十来株，仅仅是这种材料的分量，已经足够制造十瓶麻痹药剂了。
　　这让精武小队的成员都非常兴奋。
　　其实寻找配方原料这种事情，本就是碰运气的，特别是现在没有固定的成规模的交易场所时，想要配制出一瓶药剂难度很高，哪怕你有配方也不行，还要看脸。
　　小队之所进入被他们称之为红蛋的上河绝地，是因为他们在外面得到了配方中的一种材料，所以才心动，才选择来了这里。
　　绝地，对目前的这支无知小队来说，威慑力还没有到达巅峰，这给了他们进入其中的勇气。
　　只是这运气还真不错，真的找到了一种主料。
　　达叔兴奋的脸色有些涨红，麻痹药剂关乎他和他的小队是否能够猎杀二级变异生命，关系到他们能否早日进化到二级，找到一种主料，无疑大大增加这种希望。
　　小队的人在一边兴奋，叶钟鸣低着头在一边休息，嘴角却也有一丝微笑。
　　精武小队的运气不错，叶钟鸣的运气也是很好的，就在附近叶钟鸣竟然找到了两种草药，加上之前的一种，这三种东西已经符合了一个配方！并且量足够多！
　　这真是意外之喜。
　　叶钟鸣高兴了一下，马上就冷静了下来，他想了想就知道为什么大家的运气都不错了。
　　因为现在的绝地，还属于未开发的处@女@地，这里只有一些胆子很多的人才敢进来，并且在这些胆子大的人之中，运气好的才能活下来，所以能够踏足这里并且活着出去的人不多，让绝地的神秘面纱依然未被揭去。
　　二是职业和配方图纸这些东西的获得还处于初级阶段，幸存者目光和见识都还没有达到一定的高度，实力也低微，对于进化药剂的渴望远比这些药剂强烈，所以重视度不够，也让来绝地寻找材料的人少之又少。
　　就如精武小队，如果不是他们需要麻痹药剂来猎杀二级生物，估计也不会来绝地里探险。
　　不过兴奋没有持续多长时间，队伍就遇到了麻烦。
　　两只二级红眼鹿雕出现在了附近，想来这片草场是它们的觅食之地。
　　“跑！”
　　不知道小队里谁喊了一声，精武小队的人就开始向着相反的方向逃跑。
　　只有糖果和他哥哥踌躇地看了看叶钟鸣，有些过来帮忙的意思，可没等动，就被达叔等人拉走了。
　　小队很快就消失在了一座小山丘之后。
　　叶钟鸣神色一片平静，只是微微有些心疼，如果自己状态完好，动动手指就能解决掉这两只怪兽，现在，又要浪费好东西了。
　　手中光芒一闪，自然之杖就出现地面，叶钟鸣把剩下的那块初阶冰系宝石镶嵌到了木杖上，为了保险起见，他选择了一次发出四分之一的能量。
　　蓝血之莲瞬间出现在了叶钟鸣身前，丝丝寒意渗出，让看到叶钟鸣已经开始冲锋的两之红眼鹿雕顿时停下了脚步，惊恐地转身逃跑。
　　可是蓝血之莲瞬间发动，一片片的冰叶呼啸着射向了前面逃跑的目标。
　　这些冰叶速度太快了，眨眼之间就追了两头怪兽，几乎没有一点反应，就在红眼鹿雕身上穿出数百血洞。
　　两头二级怪兽被瞬杀。
　　叶钟鸣一瘸一拐地走过去，从容挖下魔晶，又看了看两头怪兽的尸体，这上身是不能用了，都被打成了马蜂窝，还冻得如同冰雕一样，四肢倒是没什么损伤，叶钟鸣直接拿出锋之月割下，又找了些枯枝枯叶干骨头之类的东西点了火，把怪兽的腿架上去开始烤。
　　二级怪兽的肉，吃了对伤势的恢复可大有好处。
　　大概半个小时之后，叶钟鸣神色一动，只见精武小队出现在了不远处，正在小心翼翼地靠过来。
　　由于火不太旺，叶钟鸣只能把怪兽腿外面烤熟的肉撕下放在一片叶子上，接着烤里面未熟的地方。
　　等到精武小队的人来到旁边时，叶子上的熟肉丝已经有了一大碗那么多。
　　“我靠，你生活还挺好啊！”田嘉看到附近没有危险，又看到了两头怪兽的尸体，惊异之后就一把抢过了叶钟鸣手里的叶子，一些肉丝都因此掉在了地上。
　　达叔也过来，一脸阴沉，走到叶钟鸣旁边冷声道：“魔晶呢！”
　　精武小队的人自然不会以为是重伤的叶钟鸣杀掉了这两头二级怪物，猜测是怪兽的天敌恰巧出现之类的原因，但魔晶显然是被人挖去的，而这里除了叶钟鸣就没人了。
　　两枚二级魔晶啊，对精武小队的人来说，已经是一笔从未见过的巨大财富了！
　　叶钟鸣眯着眼睛看了看田嘉，又看了看达叔，从身上掏出了那两枚二级魔晶。
　　“在这里。”
　　达叔等人眼中满是贪婪，伸手就要过来拿，可叶钟鸣突然把魔晶攥在了手里。
　　“可惜，你们没资格得到。”
196.196云蹄
　　一个跟着他们的拖油瓶，竟然口出狂言说什么没资格得到？
　　精武小队的人互相看了看，同时哈哈笑了起来，如果不是因为在绝地之中危机四伏，这笑声会更加的大声和肆无忌惮。
　　现在是什么时候？末世啊！
　　整个世界都陷入到了一片混乱当中，在末世之初金色圣舰的攻击下，人类在第一时间就失去了反抗能力。
　　现在，外面丧尸和变异生物遍地跑，没有了法律，没有了规则，甚至没有了底线。谁的拳头大，谁说话声就大，谁就可以发号施令，甚至可以任意掠夺别人的生命而不需要负任何责任。
　　在这样的情况下，你一个受伤连走路都费劲的人，竟然和别人谈论资格？这不是最好笑的事情是什么？
　　“你不止身体受了伤，智商也残疾。”
　　一个人坏笑着嘲讽，看着叶钟鸣的手眼睛发热。
　　现在一枚二级魔晶在英城附近能够换来一支崭新的突击步枪和两盒子弹，外加一袋二十斤重的大米和两大桶水，甚至碰到大方一点的买家，还能加两盒肉罐头之类。
　　吃的东西还好说，敢打敢拼不怕死总能弄到一点，但是武器可绝对是稀有的，枪支弹药这些有极少部分在轮盘上产出，但现在流行在市面上的，基本都是附近军队、警察武警、安保公司、射击俱乐部、射击馆、军械库等等这些地方流出的，可不是普通人能得到的，哪怕你是进化者也一样。
　　一个拿着步枪的普通人，只要保持一定的距离，足以对一星进化者造成致命威胁。
　　所以枪械一直都是最抢手的东西，甚至一些经典型号的枪械价值基本上和一星进化药剂相同。
　　而这个重伤的人，手里有两枚二级魔晶，这就是两把最好的全自动步枪啊，小队如果有了这样两把枪，也可以找落单的二级生命搏一下了！
　　达叔眼中于是就有些残忍了，他以前见过这种情况，并且不止一次的见过。说实话，他理解人类在这种时候的这个状态。在每个人都为了生存拼尽全力的时候，一旦得到了什么好东西，任谁都是不愿意轻易放手的。
　　不说看到的，就说达叔自己，就亲自宰掉过三个这样不懂得取舍的木头疙瘩。
　　看来，今天又要宰掉一个了。
　　“你……你们别这样好不好？”糖果笨，但不傻，知道这些队友接下来要做什么，圆脸上露出了不忍之色。
　　说完之后，看到队友都木着脸，就知道没人听她的，小姑娘又低头劝叶钟鸣。
　　“两……两枚二级魔晶而已，你给他们吧，否则，否则……”
　　这让叶钟鸣对糖果的好感又上升了一些，不过也更加笃定这个各方面都圆圆的女孩更适合呆在实验室里。
　　“说那么多废话干嘛！”田嘉抓了一把怪兽的肉塞到了嘴里后，又从腰间抽出了一把匕首。
　　叶钟鸣笑了，把两枚魔晶仍在了地上，其他人一看，脸上都出现了讥讽不屑的笑容。
　　现在知道怕了？还以为是什么硬骨头呢，没想到只是看见了匕首就痿了。可是这样就行了？刚才干什么来着？现在就算你交出了魔晶，一顿苦头也是避免不了。
　　田嘉嘿嘿笑了两声，看到达叔没有丝毫表示，就知道自己的亲叔和自己想的一样，要给这个人一个难忘的教训。
　　可就在这个时候，那个大家都等着看他哀嚎求饶的叶钟鸣突然说话了。
　　“你也这样认为吗？”
　　那个被问到的精武小队队员一头雾水。
　　什么玩意？我这么认为的？我认为什么？怎么认为？
　　没等这个人反映过来，这些人又听到了一句话。
　　“你也是这样认为的？”
　　这一次的目标，是另外一个人。
　　这个人也懵了，不知道叶钟鸣是什么意思。
　　“你呢？”
　　……
　　“你们都是这样认为的？”
　　叶钟鸣拍了拍身上的泥土，最后对中年人道：“糖果哥哥，你呢，你也这样认为吗？”
　　中年男人呵呵笑了，“我怎么认为，其实不重要。”
　　叶钟鸣点点头，看着达叔和田嘉，轻声道：“要魔晶？”
　　“我这还有啊。”
　　说着，叶钟鸣随便朝着两枚二级魔晶的地方一挥手，十多枚一级魔晶出现了。
　　精武小队的人嘴巴都张开了，不是因为这十几枚一级魔晶，而是这些魔晶出现的方式。
　　凭……空？！
　　这些魔晶，竟然是凭空出现的！
　　之前小队的人仔仔细细地搜查过叶钟鸣身上，确实是什么都没有发现的，之后这个人一直都跟着小队，也没有猎杀一级怪兽的机会，那么这些魔晶是哪里来的？
　　“还有的。”
　　这一次叶钟鸣再次挥手，出现的魔晶更多了，足有数千枚一级魔晶！
　　精武小队的人目瞪口呆，如果说刚才他们还在疑惑魔晶出现的方式，那么现在就完完全全被这些晶莹剔透的晶体所震撼了。
　　小队之前十个人，只有一个不是进化者，也就是耗费了九瓶一星进化药剂，算上轮盘的概率，一共花费了一千枚上下的魔晶是有可能的。
　　可现在地上的这些呢？粗略估计至少也有三千枚！
　　三千枚啊，足以组建三个全新的精武小队了！
　　这是多么大的一笔财富！
　　没等他们从这一片晶体中清醒，耳边再次传来了恶魔一样诱惑的声音。
　　“哦，还有。”
　　这一次，出现的是数百枚二级魔晶。
　　精武小队的人都疯了。
　　刚才，他们在为了两枚二级魔晶翻脸不认人，甚至起了杀心，决定干掉这个年轻人。
　　可是现在，一次性就出现了这么多二级魔晶！他们如何能够镇定！这些魔晶，即便运气再差，也足够得到一枚二星进化药剂了。
　　二星啊！
　　他们拼死拼活来到绝地冒险，为的不就是成为二星进化者吗，现在，机会就在眼前！
　　“还有一些的，不知道你们认不认识。”
　　叶钟鸣把十多枚全黑色的魔晶放在了魔晶山之上。
　　“三，三级？”
　　一个队员费尽了力气，才从嘴里吐出了这几个字。
　　他们没有三级魔晶，可却见过三级变异生命。现在城市里三级变异生命的踪影已经开始时常出现在幸存者的视线里。
　　它们是王，是死神，所过之处，没人幸存者能够活下来。
　　精武小队曾经亲眼看到一只三级丧尸遭遇了一支实力远强于他们的队伍，之后，是丧尸对那支小队碾压一样的屠杀。
　　那是一场噩梦，每个人都记忆犹新。
　　可现在，这个男人不知道从哪里竟然拿出了三级魔晶，还是十多枚三级魔晶，那岂不是说他击杀过十多个三级变异生命？
　　每个人在看到这些魔晶的时候，第一个念头是本能的贪婪，三级魔晶的价值现在几乎是不可估量的。
　　不过下一刻，贪婪就变成了彻骨的寒冷。
　　一个能有这么多魔晶，这么多高级魔晶的人，还主动拿了出来，会是个随你如何处理和欺负的人？
　　每个人同时都下意识地动了动喉咙。
　　“还有的。”
　　这个声音又出现了，这一次所有人身体都抖了抖，目光习惯性又落在了魔晶山之上。
　　嗯？没有？
　　精武小队的人等了两秒发现什么都没有出现，抬眼就望向了神秘的年轻人，却看见此刻这个年轻人的身边，出现了一根被深蓝色冰雾包裹的木杖。
　　“还有很多，可惜，你们真的没有资格得到。”
　　蓝色的莲花从虚空中显出了优美的身形，竖立在叶钟鸣的身前，缓缓转动着，美丽的让人炫目。
　　可是下一秒，莲花就露出了狰狞的面目，蓝血之莲发动。
　　冰花瓣狂风暴雨一样打向了一个方向，空中只留下短暂急促的‘呃’声之后，就又恢复了平静。
　　精武小队的人张大嘴巴，额头大滴大滴的汗水渗了出来，滴落在这片绝地紫褐色的地面上。
　　那两位在小队里拥有绝对权威的叔侄，已经变成了破烂的尸体，上身被射的千疮百孔，变成了切片莲藕，下肢却完好无损，还站在那里。诡异的是，两个人的尸体已经被完全冻住，成了冰雕。
　　那样子，就和地上两具怪兽的尸体一模一样。
　　大家终于知道，那两头怪兽如何死的了。
　　什么天敌，什么运气，都是扯淡，就是人家杀的。
　　刚才还找嘲笑人家，现在呢，原来自己才是被嘲笑的一方，人家拿出这么多魔晶不是因为傻了，而是压根就不怕你如何！
　　因为你没有那个实力！
　　本以为找了个苦力加替死鬼，没想到却是一个瘟神。
　　“你……你……”糖果的大眼睛挣到了最大，更显得圆了，看着叶钟鸣一脸的世界末日。
　　叶钟鸣随意挥了挥手，满地的魔晶消失不见。
　　接着他抛出了一捆东西给了还在发傻的糖果，弄得小女孩手忙脚乱的才接住。
　　“这，这是什么啊？”
　　糖果发现手里的一捆草药，有好几种，每种都有不少株。
　　“教你一种配方，配出一种药剂。”
　　叶钟鸣拍拍手，接着眯着眼睛对精武小队剩下的除了糖果兄妹之外的三个人道，“至于你们，想要活下来，就要干活了。”
　　一天后，叶钟鸣坐在担架上，被两个人一星进化者抬着，来到了一个山谷的边缘。
　　山谷内，传来阵阵猛兽的吼叫。
197.197药剂的作用
　　两侧的山坡有些陡峭，不过对于进化者来说并不算什么，甚至可以抬着叶钟鸣平稳的走上来。
　　精武小队只剩下五个人，除了糖果兄妹外，另外三个人负责轮流抬着叶钟鸣和拿着所有的行李。
　　他们在绝地之外可能是高高在上的进化者，可在这里，只是希望能够保住性命的苦力而已。
　　叶钟鸣拿出的那根木杖，发动的冰莲花攻击，实在是太强大了。
　　强大到让三个一星进化者有了深深地无力感，面对叶钟鸣时哪怕是对方一个眼神，他们也会产生无比的恐惧。
　　不是他们胆小，而是当人家可以轻易瞬秒和你一样实力的进化者，瞬秒比你强大的二级怪兽时，你就会发现自己的渺小。
　　抬抬手指就能要你的命，这样的人真的无法反抗。
　　他们抬着叶钟鸣，忐忑的等待自己的命运。
　　反抗？他们产生过这样的念头，可瞬间就熄灭了，在得知人家已经是二星进化者之后。
　　“哇，下面的是什么啊。”
　　糖果的情绪低落了几个小时候后渐渐恢复了过来。
　　她其实和精武小队的人并没有多深的感情，只是因为她有极大的利用价值，那些人才一直照顾她。
　　现在那些人死了，糖果有些不适应，不过她很快就发现，和这个人相处好像更舒服一些。
　　至于杀人……在末世里，哪怕是糖果这样心软的姑娘，对于杀人的在意程度也远不是和平时期那么严重。换个角度说，如果达叔他们杀掉了叶钟鸣，糖果就会和他们翻脸吗？不，不会的，就算糖果心好，那也是在一定基础上的。
　　这个基础就是，她活着。
　　叶钟鸣从不认为，这个心软的姑娘在需要舍己为人的时候，还会保持某种程度的善良。
　　还是那句话，在末世，没有人是高尚的。
　　“云蹄。”
　　“嗯？”
　　糖果迷糊着不懂。
　　“一种怪兽的名字，因为长相和地球上牛马相似，四个蹄子是白色的，所以叫做云蹄。”
　　叶钟鸣一边解释着，一边看着下面的云蹄群，心中盘算接下来的行动。
　　在上河绝地的这些天，叶钟鸣不止一次的发现了云蹄的足迹，当时他就有了想法，只是因为实力和条件所限，有想法也没有实现的可能。
　　不过，糖果的出现，给了叶钟鸣以希望。
　　她是一个炼金术士。
　　叶钟鸣恰恰找到了一种前世知道的一种炼金配方的材料。
　　还有，叶钟鸣是个园丁。
　　这些条件加在一起，让叶钟鸣决定了在伤势还未好的时候进行一次冒险，一次危险系数并不大的冒险。
　　“落@红@汁，这什么东西啊？颜色倒是挺好看的，是毒药吗？”
　　糖果手里握着好几瓶浅红色的药剂，又接着问道。
　　由于这个配方并不是她从羊皮卷上学来的，虽然她可以按照叶钟鸣说的配制，可是却不会在她的意识中出现具体的信息，她掌握了全新的配方，却是脱离了她职业之外，制作这种落@红@汁，她不会获得职业熟练度。
　　糖果虽然不知道这东西干什么的，却知道肯定非常珍贵，因为每一瓶，都需要一枚二级魔晶做能源。
　　这可是她从未接触过的领域，刚才配制的时候成功了就无比兴奋，失败了的时候也无比心疼。
　　叶钟鸣什么都没说，反正一会他们也能见到。
　　“还有，你手里这个亮晶晶的宝石是什么？”
　　“你是十万个为什么？”
　　被叶钟鸣说了一句，糖果吐吐舌头，不再问了，可眼睛却盯着自然宝石，都不带眨眼的。
　　这一天的时间，叶钟鸣不用藏着掖着，拿出自然宝石的原石处理加工，成功得到了两枚宝石，只是运气没有昨天好，得到的只是两枚初阶宝石，一枚水系一枚冰系。
　　一会要进行的计划，还需要自然之杖的帮忙，手里有越多的自然宝石越好。
　　其他人没有糖果那么大条，趴伏在山坡之上，望着下面的云蹄脸色苍白。
　　二级怪兽！
　　数百头二级怪兽！
　　这些火红色马身龙头，额头明晃晃的白色魔晶之上，是圆圆的骨质凸起，身长超过三米，宽背粗腿，蹄子雪白，嘶鸣似虎。
　　精武小队在昨天被两头二级怪兽直接吓跑了，现在看到下面数百一样级别的怪兽，能镇定就怪了。
　　也只有糖果这样神经线条有点粗的才不是十分在意。
　　难道这个人的目标，是下面这些数百二级云蹄？
　　疯了，一定是疯了。
　　几个精武小队的原队员都如此想着。
　　叶钟鸣可没管这些人如何，他先是专注地观察了一下云蹄群，然后就开始在山谷中其他地方开始巡视。
　　片刻之后，目光落定在了山谷的深处偏左的地方。
　　蛋！
　　红色的蛋！
　　云蹄虽然外表看起来和地球上蹄目的动物很像，但它们却是卵生。
　　叶钟鸣把目标放在这些云蹄身上，有两个目的，一个目的自然是魔晶。
　　现在变异生命的进化潮狂涌而来，叶钟鸣不可能没有一点压力，他需要至少保持和变异生命一样的进化速度，才能用重生的经验占领一丝先机。
　　并且，他也需要小队的人在占据了云顶基地之后实力有一个飞跃式的增长，否则云顶那个地方是守不住的，会有太多的人觊觎。
　　其次，云蹄也是前世叶钟鸣所知，人类能驯化的为数不多的怪兽之一。
　　云蹄是杂食动物，它们吃人，却更喜欢吃草类和嫩叶，本身的战斗力不强，可速度很快，耐力也好，几种常见的天赋技能中，大多也是速度和爆发力方面的。
　　加之后来幸存者发现这些怪兽可以驯养，所以云蹄逐渐成为了末世里最好的成规模坐骑之一。
　　叶钟鸣发现上河绝地里有云蹄也是个意外之喜，反正在他的印象里，前世是没听说过这里有云蹄的，估计如果不是他自己重生的蝴蝶效应改变了一些东西，就应该是这里被怪兽血洗过，把这群云蹄灭族了。
　　真相如何，叶钟鸣没有去探究，他让人抬着他走下了山坡，来到了山谷外不远处一片刚刚发芽的嫩草甸旁。
　　“把药剂均匀的洒下去，这一片区域都要洒到。”叶钟鸣开始吩咐几个人做事。
　　精武小队的三个人不敢怠慢，小心翼翼地拿着药剂开始一点点的洒在这片草甸之上，仔细程度就像抚摸初恋的光洁皮肤一般。
　　叶钟鸣把目光转向了糖果的哥哥。
　　“唐天，等一下去把云蹄群引出来。”
　　糖果的中年大哥一愣，没想到叶钟鸣竟然让他去干这种事情。
　　“喂，太危险了，我哥不去。”
　　糖果不愿意了，唐天是她唯一的亲人，她不能让他去冒险。
　　“每个人都要体现自己的价值，没有谁有义务养没用的人。”
　　叶钟鸣的话很难听，可末世就是这样，哪怕在精武小队里，唐天负责的也是最苦最累最危险的活，在你没有其他特长的时候，这就是最适合的工作。
　　糖果还想说什么，可是却被唐天叫住了。
　　“我知道你不是一般人，我也知道你真正的想法是让我妹妹从此以后跟着你，我……冒昧问一句，你能给她什么？”
　　叶钟鸣笑了，自己的猜测果然没错，这个唐天，心中唯一在意的只有糖果。
　　“我的确需要糖果做些事情，可和你们之前的小队不同，为我做事非常安全，绝少会有什么危险，并且，以后你就会发现，糖果会成为二星进化者，三星进化者，甚至更高，她会成为中级炼金术士，高级炼金术士，甚至更高。”
　　深吸了一口气，叶钟鸣继续道：“她会在这个该死的世界里，活得比大多数人更久，也更好。”
　　“我怎么才能相信你。”
　　“你不需要相信我，你只需要活下去，然后亲眼看着就行了。”
　　唐天和糖果一愣，前者皱眉道：“你说，我会活下去？”
　　“如果是必死的任务，那边三个人比你更合适，当然，危险是存在的，绝地之中，没有任何时候是安全的。”
　　兄妹俩都不说话了，都在消化叶钟鸣的话。
　　叶钟鸣现在握着他们的生杀大权，没必要在这种事情上撒谎，所以他们并不怀疑叶钟鸣所说的真假，只是还在踌躇自己的能力能否办到这件事情。
　　“好，我去！”唐天咬牙答应，“万一我出了什么事，糖果你要好好照顾。”
　　叶钟鸣点点头，甩出了药剂给唐天。
　　“提前的奖励。”
　　唐天兄妹一愣，他们发现手里是一瓶一星进化药剂。
　　这东西，可是他们梦寐以求的啊，达叔在进入绝地之前就答应过，只要找到了麻痹药剂的材料，就给唐天一瓶进化药剂。
　　可现在……
　　唐天面色复杂看着叶钟鸣，猛然醒悟。原来刚才，只是这个年轻人的试探，如果自己拒绝了，大概还会跟着叶钟鸣，但在人家心中的地位，自己和妹妹可能和那三个人就差不多了。
　　给了妹妹一个放心的眼神，唐天服下进化药剂，带着全身澎湃的力量，潜入了山谷之中。
　　叶钟鸣则在几个人洒完了药水之后，走到了草甸中央，蹲在那里，一手撑地。
　　培植！
　　开始。
198.198最轻松的收割
　　叶钟鸣拿出那么多魔晶之后杀掉了达叔和田嘉，其实有些故意表演成分在里面。
　　这会让其他剩下的人产生一种他可不匹敌的印象。
　　对于那几个人一星进化者来说，叶钟鸣也的确不可匹敌。
　　他还需要建立一个在糖果面前实力雄厚的印象，否则即便是现在这个圆圆的小姑娘进入了队伍，以后也难免会产生出其他的想法。
　　毕竟，炼金术士、药剂师等这些制造类职业，可是极度耗费资源的，没有相应的实力和财富，根本养不起这种人。现在糖果不懂，以后终究会懂的。
　　当时，效果自然是很不错的。
　　可直到今天，当看到叶钟鸣单手撑在地面，然后四周草甸的嫩草开始飞速生长时，包括糖果在内的人，都是一副见鬼的表情。
　　虽然他们已经见识到了末世诸多的神奇，比如糖果的炼金术士职业，比如炼金术士职业直接赠送的那个绿色的大试瓶中和之握。
　　可终究这些都是在科学勉强能够解释的范围内，就像炼金术士的本质是诸多地球人还未掌握的化学反应等等。
　　但这种直接让植物神奇增长事情，在地球上只有神话传说里才能找到，这足以震撼人心。并且叶钟鸣还是一个强大的、拥有诸多手段的二星进化者。
　　并且这些人还意识到了一件事情，就是现在这个人的伤势未愈……
　　如果他状态完好，要强到什么程度？
　　这些嫩草在叶钟鸣的培植技能下长高了几厘米，叶钟鸣额头上就有汗水渗出了。
　　绝地的植物和地球上的植物不同，培植或者激活它们需要耗费更多的精神力，加之这一片草甸的面积着实不小，叶钟鸣仅仅让这些嫩草长高了几厘米就耗光了这些天积攒的精神力。
　　这些草的量显然是不够的，叶钟鸣直接依仗着绿色项链自带的‘初级冥想交换’技能开始吸收一级魔晶，来恢复自己的精神力。
　　好在现在一级魔晶足够多，在耗费了几千枚之后，叶钟鸣把精神力恢复到了完美状态，又开始使用园丁的技能。
　　熟练度+1，熟练度+1……
　　耗费精神力多，使用培植的次数多，职业熟练度也在飞速的增加，当叶钟鸣把这些被落@红汁灌溉后的嫩草催生到理想的高度，叶钟鸣的培植技能竟然直接达到了初级阶段的满熟练度，只要园丁职业的另外一个技能熟练度也达到100，就可以用晋升卷轴升级到中级园丁了，那样两个技能也同样会达到中级。
　　当然，叶钟鸣手里现在有一个从怪物宝贝那里得到的晋升卷轴，不过他并不准备用到这个职业上。
　　走出草甸，山谷里已经有蹄声传来，几个人立刻撤退到了旁边的山坡上隐蔽好，片刻之后唐天也逃了出来，看到糖果发出的信号，直接躲了过来。
　　把云蹄吸引到这里来并不困难，只要你踏进了山谷，就是侵犯了云蹄的领地，这些攻击力虽然不高，但毕竟也是二级的怪兽会变得无比愤怒，冲撞和踩踏也足以把入侵者杀死。
　　唐天不算笨，看到云蹄群移动就开始逃跑了，勉强在云蹄盯住他之前赶了回来。
　　数百头大大小小的云蹄冲出了山谷，场面极其的壮观，这些比地球上最健硕的烈马都要大上不少的怪兽齐头并进时，那股震撼让山坡上隐藏的几个人都看得热血沸腾。
　　这种场面效果，在现代大概只有电脑特效才可以做得出来。
　　云蹄本来愤怒地追赶入侵者，它们甚至也发现了入侵者的踪迹，可是云蹄群的速度却越来越慢，它们被空气中淡淡的香味所吸引。
　　片刻之后，开始有个别云蹄找到了这股对它们来说有着绝大吸引力香味的来源，它们撒着欢地跑了过去，低头就开始啃食地面的嫩草。
　　越来越多的云蹄发现了那片草甸，这些家伙争先恐后地跑了过去，去品尝这种味道鲜美的食物。
　　几百头本来追赶敌人的云蹄，此刻变成了一场聚餐大会，都在狼吞虎咽吃着食物，甚至因此还发生了几次同类之间的冲突。
　　“天啊，你给我的那个什么落@红汁到底是什么？为什么它们这么爱吃？”
　　糖果简直不敢相信让这些二级怪兽趋之若鹜的嫩草是她配制的药剂灌溉后产生的效果。
　　叶钟鸣没说话，并不解释这个问题。
　　落红汁的配方在叶钟鸣重生之前的末世已经不是什么秘密，一是因为配方过于简单，二是因为这种药剂的应用并不广泛，所以保密性不强，叶钟鸣也就知道了。
　　虽然这种药剂配方简单制作容易，但也是三级以上轮盘上才会出现的东西，要到末世一两年之后才会陆续被进化者得到，真正流传开来已经是五年之后的事情了。
　　那个时候，变异生命的进化等级已经很高，这种药剂的效果对这些家伙已经不明显，所以药剂的价值一直没有被开发出来，只在偶然的情况下才会用到一些。
　　可对于重生之后的叶钟鸣不同，这种药剂现在正是产生作用的时候。
　　的确，这需要条件配合，比如必须有炼金术士，否则你知道配方也没用。还有，需要园丁职业，否则这种不可以直接服用只能通过植物发挥作用的药剂，通过植物生长到了发挥作用的阶段，那可能需要几个月甚至更久的时间，那个时候还有没有用，有多大用，就只有天知道了！
　　所以这种在前世无比鸡肋的药水，机缘巧合之下，被叶钟鸣利用了起来。
　　至于作用……
　　这片草甸面积不小，可是对于几百匹云蹄来说就不算什么了，只是一会功夫，这片嫩草就被吃光了，云蹄群在周围徘徊了半天也没有发现其他的草甸，流连一会，找了些其他东西吃后，陆陆续续地就都退回到了山谷当中。
　　“不是毒药吗？”
　　或许是成为了进化者的缘故，唐天比之前爱说话了一些，看到这些云蹄吃掉了那些嫩草之后半天了还活蹦乱跳的，忍不住就问叶钟鸣是怎么回事，他以为是毒药呢，如果不是的话，那岂不成了给这些云蹄白白喂食了？
　　叶钟鸣依然没解释，而是让众人转移阵地，去山谷那边的山坡。
　　到了地方，叶钟鸣吩咐大家开始做饭，自己则拿出了之前烤熟的红眼鹿雕肉，还有一些精武小队之前的食物储备，大家开始吃饭。
　　不过其他人的注意力暂时都不在食物上，而是在山谷中徜徉嬉戏，或休息或玩耍的云蹄身上。
　　“大概还有一个小时，多吃点，吃饱了才力气干活。”
　　叶钟鸣淡然说道，一切仿佛成竹在胸。
　　几个人也不敢多说问，尽量多吃一些，想来一会就有事情做了。
　　这两天吃这些二级怪兽的肉，体质多少都有些增加，在这一点上，这些人对叶钟鸣还是很感激的。
　　吃过了饭，其他人就开始盯着云蹄，心中数着时间。
　　大概五十多分钟后，云蹄群开始有了小范围内的骚动。
　　一直在闭目养神的叶钟鸣睁开了眼睛，看向了发生骚动的地方。
　　只见一匹雄壮的公云蹄按住了一个同伴，强势开始了交@配。
　　成了！
　　叶钟鸣心中一喜，知道落@红汁开始起作用了。
　　这种开始只是个别，但很快，就以极快的速度开始蔓延起来，仅仅半个小时候的时间，下面山谷里就大变样，成了一个配种场。
　　糖果等五人一脸呆滞，心中万头神兽呼啸而过。
　　落@红汁，竟然是TM这个作用？
　　云蹄群这个时候已经都疯了，不论公马还是母马，全都红着眼睛，和异性疯狂@交@配，一股腥臊的气息连山坡上离得远远的众人都闻得到。
　　这种情况只是主流，还有一些云蹄因为争夺配偶的问题，开始了生死搏斗，巨大的身体在高速中碰撞，撕咬踢踹，只为了传宗接代的本能，很多云蹄在这种失去理智的战斗中受伤死亡。
　　整个山谷，在这时陷入了彻底的迷乱当中。
　　“这……这……”一个精武小队的队员这了半天也说不出什么，他还从未见过用这种方法的人，这些在他看来和死神一样的二级变异生命，竟然如此被人玩弄于股掌之间，这彻底颠覆了他刚刚形成的全新世界观。
　　“我们现在就杀下去吗？”
　　唐天看着下面已经至少死了几十匹的云蹄群，有些跃跃欲试。
　　“等吧，还需要一会呢。”
　　叶钟鸣倒是不着急，现在云蹄正处于狂乱之中，现在下去不是找死吗？这些家伙会直接把侵入者踩成肉饼。
　　叶钟鸣对下面发生的事情在最开始的时候还看了会，可很快就有些厌烦了，继续闭目养神，其他人则看得津津有味，互相还小声的议论着。
　　这种情况一直持续了四个多小时才渐渐平息，此时的山谷里，已经一片狼藉。
　　叶钟鸣站了起来，锋之月出现在了他的手中，看着下面山谷中的云蹄群，他知道，第一次收获的时间到了。
199.199围点打援
　　从山坡上下去的时候，其他人腿是有些哆嗦的。
　　没办法，下面可是几百头二级怪兽啊，对于看到两头怪兽都要逃跑的这几个人来说，反差实在是太大了。
　　经过了两天的恢复，叶钟鸣的伤势好了不少，吃掉的二级怪兽肉也帮助了一些恢复，虽然距离痊愈还要一些时间，但至少已经不用拐杖行走了，甚至，叶钟鸣觉得已经可以进行一场不太激烈的战斗了。
　　走到山谷边缘的时候，一股混杂着淡淡血腥和浓烈腥臊的混合气味直冲众人的鼻孔，让几个人都皱起了眉头。
　　这气味的确非常不好闻。
　　选定了一个方向，六个人进入了山谷内。
　　此刻的山谷中，这些云蹄已经绝少有站着的了，大部分都趴伏在地上喘着粗气，全身红色的毛发上滴着不知道是汗水还是鲜血的东西，嘴部打着响鼻似的声音，一股股淡淡白气从鼻孔里冒出，双眼布满血丝。
　　还有不少云蹄侧躺着，这些都是已经失去或者即将失去生命的，它们或者在争夺配偶的战斗中失败被杀，或者因为使用了嫩草太多而过于兴奋，身体机能超负荷运转，直接力竭而死。
　　也有一些云蹄发现了入侵的人类，想要站起去攻击，可是挣扎了好几次，却四肢发软没有力气，最后只能颓然地倒在地上，对着人类发出尽可能有威慑力的警告，可是听在叶钟鸣几个人的耳中，俱是无力的呻吟。
　　“远离那些还活着的云蹄，先从那些死掉的下手，挖出它们的魔晶。”
　　叶钟鸣下了命令，可他自己却没动，只是站在后面看着，目光在几个人的身上挪动，警告意味明显。
　　如果发现有贪墨的行为，叶钟鸣真的会毫不留情地下杀手，哪怕糖果和她的哥哥也一样。
　　他不需要那种心有二志的队员，并且这些人里也没有让叶钟鸣杀之心疼的存在。
　　二级魔晶在现在这个阶段，是战略性的资源，叶钟鸣不允许有人在这个上面动心思。
　　几个人开始的时候有些战战兢兢的，生怕哪匹云蹄奋起攻击，那他们可就完蛋了。
　　可是马上他们就发现，落@红汁的效果真的是非常好，这些兽性大发之后还活着的云蹄真的精疲力竭，没有丝毫反抗的能力，只能眼睁睁看着同类被杀，被挖去魔晶，只能以低鸣表示愤怒。
　　渐渐的，几个人胆子大了，这些云蹄真的是一点威胁都没有了，胆气壮了，效率就高了，他们开始兴奋地挖着魔晶，虽然知道这东西不属于自己，可能够亲手做这个工作，还是体验了一把‘高手’的感觉。
　　收获感，总是让人能够感到愉悦。
　　可有的时候，乐极真的会生悲。
　　一个精武小队的成员挖的兴奋了，看到旁边有一匹奄奄一息的云蹄，竟然想要把它杀死以便挖下魔晶。
　　可惜他刚刚接近，杀气骤起，这头云蹄拼着最后一丝力量，发动了天赋技能——跃击，直接把这个进化者撞得飞出去老远，摔在地上的时候前胸已经完全塌陷，‘呃呃’了两声之后就咽了气，手里抓着的二级魔晶洒了周围一片，仿佛就像冥钱一般。
　　糖果等人全部都跑了过去，发现同伴已然没救。
　　在二级怪兽临死一击之下，没有防备的一星进化者其实是很脆弱的。
　　“不要碰那些没死的云蹄！”
　　叶钟鸣在后面冷声道，脸色不太好看，现在能干活的一共就这么几个人，死了一个就降低了不少效率，他也不知道这里的动静会不会被别的怪兽发现，总之越早完事越好。
　　糖果想要说些什么，却被唐天用眼神制止，他知道自己妹妹情商不高，心还软，觉得叶钟鸣在这种时候还这样说有些过分。可是唐天明白，这事真怪不了人家，之前叶钟鸣已经说的很清楚了，不要去碰那些还活着的云蹄，只解决那些已经死掉的就可以，是这个同伴自己不听话，所以才出了事。
　　并且，精武小队的人之前是如何对待受伤的叶钟鸣的，每个人都心知肚明，叶钟鸣要是对他们有好感就怪了，既然没有什么情分，还是在末世的这种状态之下，想要让人家表达什么悲哀或者同情之类的，就太过不现实了。
　　拍了拍自己不太懂事的妹妹，唐天朝着叶钟鸣投去了一个歉意的眼神。
　　叶钟鸣点点头，不再说话，他自己也参与到了挖魔晶的行列之中，并且召唤出了金属锇巨人，一拳一拳地解决那些奄奄一息的云蹄，拥有强大防御力和耐久度的金属巨人，即便是被虚弱的云蹄攻击了，最多就是一个跟头，耐久掉上几点而已。
　　金属巨人的出现，再次让其他人侧目，心中对叶钟鸣的实力评价再次上升。
　　几个人一直忙了一个小时左右，把山谷里大部分的云蹄魔晶挖了下来，这个时候，一些健壮的、食用嫩草较少的云蹄缓过了些许力气，对着几个人发出了强力警告，甚至有几匹已经开始蓄势待发，准备攻击这些侵略者。
　　不过山谷面积很大，叶钟鸣等人特意避开了它们之后，这些只是恢复了一两分力气的云蹄也拿他们没有什么办法。
　　“挑几头刚死不久、尸体完好的云蹄拖到山谷入口的地方，切开它们的血管，让鲜血多流一些。”
　　唐天等人不解，不过也听话照做，等到完成了之后，叶钟鸣目光停在了一个精武小队的成员身上，在这个成员惊恐的目光中，手里的锋之月突然一翻，刀光就直接撩开了这个人的胸腔，大量的鲜血喷射而出。
　　“你……”
　　糖果愤怒地瞪着叶钟鸣，对他突然杀人无比愤慨。
　　唐天则在一边叹了口气。
　　叶钟鸣冷冷看了糖果一眼，伸手在这具还未倒下的尸体上衣兜里，掏出了三枚二级魔晶。
　　糖果一愣，随即明白了什么，圆圆的俏脸一低，刚才的气焰完全消失。
　　这个同伴，私藏了魔晶。
　　“走！”
　　叶钟鸣带着仅剩的三人退回了山坡上，可并没有直接离开，反而是又等在了那里。
　　几个人不明所以，可叶钟鸣身上的杀气还在，谁也不敢说话。
　　半个小时后，一个巨大的影子出现在了山谷的上空。
200.200獠牙兽骑
　　这是小队第一次离开叶钟鸣这么久。
　　这一个月以来，小队的任何一个人身上都已经被打上了深深的烙印，那是属于叶钟鸣的。
　　每个人都不傻，他们心中对于未卜先知的叶钟鸣都有了些猜测，虽然不会是重生这么离奇的念头，但一个对末世有着深入了解，甚至是末世爆发的知情者之一这样的神秘身份是跑不了的。
　　和平时代把人们养成了愿意去探究事情本质和根源的习惯，这种习惯虽然在末世之中会被渐渐抹掉，可终究在条件允许的情况下，每个人都愿意活得清楚明白，所以小队的人隐约之中，都对天降末世有着本能的质疑和期望，希望有一天，可以知道这是为什么。
　　当然，这些都是夜深人静或者生死攸关时刻脑海中辗转的念头，每个人现在还处于如何活下来而不是为什么活着的低级阶段，对于揭开谜底并不执着。可是叶钟鸣带给众人的安全感和优越感，却已经深入人心。
　　当你看到干净的街道上遍布尸体，当你看到漂亮的楼房上挂着残肢断臂，当你看到富丽堂皇的大商场里，挤满了带着恶臭滴着令人恶心黑色口水的活死人，这个时候，哪怕你心理素质再好，也终究是惊慌和恐惧的。
　　因为曾经和你一样甚至比你要强的人，变成了满是蛆虫的尸骸。
　　小队的人也不例外。
　　每个末世之人必定会经历这个阶段，是叶钟鸣帮助小队的人度过的。
　　或许有深有浅，但每个人都是感激的。
　　不过感激这东西，长久了或许会渐渐牢固，变成一种密不可分的亲情之类。可现在，也是要看利益的。
　　换句话说，跟着你，是否过的比其他人好。
　　不说比所有人，但比大部分人总要好的吧。
　　如果仅仅是救了大家的性命，却让小队的人每天还为了填饱肚子而奔波，久而久之，结果只有一个，就是小队分崩离析。
　　说出来或许残酷，可这就是现实。
　　之前，在离开的那座城市和一路经过的地方，小队的成员感觉到了自身的强大，而当来到英城之后，这种感觉越发强烈了起来。
　　这才是小队维系的根本。
　　英城，是一个大猎场。
　　这是来到这里一段时间之后，小队所有人的共识。
　　这个猎场是属于幸存者的，因为这座城市和周边有着数不清的丧尸，有着数不清的变异生物，有着数不清没有见过的怪兽。
　　这些东西额头上的魔晶，是人类最渴望的资源。
　　每一天，城市之中和城市周围都有幸存者从这些怪物的身上获得资源，每一天，都有人类完成进化，每一天，都有惊喜产生在人群之中。
　　一个一个的传说和人物在英城这座省会的范围内流出，然后流传，成为苦苦挣扎辛酸度日的幸存者们，在肮脏的下水道和逼仄的废墟之中残喘余生时，唯一的谈资。
　　这里同样是变异生命的猎场。
　　同类和人类，蕴含着它们进化所需的能量，当没有人类时，同类是它们的目标，当有人类时，人类是它们的目标。
　　它们数量多，人类的数量也多，大猎场，是每个生命的猎场。
　　每一天，大猎场都会发生很多事情。
　　“放下魔晶，然后滚蛋！”
　　一个满脸胡子的大汉举着一把掉了漆的双管猎枪，对着正在收拾满地丧尸尸体的一支小队恶狠狠地喊着。
　　梁初音抬头望了望这些出现的同类，目光没有一丝波动。
　　“我艹，这不是那谁吗，那个谁来着？对，梁初音，一个网红啊。”
　　旁边一个年纪不大，满脸灰土的人提着一把野外铲，指着梁初音兴奋道。
　　“那就把魔晶和这个女人都留下，其他人滚蛋！”
　　小虎蹲在一边慢条斯理地吸着烟，脸上全是看好戏的样子，甚至还对着梁初音轻轻吹口哨，那意思就是，美女，你又被人看上了。
　　梁初音瞪了小虎一眼，“赶紧解决问题，让你放哨你不好好放哨，自己的屁股自己擦。”
　　“呵呵，小虎可没有偷懒啊，刚才能把丧尸都引到这里来，都是他的功劳。”
　　一位乐大远的助手在一边替小虎解释着，颇有些拍马屁的意思。
　　“还是老康你有眼光。”
　　小虎竖起了大拇指，一副你是我知己的样子，把其他几个人逗乐了。
　　看到被枪指着的这四个人竟然毫不在意，大汉和他的人终于愤怒了。
　　他们可是有十几个人啊，手里还有枪，可是这些人有什么，除了那个漂亮女人身后背着一个看起来不错的鞭子之外，其他人都是普通得不能再普通的匕首之类，这样的装备在双管猎枪之下，那根本就不够看。
　　“艹，不见棺材不落泪是吧！”
　　大汉说着就要对着小虎扣动扳机，可手指刚动，一个人影从旁边直冲了过来，手里提着一面巨大的盾牌，轰的一下把包括大汉在内的好几个人直接撞到了一边去，猎枪也射偏了方向，打在了一边。
　　“大个子，我都给你发了多少信号了，怎么才动手啊。”没有了猎枪的威胁，小虎好整以暇的站了起来，从旁边捡起一根木棍，走了几步进了人群当中，噼里啪啦地把这些人都打倒在地。
　　“不好意思啊，睡着了。”
　　盛元挠挠头，为自己的失误道歉，其他人听得狂翻白眼。
　　小虎扔掉断掉的棍子，开始在这些被打的骨断筋折的人身上搜刮起来。
　　双管猎枪听起来很厉害，可是看样子就是不知道多少年的老货，打出的铅弹对穿着灰色级别防弹衣的小虎威胁不大，之所以和盛元那么说，有很大玩笑成分在里面。
　　叶钟鸣不再的这些日子，小队找到了云顶山庄，听叶钟鸣的话并没有占领那里。而是以云顶山庄为圆点，开始对周围大片范围内收集信息。
　　既然决定了要在这里建立基地，就要对周围了如指掌。
　　除此之外小队也没有闲着，他们开始自发地收集魔晶，一级魔晶自不必说，对于小队这些成员，只要碰到不超过三位数的丧尸，他们都会出手，可以做到不需要任何损耗。甚至如果地形有利，小队也会对数百的尸群动手。
　　叶钟鸣去绝地的这些天，他们已经陆陆续续地收集了上千枚一级魔晶。
　　最让小队人在意的还是二级魔晶，碰到落单的二级变异生命自不必说，小队必定会出手，甚至只要数量不超过五，他们也会想办法猎杀掉。虽然有的时候会遇到危险，不过在越来越熟练的团队配合之下，在拥有超级防御力的盛元和恢复能力的朴老师两个辅助职业之下，二级魔晶的数量小队也收集了差不多有几十枚。
　　这些，还只是小队自己的收入。
　　英城是一个人口超过千万的大都市，如果加上周围区域一些卫星城和更远一些的城市群，人口更是多的恐怖，于是这里的怪物多，幸存者也多。
　　现在人们已经渐渐适应了末世，接受了轮盘，开始了进化，所以难免会碰到一些不太让人舒爽的事情。
　　最常见的，就是抢劫。
　　小队在这边活动了这些天，几乎每天都会碰到，弄得现在都有些习以为常了，之前小队的成员还非常郑重，无论是谁靠近都远远的警告，后来发现如果没什么威胁，就直接放过去，然后……反抢劫。
　　这些天下来，竟然抢到了数百枚一级魔晶，还有几枚二级魔晶。
　　这一次自然也不例外，又搜到了十几枚魔晶。
　　“老大什么时候回来，去了好多天了，让人着急啊。”
　　没人回到他，这些人脸上的轻松消失，取而代之的是郑重之色，小虎有些没趣，收拾着东西，和梁初音等人向着墨夜那边前进。
　　小队现在分成了三个部分，夏蕾朴秀英乐大远在上河绝地之外等待着叶钟鸣，墨夜带着乐大远的三个助手是一队，梁初音小虎盛元和乐大远另外的一个助手一队，双方一直保持着一定的距离平行前进，每天夜晚来临之前汇合。
　　今天也一样，双方在一个地方碰面，准备宿营的一些事情，他们这些天已经围着云顶山庄绕了一大圈，今晚休息一晚，每天上午就可以和夏蕾他们见面。
　　对于野外生活大家已经非常熟悉，每个人各司其职，有条不紊地干着自己的事情，突然，在远处一个方向，已经昏暗的天空突然升起了一颗红色的信号弹，让周围十数公里的地方都蒙上了颜色。
　　小队的人一呆，接着一个念头在所有人心中浮现。
　　出事了！
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣看着天空的影子，眼睛不由自主的眯了起来。
　　迷离大鹏！
　　四级！
　　叶钟鸣握握拳头，决定放弃。
　　他现在能杀掉这个家伙吗？
　　在拥有了一块中阶冰系宝石之后，叶钟鸣有百分之七十的把握杀掉这家伙，可是所得呢？一枚四级魔晶，一些四级材料。
　　代价呢？百分之三十的危险，还有一块中阶冰系宝石。
　　合适吗？
　　在未来，肯定是合适的，四级魔晶已经迈入了中级魔晶的范围，已经属于稀有资源，多少人在末世十年的时候卡在这里过不去。
　　但是对于现在连三星进化者都不是的叶钟鸣来说，四级魔晶对于他的意义并不大。
　　眼睁睁看着这只身上有着艳丽羽毛的彩色鹏鸟在空中优雅地盘旋了两圈之后缓缓落在了山谷里，这些最高等级只有二级并且现在都起不来的云蹄在这个大家伙面前，就是待宰的羔羊，被迷离大鹏挑挑捡捡，吃掉了三匹。
　　吃饱了，上河绝地食物链最顶端之一的这只四级怪物又优雅地飞离。
　　糖果等人吓得已经有些双腿发软了，他们连二级怪兽都怕，更何况是四级！
　　看到这几个人目前的素质，叶钟鸣无奈摇头，和自己一手培养起来的队员相比，都是一星进化者，这差距太大了。
　　或许是刚刚被四级怪兽光临过，山谷平静了一个多小时，这个时间段内已经有云蹄站了起来，在山谷里哀鸣行走，想要叫起曾经的同伴，可是效果很差，只有十几匹还能有力量移动。
　　山谷之外，有些沙沙的声响传来，这些能站起的云蹄脖子上漂亮的火红鬃毛都竖了起来，它们朝着入口处拼命嘶吼，发出警告，但血腥气息让这些警告变得苍白无力。
　　一条条长着蛇身和四对长脚的怪兽飞速地蹿进了山谷，看到成片成片倒下的云蹄，兴奋发出了哇哇的怪叫。
　　娃鸣怪？
　　叶钟鸣心中一喜，这些二级怪兽可是理想的猎杀对象啊，它们的魔晶自不必说，它们体内的腺囊通过浸泡之后烘干，挥发掉所有水分，和烈酒一起服用，可以起到对各种剧毒提高抵抗力的作用，这东西在末世就和免疫药剂一样有用，价值很高，叶钟鸣重生前，每一个娃鸣怪的腺囊，都能换来一瓶二星进化药剂，如果碰到积蓄的人，还能换来更好的东西。
　　几十条娃鸣怪平时和云蹄没少起冲突，双方的领地很近，不过因为云蹄数量众多，通常吃亏都是娃鸣怪。
　　这一次，这些怪兽嗅到了浓烈的血腥味，寻来后发现昔日的敌人如此凄惨，哪里还会放过这个机会，纷纷朝着云蹄的尸体冲了过去，打算大快朵颐一番。
　　那最健壮的十几匹云蹄哀鸣着迎了上去，明知必死，它们也要为保护种群贡献最后的力量。
　　在状态完好数量也占据优势的娃鸣怪面前，这些云蹄连一分钟都没有坚持到。
　　战胜了敌人的娃鸣怪阵型刚要分散，发现距离它们不远处，一根木杖竖立在那里，接着，蓝色的莲花出现在空中，对着它们发动了凌厉攻击。
　　在蓝血之莲的威力下，这些并不以速度或者防御力见长的怪兽，没有什么还手之力，一块初阶冰系宝石，就把他们杀了个干干净净。
　　“快快快！收魔晶！”
　　叶钟鸣带着三个人飞速收集魔晶，又是几十枚二级魔晶到手，之后，再次回到了山坡上隐藏。
　　就这样，叶钟鸣开始了他的‘围点打援’，他并不是每一次都出手，通常只选成群的二级目标，偶尔才对落单的三级怪兽下手，并且每一天，出手限制在两次之内。只有极特别的情况下才会超过限制，比如一些怪兽太能吃，如果让它们在这里肆虐不管，那云蹄就被它们吃光了，还吸引个屁的怪兽。
　　不过自然之杖用的多了，自然宝石跟不上，一旦有意外出现，叶钟鸣就要有整整一天都不能出手。不过好在运气还行，这样的情况只遇到过一次。
　　三天之后，叶钟鸣已经收集了五百多枚二级魔晶和七枚三级魔晶，他所付出的，是一条人命、大部分云蹄的尸体，还有仅剩下四块的自然宝石，其中初阶水系三块，一块中阶冰系宝石。
　　叶钟鸣知道，自己在这里的狩猎结束了。
　　看着下面闯进来的一群由两只三级带领的、数量超过二百的二级獠牙兽骑，叶钟鸣也只能望之兴叹。
　　不过，就在他等待着这些兽骑退却，以便拿走那些隐藏在深处的云蹄蛋时，脑海中突然有了一丝熟悉的联系。
201.201驱奴卡
　　对面的山坡上，出现了一个金黄色的影子。
　　叶钟鸣的笑意在嘴角绽开。
　　地黄丸这家伙，还真是把人叫来了。
　　当初受伤昏迷之前让地黄丸去叫找人帮忙，只是一种死马当活马医的行为，叶钟鸣其实心中清楚，让地黄丸一个二级变异生命在没有自己带领下穿过绝地去外面寻找小队的成员，是一件几乎不可能完成的任务，即便是真的出去了，小队的人进入绝地之后，遇到危险的情况也非常大，实力是有的，可绝地终究也是危险的。
　　当地黄丸和自己的小队做到了。
　　最让叶钟鸣高兴的，是按照时间来算，小队赶来救援自己是没有任何耽搁的，也就是说，他们知道自己遇险，没有任何犹豫就来了。
　　终于找到自己主人的地黄丸兴奋地朝着叶钟鸣这面吠叫了几声，声音在山谷中回荡，让那些正在进食的獠牙兽骑都受到了惊吓，纷纷看向了山坡之上，两只三级兽骑头领对着手下呼喝了几声，这群獠牙兽骑就整好了队，对着地黄丸的位置摆出了冲锋的阵型。
　　这群家伙，是叶钟鸣在上河绝地见到的最有组织性和纪律性的怪兽，这种下身是虎狼一样的兽形，上身和人类非常相似，到了头部又变成了野兽状的怪物，进化等级不高，却战斗力极强，叶钟鸣前些天就见到它们在围猎数个三级的进化生命。
　　对于地黄丸的兴奋，叶钟鸣虽然心说它是个笨蛋，但也并没有太大的责怪，这家伙大狗出身，身体里本就有着数不清的忠诚基因，一时失控也可以理解。
　　给了地黄丸一个指示，在服用了脑虫之后这种短距离的意念流还是可以很清楚表达意思的，叶钟鸣叫上不知道发生了什么事情的糖果兄妹，开始顺着山坡向着小队的方向绕过去。
　　在开阔地上，獠牙兽骑的速度和冲击力肯定会给小队的人带来很大的麻烦，甚至一个不小心，这二百多兽骑足以把叶钟鸣他们全部吃掉。
　　不过两侧的山谷要么怪石嶙峋，要么荆棘密布，要么丛林乱生，这让非常有纪律性和整体战斗力的兽骑们踌躇了，它们有些不能确定是否需要冲上去。
　　头领是一个足有三米身高的獠牙兽骑半张着嘴，两根标志性的长獠牙对着小队的方向吼叫了一声后，命令手下开始进食！
　　这种半人形半野兽的怪兽，在智慧上好像都和人类类似，竟然派出了一支二十多个兽骑的队伍警戒在了大部队的外面，给其他同伴放哨。
　　跑到了一半的叶钟鸣停下，看着下面的兽骑露出了异色。
　　前世，他不是没有听说过獠牙兽骑的大名，甚至在某些基地的斗兽场、黑拳市、交易所等地方不止一次见过它们的身影。
　　在他的印象里，这些獠牙兽骑在某些做派上，的确和人类非常的相似，应该是绝地怪兽中在智慧上最为接近人类的存在。
　　后来，甚至叶钟鸣听说在某些排名前列的绝地，这些兽骑已经成为了领主级别的存在，甚至还控制了个别的大绝地，更为让人惊惧的是，獠牙兽骑是为数不多几种找到了在混沌壁垒上自由通行方法的怪兽。
　　同时，更是为数不多能够和人类战团展开大规模战争的异种族之一。
　　这里指的大规模战争，可不是和尸群兽潮那种战争，而是如同冷兵器时代人类之间那种有战术、有计谋、有智慧的战争。
　　甚至有幸存者觉得，如果有一天人类最终输掉了这场末世战争，那么最有可能取代人类成为这个星球统治者的，就是獠牙兽骑。
　　由此可见这种生物的可怕。
　　当然，现在的獠牙兽骑进化等级还比较低，还没有达到十年后驰骋大陆的高度，但同样人类的进化程度更低，二百多兽骑足以让小队感到无比棘手。
　　如果叶钟鸣舍得那块中阶冰系宝石，那么对付这二百多二级兽骑自然可以胜利，可问题是他舍不得，他的打算是要用这东西换来一瓶三星进化药剂的，没有足够三级变异生命让他杀，他是不会用中阶冰系宝石出手的。
　　看来今天要放弃这些兽骑了。
　　叶钟鸣瞥了一眼这些未来的恐怖生物，继续朝着小队的方向和他们奔跑。
　　就在这个时候，小队那面突然冲下了山坡，并且摆出了阵型，盛元顶在了前面，朴秀英位居中央，其他人以他们两个人为轴，朝着獠牙兽骑方向开始移动。
　　“啊，他们，他们疯啦！”糖果看到有人竟然冲向了二百多丑怪物，一脸的难以置信。
　　叶钟鸣没有愤怒，也没有什么责怪，只是心中奇怪，自己的小队里没有什么冲动之人，连最活泼话痨的小虎，做起事情来也是很冷静的，正常情况下，他们绝不会做出这样的决定，可现在冲了下去，到底是为什么？
　　心中有疑问，脚下却没有一丝迟疑，叶钟鸣看见自己的小队冲下山坡，他也立刻改变了方向，开始向下冲。
　　糖果和唐天对视了一眼，无奈跟上，他们真怕这个时候转身，会被叶钟鸣切成两半。
　　獠牙兽骑也发现了人类的情况，微微一怔之下，两只三级头领立刻发出了古怪的音节，随着这些声音，二百多只兽骑迅速整队，以两个头领为箭头，开始缓慢助跑，几秒钟后，就变成了冲锋，朝着这群不知所谓的人类呼啸而来！
　　“不动壁垒！”
　　盛元率先发动了他的职业技能，加入了金属锇和鬼金的巨盾在地面竖起，片片盾影把小队成员裹在了其中。
　　朴秀英连连挥手，每一个成员身上都出现了一枚空菱盾，对于服用了脑虫精神力大涨的美女老师来说，现在做这些一点都不费力气。
　　叶钟鸣的速度极快，小队刚才选择冲下的路线也是向着他这一侧靠拢，冲下山坡不远就做出了现在的防御阵型，所以叶钟鸣很快就来到了队伍中间。
　　“老大！”
　　“钟鸣！”
　　众人时隔多天见到叶钟鸣，心中无比激动，脸上露出了欢喜神色，就连在前面顶着盾牌的盛元都回头朝着叶钟鸣示意了一下。
　　“看来都还不错。”叶钟鸣笑了笑，有了这些队员在身边，其实他心理同样会感到安稳不少，“只是谁能告诉我，你们为什么这么做？”
　　小虎哈哈一笑，“老大，给你！”
　　说着朝着叶钟鸣扔来一个银色卡片。
　　叶钟鸣接过瞧了一眼，眉毛就挑了挑。
　　“好东西啊，哪弄的？”叶钟鸣仅剩的一丝担忧消失了，就问自己不在时明显取得了小队领导权的夏蕾和墨夜。
　　“抢来的。”少妇轻描淡写，可把刚刚赶过来的糖果兄妹吓了一条。
　　这帮人，还抢东西啊？
　　“呦，这都是谁啊？”夏蕾瞄了瞄圆圆的糖果和高大的唐天，“什么时候变口味了？喜欢萝莉了？”
　　“有可能喜欢养成也说不定呀。”梁初音这话听起来就有些酸溜溜了。
　　小虎看看大家：“没人觉得老大这是为了我的终身幸福着想吗？”
　　“滚！”数个声音异口同声。
　　叶钟鸣自动无视了这帮人，而把目光落在了已经越来越近的獠牙兽骑身上，此刻这支二百多兽骑的队伍竟然已经分成了两路，一路直直地冲了过来，另外一路则开始迂回，看样子是要绕到小队的后面发动攻击，应该是盛元不动壁垒的盾影给了兽骑们一种不易攻破的感觉。
　　即便是分成了两路，可这些身高普遍超过两米五，有着两个兽头的怪物排着整齐的队形冲锋，依然给了众人以一种震撼的感觉。
　　大地都随着它们的临近而震动了起来。
　　叶钟鸣来到了盛元身边，左手的指缝里，夹着那张小虎给他的卡片，目光紧锁前方兽骑的那个三级头领。
　　獠牙兽骑的头领感觉到了叶钟鸣的目光，高速奔跑的过程中冲着叶钟鸣猛烈咆哮，一双带着锋利尖端的利爪在空中挥舞，对着叶钟鸣做出了撕裂的动作。
　　挑衅，这个家伙竟然在挑衅。
　　叶钟鸣不为所动，心中却在为这些家伙可惜。
　　如果再给它们一点时间，让它们学会了使用武器，那么这支獠牙兽骑就会成为最强大的骑兵，别说是叶钟鸣的小队，就是换成一个全部都是二星进化者的小队也绝对会交代在这里，可惜现在，它们更相信自己的身体。
　　这是所有怪兽的一种本能。
　　兽骑距离小队最前面的盛元已经只有十米，叶钟鸣的眼睛突然睁大了一下，伸手在兽骑头领的脚下前方不远处一点，一块人头大小的石头就咔嚓一声，变成了一个只有人类膝盖高的石头人！
　　这突然出现的意外吓了兽骑首领一跳，身体微微一顿就要腾空而起，躲开这个石头人，可仿佛知道兽骑首领要这么做似的，石头人直接扑在了兽骑首领的两只前腿上。
　　獠牙兽骑终究是半人马那样类似的怪物，身体反应迅速，看到石头人扑来，前蹄直接弹了出去，就要把对手踢飞。做为三级生物，这一下力量着实不小，以石头人的材质和大小来说，这一下足以被踢得粉碎。
　　可……石头人非但没有碎掉，更是直接绊倒了兽骑首领！
　　叶钟鸣身体就在这个时候冲了出去，这个石头人可不是普通的石头人，他倾注了半数的精神力，这家伙的坚固度超过五百！
　　一人一兽瞬间接近，叶钟鸣手中夹着的卡片电光火石之间拍在了兽骑首领的身体上！
202.202又一个未来的九星强者
　　战场上突然出现了一道刺眼的光芒。
　　后面的獠牙兽骑下意识地捂住了眼睛，而叶钟鸣小队的人都侧过了头。
　　叶钟鸣同样眯着眼，可身体却已经转了过来，飞速冲回了本阵之中。
　　这样的变故让獠牙兽骑的冲锋势头一滞。
　　接着，这些正面的獠牙兽骑就下意识地放缓了脚步，到了距离盛元几米远的地方彻底停了下来，本来以纪律性著称的它们，开始在原地不停地转圈，仿佛在寻找似的。
　　它们三级的兽骑头领不见了！
　　就那样凭空消失。
　　每一个兽骑都发懵，因为它们失去了领袖。
　　叶钟鸣抬起了左手，依然是指缝之间，那张银色卡片还在那里，不同的是，本来光华一片的纯色牌面，此刻上面已经有了一幅惟妙惟肖的图画，看上去，正是一只獠牙兽骑！
　　“老大，好用吧，哈哈。”小虎在一边得意忘形，竭力邀功。
　　这张卡片小虎没有说谎，的确是抢来的，从一个非常强大的幸存者身上。
　　那还是小队刚刚出来绝地的前两天，大家还没有分开，晚上睡觉的时候小队被人偷袭。
　　只是这个黑夜中的刺客选择的目标非常不好，他选的是看起来妩媚非常满脸带笑总是一副大大咧咧样子的夏蕾。
　　即便是这位性感少妇在末世之前已经转入了文职，但是曾经身为最优秀武警的底子还在，现在末世生存了一个月，该捡起来的都捡起来了，并且因为是进化者的缘故，夏蕾的实力在小队中除了叶钟鸣之外是数一数二的。
　　他的偷袭没有成功，于是遭到了小队的围殴。
　　这个人很倒霉，他不仅是一个一星进化者，还是一个职业者，职业是暗影刺客，在现在这个阶段，是非常强大而危险的。如果他不是心存轻视，又选择了警惕性极强在刀法上颇有造诣的夏蕾，说不定小队真的要就此减员，可一旦他一击不成，他就再也没有机会对谁一击必杀。
　　因为每个人的身上都会出现一枚空菱盾，而这个刺客的职业技能，却在短时间内连三次都使用不了。
　　这突然的刺杀让小队感到了无时不在的死亡威胁，在这种情况之下对这个刺客自然也就没有了什么客气手软。
　　在处理尸体的时候，小虎发现了这个人身上藏着的银色卡片。
　　这是一张驱奴卡。
　　作用是激发之后，可以封印与卡片等级相当的变异生命，一旦封印成功，这个变异生命就会被封印在驱奴卡之中，成为类似战宠一样的存在。
　　不过战宠会一直呆在主人的身边，有它们自己的独立生命，条件允许之下，可以繁衍生息可以进化变异。
　　可被驱奴卡封印的变异生命就不同了，它们会被抹去原有的记忆，只听从主人吩咐，除非使用特殊的升级卡，否则进化等级也不会因为吸取了能量而提升。
　　驱奴卡中封印的怪物，只为战斗而生，不会畏惧，没有退缩，直到战死。
　　一旦这个被封印的变异生命战死了，驱奴卡片就会碎裂，变成没用的东西，而只要被封印的怪物没死，就可以重新回到驱奴卡片中修养，哪怕只有一口气在，就可以用时间来换取生命的恢复。
　　这种卡片，在末世可是最畅销的东西之一。
　　小虎得到的这张驱奴卡片，是一张三级卡，只能封印三级的变异生命，想来这个一星进化者刺客也是没有找到合适的机会和合适的对象使用，所以才让小队得到。
　　这是小队这些天在云顶山庄附近得到的最值钱的东西。
　　也是他们敢于直面这群獠牙兽骑的原因。
　　当然，还有更重要的一点，在小队人的心中，封印了一个三级兽骑，剩下的一个三级兽骑和一群二级兽骑，他们的队长可以解决。
　　对于这一点，叶钟鸣真的想说，你们太看得起我了。
　　这可是二百多个二级怪兽啊，一个不小，用数量也可以把众人堆死。
　　好在，叶钟鸣终究是叶钟鸣，他总是能够找到最好的机会出手。
　　看到面前獠牙兽骑处于混乱当中，叶钟鸣没有丝毫犹豫，印封焰刀发出，漫天火影和刀芒朝着正聚集在一起寻找首领的这些獠牙兽骑直劈了过去。
　　随着叶钟鸣日益强大，随着他的职业技能熟练度的增加，这一招的威力也越来越大，这一刀下去，这些兽骑直接被劈死了数十个。
　　锋之月的锋利和品质，注定了不是二级变异生命能够抵挡，只要被这片刀芒碰到，即便是没有被杀死，也会被那些温度极高的烈焰瞬间烧成黑炭。
　　叶钟鸣随即放下了前沿轰鸣机械师，并且塞进了一枚二级魔晶进去。
　　“九十九单位能量，二级炮台！”
　　轰！
　　前沿轰鸣机械师紧跟着叶钟鸣开火了。
　　击发形态1，射线炮台！
　　当初刚从嘶鸣牢笼里获得轰鸣机械师的时候，一枚一级魔晶发出的射线，就已经可以把三级变异生命的身体打出一个洞，现在更是经过了鬼金的镶嵌，1单位能量击发的射线为15PA，威力更加的强大。
　　不过由于冷却时间的问题，近百单位能量只能发射两次就会进入三十个小时的冷却期，所以这一次前沿轰鸣机械师只能打两次，第一次打在了叶钟鸣焰刀技能的左面。
　　射线的威力是15PA乘以50能量……
　　虽然可能正确的算法并不是这样，毕竟当初一枚九十八能量单位的射线也只是把防御力强悍的重铠剑髅打没了半截身体。但威力却毋庸置疑，加之五十米的射程，这样一下，直接把这些獠牙兽骑的队伍给打穿了。
　　威力竟然比叶钟鸣的印封焰刀威力都大。
　　糖果和唐天在后面都看傻了，他们知道叶钟鸣强大，这些天下来，已经见识了那根镶嵌着宝石的木杖恐怖的攻击力，有了那东西，兄妹俩亲眼看到了这个年轻人收集了他们想都不敢想的大量魔晶。
　　他们以为那就是这个人的极限了。
　　可谁成想，现在这个叫做叶钟鸣的人，又拿出了一样他们没有见过的装备，发出了惊天一击。
　　一炮就干掉几十个二级变异生命啊！
　　糖果和唐天觉得自己都要疯了，以前在精武小队的时候，大家为了一级魔晶打生打死，看见二级丧尸抱头鼠窜，还要靠糖果不知道什么时候能够做出来的麻痹药剂才敢打二级变异生命的注意，进化到二星强者遥遥无期。
　　可是现在呢，看看人家，不只有杀二级如同杀鸡一样轻松的职业技能，还有杀二级如同杀鸡一样轻松的自然之杖，甚至，还有杀二级如同杀鸡一样轻松的机器人。
　　都是在末世苦苦挣扎求生存的幸存者，为什么区别会这么大？！
　　还有，那几乎每人手里一把发着白光的战刀是什么东西？！
　　其实不光糖果兄妹俩惊讶，小队的人也很惊讶，在魔鬼赌盘之下，他们见识过轰鸣机械师的厉害，那种可以对三级生命造成严重伤害甚至可以杀死三级生命的射线让大家记忆犹新。
　　可是今天，这个看起来有些细微变化的轰鸣机械师这一道射线，真真震撼到了他们，他们感觉，这一次的威力更加强大了，可能没有驱奴卡，老大也能够自己单挑这群獠牙兽骑。
　　这个念头在众人心中升起，看叶钟鸣的目光更加的敬畏和崇拜。
　　这是一个怪物，一个正在朝着万人敌方向进化的大BOSS，好在，这个家伙是自己人。
　　形态1的情况，炮台发射间隔是十秒每次，被叶钟鸣和前沿轰鸣机械师连续两击干掉了一大半的正面獠牙兽骑，已经对小队构不成太大的威胁，连续两击也让它们开始惊恐地四散奔逃。
　　于是炮台的目标开始转向了另外一次正在迂回包抄的那队兽骑。
　　头领的消失在它们中并没有引起太大的骚乱，可是这边的炫目的两次攻击却被它们看到了，本来急速狂奔的队伍速度已经慢了下来，看到这边的同伴开始溃散后，就已经完全停了下来。
　　这成了最好的靶子。
　　轰的一下，射线****而出，瞬间掠过了那队兽骑的队伍。
　　整个队伍以射线所过之处为界，被生生分成了两半。
　　起码有二十个獠牙兽骑，被这一下打没了半截身体，体内的内脏和鲜血洒了出来，在地上哀嚎两秒就彻底死去。
　　那边的三级兽骑头领双目赤红，大嘴张开，仰天长啸，它不明白为什么在震群最高进化等级只有二级的人类面前，种群会遭到这种程度的打击，它右手朝着这边一挥，指挥自己的手下开始冲锋，这三十多米的距离，以獠牙兽骑的速度几秒钟就可以短兵相接。
　　叶钟鸣遥遥头，手中刚刚新鲜出炉的驱奴卡甩了出去，一个巨大的影子拦在了那个三级头领之前。
　　这个才是这群獠牙兽骑的领袖。
　　看到消失的领袖突然出现，那个副手脸上出现了喜色，正要和自己的老大说些什么，就发现老头的手抬起，然后狠狠地插进了自己的胸膛。
203.204零商会
　　獠牙兽骑出色的组织纪律性给了它们未来称霸一时的底气，也给了它们在某些特殊时刻不应有的犹豫和惊异。
　　于是当它们的首领站在了对面的时候，它们表现出了和平时勇敢果决相反的状态。
　　特别是当另外一个三级副首领被突然杀掉之后，整个獠牙兽骑都乱了。
　　正面的那支队伍因为叶钟鸣的两次攻击已经溃退，有一些朝着山谷外跑，有一些朝着另外一支队伍跑，有一些则想要继续攻击叶钟鸣的小队。
　　而另外一支队伍在眼睁睁看着大头领杀掉了二头领之后，纷纷发出低吼，队伍混乱，惊惧地看着大头领，还幻想着等待下一步的命令。
　　只是片刻之后它们就发现，大头领非但没有停手，而是冲入了队伍当中，奔突行进之间，一个又一个的同伴被无情杀戮。
　　獠牙兽骑本就有森严的阶层，所以战斗的时候才会拥有那么严谨的纪律，可这个时候，却只知道恐惧和逃避，被大头领杀进来，竟然没有一个兽骑敢于阻拦。
　　叶钟鸣小队都在静静地看着，他们害怕参与攻击会引起兽骑的反抗，毕竟，它们的头领下杀手或许不会遇到反抗，可他们要是动手就难说了。
　　这种情况持续了一分多钟，直到大首领杀掉了数十个曾经的手下，在鲜血和生存的刺激下，终于有兽骑反抗了，可它们依然没敢对大头领做什么，而是冲向了叶钟鸣的小队。
　　战斗还是爆发了，只是从面对二百多个由三级怪兽带领的严谨队伍，变成了对付不到一百混乱而失去方寸的二级怪兽。
　　结果是可以预知的，半个小时候后，战斗就在最后一个兽骑被杀之后结束。
　　小队没有什么损失，只有盛元和朴秀英因为精神力消耗有些萎靡。
　　把三级兽骑头领重新封回驱奴卡中，本来光彩流转的卡片有些暗淡无光，这代表被封印的战奴或者受伤或者体力消耗严重，需要时间来恢复，等到重新变回崭新一样的牌面时，就说明已经恢复到了完美装填。
　　小队的人和叶钟鸣配合久了，根本不需要吩咐，开始迅速的清理战场，糖果和唐天看了看，也就随着做了。
　　叶钟鸣则亲自处理这些獠牙兽骑的材料，它们的两根獠牙和利爪都是不错的东西。
　　战斗的时候有惊无险，打扫战场却非常耗时，实在是山谷里的怪物尸体太多了些，即便是有很多都被吃掉了，可剩下的数量还是把大家吓了一跳，心说老大这些天在这里是杀了多少怪兽啊。
　　地黄丸的伤早就被朴秀英治好，这个时候也去了山谷口放哨，当然，三级怪兽的尸体被这家伙叼走两头，边吃边干活。
　　从它身上传来的波动看，大狗已经再次到了进化的边缘，这让叶钟鸣不得不感慨，变异生命的进化速度真的是太快了。
　　这一次有这么多的三级怪兽可以吃，说不定哪天地黄丸就成了队伍之中第一个达到三级进化的存在。
　　糖果倒是对地黄丸又爱又怕，总想过去摸摸，可是看到大狗额头那白色魔晶又很害怕，当然，这也跟地黄丸对陌生人并不是十分友好有关。
　　大概三个小时之后，小队离开了山谷，每个人都拖拽着由两根木头做成的简易拉车，上面放着数枚云蹄蛋。
　　算上糖果兄妹，现在小队已经有了十三个人，这些人一共带了五十多枚云蹄的蛋，看上去颇为壮观。
　　小队的人自然也询问了叶钟鸣这是什么，得到了解释之后，都对这种漂亮的坐骑有了向往，在和平时代的交通工具越来越不适应末世的情况下，如果有了这些速度很快耐力又好的东西代步，无论做什么效率都会高出不少。更何况，云蹄本身还有一定的战斗力。
　　不过，叶钟鸣对入孵化这些蛋心中是没底的，不知道成功率如何，如果能够达到三分之一，他就已经很满足了。
　　在绝地里呆了这么多天，出去的路程还算轻松，毕竟现在绝地刚刚出现不久，这里危险还处于发展的阶段，如果再过几个月进来，这里真的是寸步难行。
　　要离开上河绝地的时候，叶钟鸣到不是没想过回去干掉三尾魔蛙，霸占自然宝石矿，不过理智告诉他，那是件很危险的事情。
　　现在小队的高端战力，主要体现在前沿轰鸣机械师和自然之杖上。虽然心中觉得中阶冰系宝石可以对四级怪兽造成威胁，但能不能杀掉三尾魔蛙，叶钟鸣真不知道，一旦失败了，小队就要面临灭顶之灾，出于稳妥，他还是选择了放弃。
　　反正宝石山就在哪里，不会自己跑掉，让三尾魔蛙先盘踞着吧，等到以后有了实力再来干掉它。
　　走出混沌壁垒，看见蓝天白云的时候，众人精神为之一震。
　　绝地里压抑的色调和时刻防备着危险造成的精神高度紧张让众人都从心理上感到疲惫，虽然外面的世界同样危险，可就是两种感觉。
　　“英城城市里面的消息都只是听说，等一下和你说吧，倒是云顶山庄周围的情况我们摸的差不多了。”
　　从绝地出来，小队就找到了一个废弃工厂做为临时的落脚点，准备在这里休整一下再继续前进。
　　小队的其他人都去休息，叶钟鸣和地黄丸在放哨，睡不着的夏蕾也过来，把这些天打探的一些事情和叶钟鸣说一些。
　　“云顶山庄你不让碰，我们就没碰，不过那里聚集了不少人，好像还分成了三派，因为没上去接触，所以具体实力如何有待确认。”夏蕾笑笑，好像对人类这种无论任何时候都不会团结一致的情况发出了她自己的嘲讽。
　　“不过在周围，最大的势力却不是云顶山庄，能够对我们造成威胁的，至少有五股势力。”夏蕾摊开一张英城的地图，上面以云顶山庄为中心，画出了不少个圈圈，显然众人在之前已经研究过。
　　“科技城小队。”用嫩白的手指点了点一个圈，“盘踞在云顶山庄东侧十二公里的一个村庄里，首领叫做大凯，是个二星进化者，村子里应该是有一个二级轮盘，手下不少人，应该超过五百，一星进化者的数量也不少，至少有三十个。”
　　顿了一下，夏蕾微微皱着眉头道：“至于有没有职业者，都是什么职业，这个短时间内很难查到。最让人头疼的是，这伙人很霸道，据说是末世来临时一个县城科技城的人纠集起来的，所以被叫做科技城小队，手里有不少手枪，我猜测，应该是他们占领的轮盘上就出产这东西，所以这一个多月来弄到了不少。”
　　叶钟鸣点点头没说话，这个科技城小队实力的确很强，论起高端战力，叶钟鸣肯定是不怕他们的，不过人家数量多，整体实力强，是一个值得关注的对象。
　　“这里，是一家大型水泥厂，七八十个人盘踞在这，自己称什么饿虎骑士，年纪都不大，但名声在周围很响，虽然没有二星进化者，可一星的数量几乎占了总人数的大部分，想来水泥厂中也是有轮盘在的。并且他们有好几个很强大的职业者，在前些日子甚至和科技城小队发生过冲突，几个人联手，竟然差点把大凯杀掉。”
　　“哦，老大叫做云少，年纪和你差不多。”
　　两个人正说着，轻微的脚步声传来，墨夜披着衣服也过来了，坐到了夏蕾身边，目光落在地图上。
　　“这里小夜比较熟，就是她去侦查的，她来说把。”
　　墨夜点点头：“英城监狱。”
　　“这里在我们系统里很出名，关押的都是一些重刑犯，我和蕾姐有几次跨省行动中抓捕了几个罪犯就关押在这里，里面基本上……都是一些亡命徒和变态狂。”
　　“末世的到来，在监狱里发生了些我们不知道的事情，关押的囚犯现在已经成为了这里的主人，我潜到附近观察了半天，人数最少上千，并且拥有大量的交通工具，武器也不少。”
　　“现在那里的老大叫张大龙，人称黑龙哥，当时抓捕他的时候，我和蕾姐都在场，是个很厉害的人，以前专门去泰国学习过正宗的泰拳，去韩国拜过跆拳道大师。学成之后一直在云南边境贩毒，后来吃掉了一个毒枭的巨额资产后来到了英城，专干些刀头舔血的事情。”
　　“按理说他应该被枪毙了，不知道为什么活了下来。”夏蕾在一边瘪瘪嘴。
　　“他是二星进化者，也是个职业者，据传是个召唤师。”墨夜看着叶钟鸣，眼中有些忧虑，她在知道张大龙在附近时，就觉得云顶山庄不是一个好的落脚地，因为末世，简直太适合张大龙这种无法无天的人了，有这种人做邻居，发生冲突是早晚的事情。
　　“不是召唤师，而是描鬼师。”
　　叶钟鸣突然开口，让两女有些差异。
　　这一世再次听到这个名字，叶钟鸣心情有些复杂，不是因为别的，而是因为在前世，张大龙这个人，需要叶钟鸣去仰望。
　　九星！
204.204丙级奉献之箱
　　《章节数写错，应该是203章。》
　　末世十年，诞生过很多强大一时的人物，在幸存者之中留下了或许永远都不会磨灭的传说。
　　这些人，每一个叶钟鸣都耳熟能详。
　　张大龙也是其一。
　　这个人，在未来会成为九星强者，叶钟鸣重生之前，依然是最厉害那一小部分人之一，他手中的横世军，势力大到占据了两省之地。
　　这个人的发家之地，就在英城。
　　九星强者是未来十年人类所能达到的实力顶峰，至于有多少个这样的人，幸存者自然也是统计过的，不过大家都知道，那并不准确，因为不知道哪个旮旯，就有一个不显山不露水的人是九星强者，当然，这样的人不会多，可能连五个都没有，但绝对存在。
　　叶钟鸣所知，曾经就有一个人从海上划船而来，在一些沿海城市出现过，那个人就是九星强者，在露了几面之后，这个人又消失不见，没人直到去了哪里。
　　毕竟，轮盘可能在任何地方出现，这就造成了人类可以在任何地方进化。
　　不过掌控着大陆上霸权的，就是那么一些人，张大龙就是其中之一。
　　叶钟鸣在选定了基地的时候，就直到有一天会碰到这个人，现在真的听到别人从嘴里说出这个名字，心情复杂一些是可以理解的。
　　因为……严格的说，叶钟鸣选定的云顶山庄，前世就是张大龙的！
　　也就是，叶钟鸣是来这里抢人家地盘的，听到前世的正主，肯定要复杂啊。
　　当然，除了复杂之外，叶钟鸣还有一丝兴奋，毕竟，他抢的是未来的九星强者，确切地说，抢的是未来成为九星强者的机会。
　　因为他，可能张大龙不再会成为九星强者了。
　　仔细算算，叶钟鸣重生一个月，已经堵住了未来两个九星强者的进化之路了，一个是天刀王丁，不仅被他抢占了先机，还砍掉了一条手臂，现在是否活着都是问题，另外一个，就是注定了要失去发家基地的张大龙，想来，这个穷凶极恶之徒，是要被叶钟鸣赌在这里了。
　　两个女人对视了一眼，心中有些惊奇，可也没太在意，这里毕竟是叶钟鸣选定的地方，知道一些周围的事情也算合情理。
　　“这伙人就是我们最要关注的人，因为张大龙带着手下现在呈现了一种扩张的姿态，想要占据更多的轮盘，获得更多的资源。”
　　叶钟鸣点点头，末世来世一个多月，凡是有点脑子的人都知道，轮盘就是资源，谁占据了轮盘，谁就取得了进化的优先权，对于轮盘的争夺，已经正式开始了，这种情况会一直持续下去，一直到几年之后才会逐渐稳定，不过，即便是那时，人类之间再发生冲突，多半也是因为轮盘。
　　“这里，是楼家，少数民族，保留着一些旧识家族的旧习，也正因为如此，凝聚力比较高，末世开始后占据了叫，并且占据的位置很好，大润水库和大润湖给他们提供了最好的保护，他们在湖心岛上几乎没有可能被侵犯道，倒是想要出来的时候随他们的意，进退自如，发展的也不错。”
　　墨夜说完，夏蕾在一边补充道：“实力方面知道的不多，终归是很强的，家族几百人，听说还会什么枪法，打起仗来很是凶猛。”
　　叶钟鸣点点头，他前世来到这里的时候，不知道什么科技城小队，不知道什么饿虎骑士，却知道楼家，只是后来覆灭了，支援原因还像是被兽潮袭击，细节叶钟鸣不知道，当时为了生存苦苦挣扎的他，也并不太关心已经覆灭的势力。
　　“最后，就是这里，东山口村。这是以本村居民为基础组织起来的势力，说起人数，周围五个势力最多的，听说已经有五千多人，村口就是一个一级轮盘，已经被它们看守起来了，话事人是当初东山村的村长，被人成为海叔，是个二星进化者，关于他如何成为二星进化者我们倒是知道，是用一张职业卷轴从饿虎骑士的老大云少那里换的。”
　　“并且东山口村这些人很奇怪，他们的武器非常多，一看就是自制的，可偏偏质量很好，让我很诧异，那样的水准，说实话，只有在兵工厂里才有可能达到。”
　　墨夜显然对前些天看到的事情感到不能理解，摇着头，心里关于想着末世之前这个存在包藏着罪恶之类的念头。
　　只是叶钟鸣直到，这个东山口村可不是以前什么罪恶集中营，什么私！枪制造厂之类的地方，而是他们拥有一个工匠，这些武器装备都出自那个工匠之手。
　　后来，东山口村成了东山战团，海叔是第一任团长，是海城周围实力很强的势力，就便是在后来越来越嚣张的张大龙兵锋之下，东山战团也活得好好的。
　　只是因为海叔实力不弱，更因为战团有一个非常出名的工匠，李浩******，叶钟鸣前世那把绿色级别的狙击枪最后的改造，就是李浩******完成的。
　　东山战团之所以一直存在，就是因为李浩在，他们依靠着这位卓绝的大师，整体实力一直很强，装备自不必说，在英城算得上最好的，这就造成了东山战团虽然不是英城附近最强的，可是任何一个别他们强大的势力都不愿意招惹东山战团，一是工匠药剂师这些人，在末世的利益驱动之下，有很多‘朋友’，这些和制造类职业息息相关的朋友，是不会允许其他人破坏这条利益链的，你动了这些制造类的职业者，就是动了他们的利益根本，他们不知道你拼命才怪。
　　二是东山战团装备太好，吞掉他们要付出惨重的代价，在末世没人愿意干这种吃力不太好的事情。
　　“除了这五个势力，周围还有很多零散的小队还有幸存者聚集地，需要注意的不多，也就一个叫什么黑衣车队的，还有一个什么零商会，听说实力还算可以看看。”
　　叶钟鸣眼神一凝，“零商会？”
　　墨夜和夏蕾又互相看了看，之后一起点头，之前说五个大势力这个男人都没有任何表情，怎么一个不需要注意的零商会就让他这么大反应？
　　叶钟鸣深吸一口气，感觉自己心脏碰碰跳动。
　　“我知道了，你们在这里放哨，我去办些事情。”
　　一脸阴沉地走远，叶钟鸣找了一间屋子，拿出了献祭之门，从听到零商会开始，他就决定，用一次献祭之门！
205.205踏血战靴
　　啪的一声，一个杯子摔在了富丽堂皇的大理石地面上，碎片向四周炸开，撞到旁边一尊雕塑的琉璃珠上，发出清脆的响声。
　　“我给你了这么多天，你就告诉我这个结果？”
　　一个老人拄着一把看上去就很名贵的木杖，阴郁的眼神看着面前的男人，恨不得杀了他似的。
　　如果不看这间位于高楼顶层窗外的狼藉世界，只看这里的实木会议桌和真皮沙发，只看这里打开的马爹利三百周年大师限量版的干邑白兰地，只看这个老人身上干净整洁织锦缎的唐装，你很难想象，现在已经进入末世一个多月了。
　　“王总，我知道小刀的死让你很难过，可现在事情已经发生了，我们都不要急，只要杀小刀阿宽那些人还活着，我们就能找到，现在是末世，他们走不了太远的。”
　　围坐在实木会议桌边的另一个中年人举起杯子，抿了一口里面琥珀色的液体，一双小眼睛看着拿着木杖的老者，有些幸灾乐祸。
　　“哼，死的又不是你的亲人，你自然不着急。”
　　“你不是也不止那么一个亲人嘛。”
　　“童杨！”
　　两个人隔着会议桌针锋相对，怒视对方，气氛剑拔弩张。
　　站在一边的慕医生擦了擦额头的冷汗，一项非常有风度的他刚才真的有些害怕了，那位老人是小刀的父亲，皇族工会五大巨头之一王付林，真真正正的一星强力职业者，实力恐怖，对于身为辅助职业药剂师的他来说，那是一个招惹不起的存在。
　　这一次本该支援的穆医生没有按时到位，造成了小刀阿宽和章家兄妹的死亡，虽说不用全部担责，但一部分责任还是跑不掉的。这位老人真要是出手杀了穆医生，估计也不会有太大的负担。
　　好在，童杨童老大还是很护着穆医生的。
　　“够了！”
　　坐在正中间的一个人带着一个面具，惨白的底色，四个大小不一的黑圈代表着的五官让人看上去就有毛骨悚然之感。
　　他就是皇族工会的老大，至于身份，可能只有其他四个巨头知道一些，慕医生这种皇族工会的二线小头目，是不可能知晓的。
　　众人的目光都落在了这个带着面具，听声音应该年纪不太大的会长身上。
　　“继续找这些人，一定要找到自然之杖的下落。”大头领带着翡翠扳指的手在桌面上敲敲，语气变得阴沉起来，“零商会那边的人来了，这一次的交易清单里，有二星进化药剂，我想这应该是大家都想要的东西。”
　　屋子里的其他四个巨头和他们各自带着的一两个手下立刻开始交头接耳起来，二星药剂的诱惑太大了。
　　现在屋子里的这几个巨头中，只有会长是二星进化者，这瓶二星进化药剂是怎么来的？皇族工会又付出了多少？只有这些巨头自己清楚！
　　那是用整个工会的利益换来的！如果不是他们幸运的找到了一个彩色轮盘，可能皇族工会除了这个二星进化者和一些一星进化者之外，实力都没有外面出名一些的幸存者小队强。
　　“没有了自然之杖，这一次那边要什么？”童杨直着身体，显然对这一次的这瓶二星进化药剂非常感兴趣，其他巨头同样如此，谁都想尽早成为二星进化者。
　　大头领沉吟了一下，“人，很多人。”
　　几位巨头互相看了看，很是不解。
　　要人！
　　要人干什么？
　　现在末世里普通人就是废物，除了消耗粮食之外，没有一点作用，管不好还会给你发动个叛乱之类，每个势力招纳普通人的时候，都会量力而行，绝不会有多少人要多少人。
　　并且末世开始后虽然很多人变异了，被杀了，被感染了，被吃掉了，但依然还有数量庞大的基数活了下来，想要招人，并不是什么难事吧？随便在城市周围找一找，一天怎么也能够找到几十个甚至更多。
　　那个神秘而强大，让人从骨子里感到畏惧的零商会，要人干什么？
　　前次的二星进化药剂，可都是用属性石、带光芒的装备、一星进化药剂、免疫药剂这些东西换的，这一次为什么要人？
　　“他们要多少？”
　　另外一个皇族工会的副会长缓声问道。
　　“如果是普通人，他们要两万人。如果是一星进化者，一个一星进化者相当于一千人。”
　　“他们还要进化者？”这一次说话的是小刀的父亲王付林。
　　“他们到底要干嘛？”
　　“他们应该不缺进化药剂吧？听说他们光是轮盘就占据了十几个。”
　　“难道他们要扩军？”
　　“那我们岂不是危险了？”
　　屋子里的人议论纷纷，遇到这种事情，末世里人第一直觉就是危机感，这是非常正常的事情。
　　“闭嘴！”
　　皇族面具会长低吼了一声，大家瞬间安静了下来。
　　“我们虽然找到了二星轮盘，也付出了巨大的代价占领了那里，可是转动轮盘需要二级魔晶，我们积攒一个星期才可以转动两三次，这半个月下来，一瓶二星药剂也没有得到。”
　　说着，面具会长顿了顿，“不仅没有得到二星进化药剂，彩色轮盘的爆炸让我们损失惨重，小刀阿宽他们的死更是让我们实力大减，我们现在需要考虑的是如何增加实力，而不是搞懂能够让我们增加实力的零商会为什么需要人！你们懂？”
　　屋子里的人都齐齐点头。
　　“那么现在就去做，你们有五天的时候找到两万人。”
　　童杨皱了皱眉，低声道：“会长，时间是不是有些紧？现在外面危机四伏，我们的人手其实也不多，要在不到一个星期的时间抓两万人，这个有些……”
　　面具会长没有马上说话，而是端起了他面前的酒杯，晃动着里面的液体慢条斯理道：“有一些聚集地我们本想把它变成魔晶、材料、消息的来源地，所以一直很客气，从他那里想要得到能够换取二星进化药剂的好东西我们都走的是交易路线。可惜，现在一切都没有意义了，东西被别人拿走了，聚集地也不再受我们控制，那我们也就不会再客气了，不是吗。”
　　“比如，乌兰县城。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣在绝地里的收获不小，本来有一个好心情的他，却因为听到零商会这三个字而变得极度恶劣。
　　他没有和其他人说起为什么会这样，因为没有亲身体验过，没有亲眼看过，是无法理解那个在末世十年代表血腥、没有人性、人类公敌一样的零商会意味着什么的。
　　如果一定要用什么字句来形容叶钟鸣对零商会的感觉，那就是四个字。
　　一帮禽兽。
　　对于每一个在末世生存了十年的人来说，双手必定沾满了鲜血，每个人都被称之为刽子手丝毫不为过。
　　能够被这样的人称为禽兽，可想而知零商会的名声。
　　只是叶钟鸣没想到的是，他刚刚来到这里，零商会也现出了踪影，如果可以，他真的不想现在就碰上这个前世巨无霸一般的存在。
　　不过，前世造就了禽兽一样的零商会，也造就了心智坚定的叶钟鸣，如果不是必须，他绝不会在现在这个阶段就去招惹零商会，可他同样知道，有的时候事情发生与否与自己的主观意愿关系不大，所以他能做的，就是做好万全的准备，万一和零商会发生了什么冲突，那就给他们来一下狠的就是了。
　　于是他决定，在绝地大收获之后，使用一次献祭之门，哪怕，这个时候有些浪费。
　　拿出金色的史诗级装备，看着宝石里依然保持着上一次刻度的能量线，叶钟鸣开始向里面投入大量的材料。
　　这些都是山谷中的收获，不过叶钟鸣也是有选择的，他留下了可以制作破甲弹的材料，毕竟在未来一年之内，破甲弹的用途有的时候要超过锋之月。
　　拿着那些几乎用自然宝石换来的材料一个个投入到了献祭之门中，说不心疼是假的，这些东西在未来肯定会发挥不小的作用，特别叶钟鸣还是一个工匠，以后说不定哪天就要用到这些东西。
　　看着献祭之门上的那枚宝石里不断上升的能量线，叶钟鸣在心疼之余还是感觉到了一丝满足感。
　　可能自己是现在唯一一个使用了金色装备的人吧。
　　直到把所有获得的暂时用不上的材料都投入了进去，献祭之门的能量宝石依然没有被填满，还差最后一丝。
　　早就对这些能量有所估计的叶钟鸣知道，就这一丝，至少需要投入上万枚一级魔晶。
　　咬咬牙，叶钟鸣没舍得向里面扔魔晶，毕竟现在要用到魔晶，他直接扔进去了一块鬼金。
　　看到可以提升装备极大品质，甚至拥有非常特殊技能的一块鬼金就这么消失，叶钟鸣心疼的咧咧嘴。
　　宝石终于在鬼金被投入进去之后全部被填满，却没有丝毫变化。叶钟鸣一愣，不懂发生了什么，想了想，他尝试着又投入了一枚一级魔晶，他发现，在宝石的底部，有一条颜色更亮的能量现出现。
　　我擦！不会还要重新再次填满宝石才可以吧？
　　这个念头让叶钟鸣整个人都不好了，再次填满？自己的家当都收拾收拾的确有可能，但那绝对是亏本生意啊，鬼金可是用一块少一块啊！
　　更何况，万一填满了之后献祭之门再次让你填满这块宝石第三次怎么办？
　　这东西这么坑吗？
　　叶钟鸣额头见汗了。
　　强迫自己冷静了下来，他拿着献祭之门左右看了看，觉得这东西不应该这样。
　　叶钟鸣略微一想，心中一动，尝试着轻轻用手点了点那块宝石。
　　仿佛触动了什么开关一样，宝石开始上面有了光华流转，金色的献祭之门也随之亮起，并且发出了耀眼的光芒。
　　那块宝石发出的光芒并不刺眼，相反还非常的柔和，叶钟鸣本以为瞬间就会消失，可是这些光芒非但没有消失，反而越来越亮，最后由白变成了金色，从献祭之门上缓缓上升，片刻就变成了一道光柱。
　　这光柱不断的变长，很快碰到了屋顶，但屋顶在这道光的面前仿佛不存在一般，没有起到丝毫阻挡作用就被穿透，金色的光柱透到了屋子外。
　　快速跑出了房间，叶钟鸣来到外面，就看到金色光柱没有遮挡后，变得越来越大，越来越长，直冲天际！
　　叶钟鸣额头全是黑线，现在是夜晚啊，这道金光如此之亮，整个英城都能看到了吧！
　　夏蕾和墨夜也被惊动了，地黄丸更是被这道光柱吓的浑身毛都竖了起来，冲着光柱狂吠。
　　小队的人被惊醒，提着武器出来，就看到了金色光柱，同样被惊得说不出话。
　　“老大，你搞什么呢啊。”
　　从金色光柱的位置不难看出，那里就是叶钟鸣的房间，很明显，这东西就是叶钟鸣搞出来的，只是这动静也太大了一些吧。
　　“收拾东西，我们马上离开！”
　　叶钟鸣吩咐了一声，知道这里的情况很快就会引来无数麻烦，丧尸怪兽会立刻聚集过来，而幸存者更是会因为这道金光而来，他们会觉得有什么好东西出现了。
　　到时候，一旦碰到叶钟鸣的小队，解释什么的一点作用都没有，他们会被人毫不犹豫地攻击，梦想着杀死他们得到发出金光的宝物。
　　叶钟鸣对自己和小队的实力的确有信心，但还真没到和整个英城的所有势力为敌的地步。
　　整个英城都因为这道金光醒了过来，丧尸的怒吼和怪兽的嘶鸣已经随着风声传了过来，形势在这个意外中变得异常严峻起来。
　　好在这道金光没有持续太久，十几秒钟后，金光开始逐渐转淡，然后慢慢消失在了天际。
　　叶钟鸣飞速赶回自己的房间，就看到放在地面上的献祭之门那道镜面似的光门下，出现了一个古色古香的正方形盒子。
　　“丙级奉献之箱（小）。”
206.206第三件材料
　　不知道是谁把这里叫做云顶山庄，但无疑非常的贴切。
　　在英城这种省会城市周围，能够有这么一个山清水秀，绿树成荫，天高云淡的地方，价值有多大可想而知。
　　蔚蓝色的天空因为没有了人类的污染而变得更加干净，淡淡的几丝云彩游荡在空中，就像海面上调皮的海豚在随意嬉戏。
　　只是穹顶之下，却是最肮脏的世界。
　　“就这些？”
　　一个三十多岁的女人紧握着拳头，看着面前叼着烟，敞着上衣的男子，一脸怒容。
　　“容姐，这就很不错了，现在外面什么情况谁不知道，你站在山庄的围墙上看看，那密密麻麻的丧尸难道是假的？就这些也是我和兄弟们用命换来的，怎么，还嫌弃少了？”
　　“你混蛋！言而无信的混蛋！”蓉姐旁边一个年青一些女人指着说话的男子，浑身都在颤抖。
　　男子撇撇嘴，回头对身后十几个手里拿着各式武器的男人笑道：“她说我言而无信，是混蛋，我是吗？”
　　后面的这些人哄堂大笑。
　　“鲁颜妹子，肖东他就是个大混蛋，你说得太对了。”
　　“是啊是啊，非常非常混蛋，混蛋透顶了！”
　　“我也这么认为，太混蛋，不过，好像我们的鲁颜妹子喜欢这样啊。”
　　“哈哈哈，是啊是啊，喜欢混蛋是什么感觉？”
　　“估计是不太好啊，要不哥哥我也做混蛋？送你两罐罐头，牛肉的哦。”
　　一帮男人肆无忌惮的笑着，看着面前三个女人气得发青的脸色，心中升起了不小的快感。
　　“你们早晚有报应！”另外一个女人眼泪含在眼睛里，瞪着这帮人诅咒着。
　　肖东脸上的笑容渐渐消失，目光变得冰冷无比，他啪的一下拍在了桌子上，那厚厚的玻璃板被这一掌拍得的哗啦一下碎掉了。
　　“报应？！”肖东扭曲着表情，从座位上腾的一下站起，“什么叫报应？我让你们用唯一拿的出来换吃的喝的就是报应了？我倒是可以不换，可你们能出去找吃的吗？一帮在末世前做着明星梦狗眼看人低的蠢女人，装什么高尚？现在和我谈报应了？一帮废物！”
　　三个女人被肖东突然的爆发吓了一跳，下意识退后了两步。
　　她们中虽然蓉姐也是一星进化者，可是对面肖东这些人可不好惹，人群里五个都是进化者，肖东更是个职业者。
　　“还有，别再TM的和我说什么都是一个公司的之类的屁话，那是末世开始前的老黄历了，一个公司就该养着你们？别不知足，你们看看魏小勇他们是如何对待女人的，要不是我拦着，你们还能在这里和我讨价还价？早TM被人弄死弄残了！”
　　说着，一指地上的这些食物道，“爱要不要，就这些。晚上还是老规律，记得啊。”
　　肖东说完又坐了回去，看着面无人色的三个女人道：“还有，要换人了，不要老是那么几个！”
　　“对，早就该换了！”
　　“拿我当什么呢？你们不腻我们还腻呢。”
　　“听见了没有啊，否则下一次食物减半！”
　　肖东嘿嘿笑着，把背包踢到了蓉姐脚下。
　　三十多岁的女人死死咬着嘴唇，低头捡起了背包，和其他两个女人一起走出了这间充满了现代气息却让她们感到彻骨寒冷的休闲屋。
　　通过落地窗，看到三个女人走远，屋子里的一个男人皱着眉道：“东哥，我们就这么一直养着她们吗？”
　　肖东吸了口烟，烟雾升腾中，他的脸有些看不清楚。
　　“那帮老外，办公区那边的魏小勇，仓储区的卢老头，都不好惹啊，进化者的数量一直在增加着，而我们呢，人数倒是不比这三方少，可大部分都是一帮没把的娘们，天生实力就弱，可要是没有她们的支持，过不了多久我们可能就要被别人吞了，不管怎么说，那帮娘们里也有三个进化者，还可以撑撑场面。”
　　“我也奇了怪了，这帮女人的进化药剂是怎么来的？她们住的那栋别墅我们都搜了个底掉了，也没有轮盘啊。”
　　肖东吐了口气，吹散了面前的烟雾，呢喃道：“我也是搞不懂啊，这帮女人一定有什么秘密瞒着我们，不想法获得这个秘密，我们怎么能对她们动手呢。”
　　…………………………………………………………………
　　容姐带着鲁颜和另外一个叫做丽玲的女人回到了暂居的别墅，立刻有上百个女人围了过来。
　　当这些女人看到了容姐只提着一个不大的包后，脸上都露出了失望的表情。
　　“这一次，就，就这么点？”
　　一个女人披散着头发，有些邋遢，这也是所有女人的常态，连水都要省着喝，根本谈不上什么洗漱清洁。
　　“这些好像不够我们吃三天的。”又一个女声弱弱地说，不过谁都能听见里面埋怨的意思。
　　“都你妹的闭嘴，就这些还是几个姐妹用尊严换来了，谁嫌弃少，今天晚上去陪肖东好了。”
　　一边的丽玲大声的呵斥着说闲话的几个女人，整个别墅气氛变得尴尬起来。
　　“不过别怪我没提醒你们，以前也不是没有人受不了过去肖东和其他几伙人那里，可最后结果怎么样都清楚，所以有埋怨的心思不如多想想办法，看如何度过现在的难关！”丽玲显然去肖东那里回来后心情极度不好，抱着双臂冲着人群喊着。
　　“还有，别说我没提前告诉你们，今晚还要有四个人去陪他们，并且不要去过的，那些总想让别人付出，自己却吃干饭的人，这一次没那么便宜了。”
　　说完，丽玲拉着同样脸色不豫的鲁颜直接去了地下室。
　　容姐看到这种情况，心中感到无比的疲惫，她看了看外面优美如画的山庄，却没有一丝愉悦。
　　她不知道自己还能坚持多久。
　　强迫自己整理了一下低落的心情，缓声对大家道：“这一次东西不多，水只有12瓶，吃的也很少，大家平均一下，还有，如果谁今天晚上……想要去的，这一次和下一次都可以多分到一些，一会过来找我吧。”
　　把东西分了分，这些女人得到了本不够饱食一顿却要熬过三天的食物，每个人都很麻木。
　　容姐微叹一声，也去了地下室。
　　守在门口两个拿着电击棍的女人看到她进来，都和她打招呼，除了她们之外，还有五六个人在里面也和亲热地叫着容姐。
　　对于一直照顾队伍里这些女孩子的大姐，大家有着发自心底的尊敬。
　　“沫沫、嘉怡，怎么样？有没有什么头绪？”
　　两个年纪在二十多岁的清秀女子摇着头，其中一头短发被叫做沫沫的女子举了举自己的左手臂，白皙的皮肤上有着数道青紫的痕迹，好像被什么东西抽到过一样。
　　“只要接近一米的范围内，就会被攻击，并且，攻击力比前些天强悍了不少，我和嘉怡一起冲了一次，被逼了回来，没有砍断哪怕一根花藤。”
　　“如果还是不行，还是用老办法吧，我去当饵，你们找机会弄断一根藤。”
　　一个颓废坐在墙边的女人仰着头，看着地下室的屋顶，嘴里嚼着一根没有点燃半截烟头，用一种无所谓的声音道。
　　“夏白！”叫做嘉怡的女子怒斥了一声，走到她身边一把把她拽了起来，身为一星进化者，力量足以把这个姐妹丝毫不费力的提起。
　　“不允许你这么说，不允许你自暴自弃！”
　　离得近了，嘉怡闻到夏白身上一股腥臭的气味，可是她没有嫌弃，她知道那是什么东西的味道，她同样知道，那是夏白为了大家牺牲自己的证据，没有人有资格嫌弃这个女人。
　　“我活够了，这样的日子持续下去，说不定哪天我就自杀了，知道吗，每一次我都要捂着嘴，不为别的，只为自己不吐出来。这样的日子我真的过够了，如果能够用我的命换来一棵进化果实，让姐妹里多出一个进化者，至少我死得还有价值一些。”
　　听到夏白用一种近乎平静的语言说着性命攸关的事情，地下室里的女人们都哭了。
　　她们只是在为了生存拼命，可是有的时候，却挣脱不了那种深深的无力感，她们发现，哪怕是用命，有的时候也换不了一丝希望。
　　这样的世界，让她们绝望。
　　容姐过来一把推倒了夏白，“你想都别想，再得到进化果实，你就是下一个成为进化者的人，死？我们许了吗！你这辈子就好好和我们做姐妹吧！”
　　说完，哗啦一下拉开了地下室一个两米高的铁皮柜，然后对另外两个进化者沫沫和嘉怡低吼道：“今天我们三个冲一次，我就不信那株狗娘养的烂花抵得住我们！”
　　铁皮柜里空空如也，可是容姐走到旁边一张放花瓶的石台下轻轻一扭，铁皮柜北面的金属板就升了上去，露出了后面一个四五米深的洞，一株两米高、开着鲜艳花朵的植物正魔乱舞似的在里面舞动着数十根花藤，大部分的花藤上，都有一颗褐色的果子。
　　这株巨大植物的背后，隐隐有一条时明时暗的通道……
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣带着小队的成员，险险地避开了一群变异飞蛾。
　　他们倒不是怕这些一级的变异昆虫，只是杀起来就要被其他变异生命发现。
　　一个多小时后，他们终于远离了那家休息的废弃工厂。
　　“好像打起来了。”梁初音站在一辆报废的卡车上，看着工厂方向，那边不时有光亮传来，应该是某些能够发光的天赋技能，看来被金光吸引来的那些变异生命或者幸存者，已经短兵相接了。
　　叶钟鸣看了一眼，“走吧。”
　　小队立刻踏上了前往云顶山庄的道路，只是每个人都抱着两枚巨蛋的样子，总是有些滑稽。
　　清晨的时候，小队距离云顶山庄已经不远，再有大半天的时间足以到达目的地，队伍里都是进化者，在速度方面有着足够的保证。
　　“吃些东西，休息一下。”
　　前面不远是一座小镇，穿越的时候一定会碰到丧尸之类，战斗不可避免，所以在进入小镇之前，行进了一夜的队伍需要休整。
　　众人立刻开始布置岗哨和分发食物，并且时刻注意着隐蔽。
　　叶钟鸣则独自坐在一块倒塌广告牌后，拿出了从献祭之门里得到的那个丙级奉献之箱。
　　小？
　　微微摇摇头，叶钟鸣这个时候也大概猜到了，献祭之门进行献祭的时候是可以控制的，那块宝石不止可以被填满一次，估计只要你有足够的能量，可以一直献祭，填满几次都行，当然，最后的所得自然也绝不会相同，填满能量的次数越多，得到的东西肯定就越好。
　　比如这一次，叶钟鸣只把那块宝石填满了一次，得到的就是这个什么丙级奉献之箱（小），如果多填满几次，可能得到的就是大，或者乙级甲级之类。
　　不过现在叶钟鸣的能力能够填满一次就不错了，不能强求其他。
　　怀着一点小激动，叶钟鸣打开了这只丙级奉献之箱。
　　“踏血战靴！”
　　叶钟鸣怔了一下，这箱子里，竟然给了一件装备？
　　其实叶钟鸣最期待的，自然是三星进化药剂，那样可以让自己直接成为可能是世界上第一个三星进化者。
　　其次希望是技能类的东西，或者技能卷轴，或者功能卡片，这些东西可以极大提升自己的实力。再不然，一些诸如职业证书、晋升卷轴这类也行，不但可以丰富自己的战法和升级职业，就算自己不用，也可以让小队的人用。
　　只是他没想到竟然给了件装备。叶钟鸣有些不满，哪怕给的是这件装备的图纸也好啊，以后总能做出来，那就不止一个了，价值远比现在高。
　　带着微微郁闷的心情，叶钟鸣拿起了这双毫不起眼的黑色鞋子。
　　马上，他就发现了这双鞋子的不同。
207.207黑衣车队
　　这竟然只是一个……
　　叶钟鸣有些找不到合适的词语，想了想，觉得半成品还算合适。
　　是的，这是一件装备，但只是个半成品，处于将要完成前的某个状态。
　　不过，这并不是什么残次品或者被献祭之门坑了，恰恰相反，这是一件给了拥有者极大自由空间和发挥空间的装备。
　　简单说来，这件半成品需要拥有者自己向里面投入材料，之后，选择激活，这件装备才会成为成品。
　　这其中就涉及到很多事情了。
　　因为你投入其中的材料越好，这件装备变成成品的时候，质量就越好，等级就越高。
　　叶钟鸣之前还从未见过这样的装备。
　　随着他的重生，叶钟鸣见识到了很多前世见所未见，甚至闻所未闻的东西，越是这样，他发现对末世的了解越少。
　　这个变得肮脏和罪恶的世界，披着的那层面纱非但没有因为他的重生而变得轻薄，反而在面纱之后，出现了浓浓的迷雾。
　　这让叶钟鸣握着踏血战靴的时候，心情有些复杂。
　　不过很快，这种复杂的心情就被一股强烈的冲动所代替，叶钟鸣越发想要看看，这末世之后，到底隐藏着什么。
　　目光回到踏血战靴之上，脑海里不断得到放入材料的提示，叶钟鸣腹诽了一句这东西真坑@爹之后，开始在空间水晶和自己的背包里寻找合适的材料。
　　还也幸亏叶钟鸣现在的进化之路走在了大部分人的前面，并且有着极佳的副职业，这一个多月收集了不少材料。要是换个人，估计想要使用踏血战靴，只能随便放点东西了。那样这双战靴的价值肯定会大大降低。
　　这确实是一个非常坑爹的装备。
　　好在，叶钟鸣终究是叶钟鸣，手里材料不少。他看了看三个放入材料的地方，第一件材料选择了云蹄的蹄子。
　　这是上河绝地之中进化等级最高的一匹云蹄的蹄子，是这种怪兽除了蛋之外最有价值的地方。
　　刚刚把这双云蹄白色的蹄子放进去，踏血战靴就是一亮，本来毫不起眼的战靴立刻变成了白色，同时一道意念出现在了叶钟鸣的脑海中——
　　速度+20，敏捷+10，技能疾跑，三秒钟内提升移动速度百分之百，冷却时间十小时。
　　‘看’到这样一串数据，叶钟鸣就是浑身一抖。
　　这有些逆天啊！
　　仅仅放进去一件二级马上要三级的云蹄材料，竟然就有了这么好的属性？光是这些，就足以让这双战靴成为白色级别的装备了吧？
　　特别是最后的技能疾跑，那可是在速度+20的基础上再次提升速度百分之百啊，如果以后进化到更高的星级，身体素质大幅度提升，那么这三秒钟不是几乎和瞬间一般强大？
　　摸了摸光滑的战靴表面，叶钟鸣更心惊于献祭之门的强大。
　　这仅仅是献祭了一个宝石的能量，如果多献祭几次，那给予的奉献之箱会开出什么东西来？
　　深吸一口气，叶钟鸣再次向里面放入了一块绝对是他现在最有价值的一件材料，鬼金。
　　然后……得到提示是，这东西不符合装备特性……
　　叶钟鸣眼角抽动了两下，有些无语。
　　不符合装备特性？这可是鬼金啊，是铁锁囚徒在成为九级怪兽之后依然绑在身上可以和任何级别的武器硬碰硬的东西啊，竟然不能当成材料填补到这双靴子里？
　　有些不理解，不过叶钟鸣也没有办法。
　　鬼金不能用，这让叶钟鸣的心凉了半截，他还指望着用这东西大幅度提高踏血战靴的属性呢！
　　叶钟鸣在自己所有的材料中看了看，选出了一根蜥蜴虫人的尾巴。
　　既然这双鞋需要的是属性和它相符的材料，云蹄的蹄子是同一个部位，这个蜥蜴虫人的尾巴，应该也可以勉强算是接近了吧？
　　这根经过了处理的三级蜥蜴虫人尾巴投入了进去之后，踏血战靴再次一亮。
　　“速度+25，敏捷+15，平衡+10，韧性+18，技能疾跑，三秒钟内提升移动速度百分之百，冷却时间十小时。技能踢击，对目标造成力量×2的伤害，消耗精神力100单位。”
　　踏血战靴变成了浅灰底色。
　　这一次叶钟鸣更满意了，这条三级蜥蜴虫人的尾巴加进去之后，不仅增加了速度敏捷，还多出了平衡和韧性，基础属性大幅度增加，更为让人激动的是，增加了一个踢击的技能，能够造成双倍力量的伤害，虽然需要消耗100点精神力，就算对于叶钟鸣来说也是十分之一的量了，可是好在没有什么冷却时间，只要精神力足够就可以连续使用。
　　并且叶钟鸣可是活过一次的人，他一看这个技能就知道，这简直就是居家旅行阴人必备的技能啊，想想看，两个人正在战斗，你踢出了看似随意的一脚，却能够发挥出之前两倍的战力，敌人猝不及防之下，中招是一定的，在性命攸关生死一线的战斗中，这就可能决定了胜败。
　　那一边，传来夏蕾的声音，好象在说叶钟鸣你躲在一边单手扶墙呢吗？赶紧过来吃饭。叶钟鸣脸一黑，对这个口无遮拦的女人一点办法都没有。
　　不过看看手中的踏血战靴，叶钟鸣觉得这可比单手扶墙有快感多了。
　　最后一件材料了，叶钟鸣的手拿起了三级雾葵的内筋，这个应该也差不多吧？不过眼角突然看到了一件东西，心中就是一动。
　　这个可不可以？
　　哪怕是鬼金，叶钟鸣虽然不知道它的终极属性到底是什么，但至少知道如何去使用，知道如何能够给自己带来需要的效果。
　　可是偏偏这东西叶钟鸣不知道它究竟有什么用，甚至对它表现出来的特性，叶钟鸣还有着一丝本能的惊惧。
　　所以自从得到之后就一直放在空间水晶里，只有在一次和语婆的战斗中对骨魔使用过，虽然取得了很好的效果，但毕竟属于特殊情况，平时几乎用不到，这些日子下来，叶钟鸣自己都要把这东西遗忘了。
　　他缓缓把这东西拿起来，鬼使神差一般填到了踏雪战靴的第三个材料孔里。
　　金光大闪！
208.208大款
　　黄金布。
　　叶钟鸣放入的第三件材料是那块得自于怪物宝贝的包裹皮，黄金布。
　　之前，叶钟鸣只发现了这块神奇的布料有吸收生命能量的能力，一旦它受到冲击破坏，就会变成一块吸收碰到任何生命能量的恐怖存在。
　　叶钟鸣只使用过一次，实在是因为这东西一个不注意，就会给自己也造成了伤害，那就得不偿失了。
　　于是就放到了现在。
　　这一次，叶钟鸣本来是抱着试试看的想法放了进去。
　　毕竟是一块布料，这踏血战靴看样子也是纤维做的，应该符合属性要求吧。
　　事实上，黄金布也的确符合要求，就是……动静有一些大。
　　“你妹的，单手扶墙都能弄出这么大动静。”夏蕾嘴里嚼着肉干，在一边狂翻白眼，立刻让大家注意周围，随时准备撤离。
　　好在现在是白天，这金光也远没有献祭之门发出的那么强烈，闪耀了一下之后就会恢复了平静，并没有惹出太大的乱子。
　　叶钟鸣看着手里这双变成了灰色底色，上面流转着金色光芒的战靴，有些被惊到了。
　　“速度+26，敏捷+17，平衡+11，韧性+20，技能疾跑，三秒钟内提升移动速度百分之百，冷却时间十小时。技能踢击，对目标造成力量×2的伤害，消耗精神力100单位。”
　　这些刚才投入了蜥蜴虫人尾巴材料之后的属性技能基本保持了原样，属性上均有少量的增加，让叶钟鸣惊到的，则是最后多出的两个被动技能。
　　“被动技能1，储物（可升级），体积2立方米。”
　　“被动技能2，吸星撒旦（可升级），吸收一切触碰到的生命和生命有关物质中蕴含的能量，补充佩戴者消耗，治疗佩带者伤势。”
　　又一件金色史诗级装备！
　　叶钟鸣有些手舞足蹈。
　　献祭之门是叶钟鸣拥有的第一件金色史诗级装备，当时的心情也很激动，但绝没有如同现在这样。
　　毕竟，在弄懂了献祭之门用法之后，叶钟鸣晓得那是一件在长久来看不亚于神器的东西，但终究，需要第二次付出才行，献祭所需的能量即便是以现在叶钟鸣的能力，想要齐集一次也很困难，对于叶钟鸣的帮助短时间内是有限的。
　　但这一次的踏血战靴不同，这是一件立刻就能给叶钟鸣带来帮助，并且是持续性帮助的装备。
　　先不说那价值连城的空间储备性质，就说第二个被动技能吸星撒旦吧，这简直就是持续战斗的保证，就是让穿戴者变身为不死小强的神技啊。
　　以黄金布对生命能量的吸收速度来衡量这个技能，假如，叶钟鸣受到了当初在绝地里那样的伤，那么他可能只需要干掉几头二级怪兽，之后随便用踏雪战靴吸吸就好了，一天的功夫足以恢复如初了。
　　并且，叶钟鸣注意到了上面写的‘吸收一切触碰到的生命和生命有关物质中蕴含的能量’，这意思就是不仅可以吸收怪兽的，凡是和生命有关的都可以，比如植物之类，换句话好说，如果在草原上战斗，叶钟鸣就可以一直获得能量补充，体力、耐力等等，受伤了也会马上得到持续的治疗！同样别忘了，叶钟鸣服用了属性石，拥有‘耐力源泉’！
　　这技能，强的有些离谱啊。
　　更何况，还是可升级技能！
　　把战靴穿上，叶钟鸣立刻感到身体都轻了不少，有股子飘飘欲仙的感觉，前后左右走了走，适应了一下对身体的改变。
　　不过这东西好是好，就是上面流转的金色光芒有些太显眼了啊，即便很淡，可也足以让人一眼就看出来。
　　怀璧其罪，这以后穿着这双鞋，不知道要惹来多少不必要的麻烦。
　　正当叶钟鸣为此略微发愁的时候，鞋子上的光芒渐渐变淡消失了，变成了一双普通的靴子。
　　叶钟鸣心中微微一动，金色的光芒又开始流转。
　　这一下叶钟鸣知道，佩戴在身上的史诗级装备，是可以控制是否让它显现出代表级别的颜色的。
　　至于以前叶钟鸣为什么不知道……前世他拥有过的最好装备，仅仅是绿色稀有级别……
　　穿着新鞋，叶钟鸣回到了队伍中，嘴角有着掩饰不住的笑容，看得大家都一头雾水。
　　“单手扶墙之后不应该是感到疲惫吗？怎么看起来一脸红光的？”夏蕾煞有其事地问身边的梁初音。
　　网红妹斜睨了叶钟鸣一眼：“精神焕发呗，据说**@丝@都这样。”
　　小虎和乐大远则在一边带着大伙没心没肺的笑。
　　叶钟鸣有在这些人身上试验一下踢击的冲动。
　　倒是夏蕾墨夜和唐天，都注意到了叶钟鸣换了鞋子，投去了几道注意而疑惑的目光，不过谁都没有问出来。
　　有了这双鞋，虽然不能给叶钟鸣战胜零商会的信心，但足以让他在面对前世那个恐怖组织的时候，有着不会畏惧的资本。
　　甚至，叶钟鸣心底有个正在发芽的念头。
　　假如有一天自己和手下的势力足够强大了，一定要把零商会这颗毒瘤，从人类的世界里抹去。
　　吃过了饭，小队继续前行，经过了简单的战斗之后，通过了前面的小镇，顺带又收集了一些魔晶。
　　因为之前墨夜等人都在周围踩过点，所以路线基本上是确定的，在下午的时候，距离云顶山庄已经只有一个小时的路程了。
　　只是在这个时候，小队和另外一股势力，在一处空旷的野地里不期而遇。
　　“看衣服，好像是黑衣车队。”
　　墨夜紧了紧手中的战刀，当初好心的小女警，此时已经被末世侵染的差不多，对除了小队的人外，有着本能的戒备和敌意。
　　黑衣车队并不是云顶山庄周围几个大势力之一，只是不少人知道有这么一个车队在附近活动。
　　叶钟鸣看到这支由四五辆机车，三辆越野和一辆大巴组成的车队由远及近，就知道这是未来贸易武装车队的雏形。
　　这些人没有固定的基地，只是在荒野中游荡，收集各种各种的物资，一边和其他的势力进行贸易，一边充实强大着自己。
　　当然，这说的是一些比较规矩的武装车队，还有些不规矩的，遇到实力较弱的营地就会血洗一番，或者遇到人数较少的交易者和其他车队，也会来场黑吃黑。
　　车队缓缓在叶钟鸣小队面前停下来，几个骑在机车上的人缓缓拿下了头盔，举着双手，表示着善意。
　　只是如果就这样认为这帮人是友好的就大错特错了，叶钟鸣敏锐发现，在大巴车不被人注意的车窗角落里，数个黑洞洞的枪口伸了出来。
　　“嗨，兄弟，我们没有恶意！”
　　一个人从一辆奔驰越野上下来，举着双手，一张方脸上挂着笑意，因为长时间没有整理过胡子的缘故，也看不太出来具体的年纪，反正应该不超过四十岁。
　　“既然没有恶意，就让你的兄弟们把枪收起来吧，被枪口长时间指着，人是会焦虑的，这一焦虑，干出什么事情就不一定了。”
　　夏蕾呵呵笑着，上身微微晃动，半隐在盛元身后，而大个子则站在所有人之前，大盾立在那里，普通枪械想要打透这东西，那是绝办不到的。
　　叶钟鸣随便一看，就知道这支人数大概在二十多人的队伍中，大半都是进化者，人人有枪，火力不弱。
　　而那个下车过来打招呼的人也观察着叶钟鸣的队伍，目光在小虎几人身上灰色的防弹衣还有盛元的白色巨盾上流连，当他看到隐藏在众人身后，额头上带着明晃晃白色魔晶的金色大狗时，男人的表情瞬间就变了变。
　　他意识到，这群人早有防备，如果刚才自己的人动手，先不说子弹能不能对那面白色级别的盾牌造成威胁，就说这只二级的战宠吧，显然是最好了突袭的准备，猝不及防之下，自己这方能不能占到便宜还真是两说。
　　接着，因为走近的缘故，这个男人看到这些人身后背着的白色战刀。
　　除了三个女人之外，竟然人手一把！
　　男人果断地对着自己的手下挥动着手臂，大声喊道：“解除戒备，解除戒备，都下来见见这些远道而来的朋友，六子，把我那盒黄鹤楼1916拿来！”
　　“自我介绍一下，我叫袁尚，和一些亲戚朋友弄了个车队，因为都穿着黑衣服，周围都管我们叫做黑衣车队，哈哈，其实就是小商小贩。”说着，袁尚耸了耸肩，露出了绑在腰间两颗手雷，暗地里展示着他的肌肉。
　　“刚才看见几位兄弟姐妹在这边就过来了，看看有没有什么生意做，希望大家不要误会，不要误会啊。”
　　夏蕾目光在叶钟鸣的脸上扫过，发现老大没什么表情，就继续开口道：“误会也没事的，末世了，有的时候误会是好事。”
　　这话用她带笑的磁性声音说出来，却给出了最明确的警告，让已经下了车的黑衣车队众人都脸色微变。
　　“不过呢，做生意的我喜欢，但要看看你们都有什么了。”
　　袁尚双掌一合，笑眯眯道：“这位美女说话真是厉害，佩服佩服。好东西不多，都是些食物、水、生活必需品之类的，看你们风尘仆仆，怎么样，买些东西吃吧。”
　　叶钟鸣在一边听着，微微摇摇头，身体突然一闪，就从队伍中脱颖而出，速度之快让所有人都没有反映。
　　他只是动了两下，就瞬间越过了袁尚，到了大巴车的旁边，身体微微一弯，就从大巴车的地盘下掏出了一包东西。
　　“做生意呢，就拿出诚意，我们没有滥杀的性子，但却有在绝对安全的环境中说话的习惯。”
　　叶钟鸣一甩手，把这包*******炸药扔给了袁尚，然后晃了晃手里一个黑色的遥控器。
209.209夜探云顶
　　袁尚在英城附近组织起车队已经很长时间了。
　　末世的每一天都如同一年似的长，这样算来，也的确很久了。
　　他不是没干过一些以和平年代标准来看违反道德甚至法律的事情，但多数情况，他还是很守规矩的。
　　因为末世的确人命如草芥，你可以用沾满血腥的双手，在很短的时间内得到很多利益，但同样要有今天还被你踩在脚下的人，明天就会把你踩在脚下的觉悟。
　　袁尚深知这点，所以做事一项留着余地。
　　这样的好处已经开始体现，因为有了个还不错的名声，所以英城周围这些刚刚建立的大大小小的聚集地，都喜欢和他做交易，这让他最近获得了大量的魔晶，队伍里现在进化者数量这么多，就是得益于此。
　　只是对于陌生的队伍，他依然很戒备，并且留了数个后手，比如明面上大巴里的枪手，比如他身上的手雷，还比如，车上的这些烈性炸药。
　　当遇到危险的时候，这就是袁尚翻盘的砝码。
　　不过今天袁尚知道碰到不好惹的人了，这支队伍很怪，男男女女不太象末世里队伍，穿着太整洁了些，脸色太红润了些，每个人的眼中，也太镇定了些。
　　并且做为一个商人，袁尚更是晓得白色装备的价值！
　　每一件，那都比一星进化药剂还要贵得多的。
　　可是人家竟然有十多件！
　　并且，自己身上的炸弹引爆器是什么时候被人家拿走的？
　　如果，人家拿的不是引爆器，而是自己的命……
　　袁尚本能地一哆嗦，脸上的笑容更盛了。
　　“我的错，我的错，兄弟不要介意。”袁尚把炸药扔给旁边的手下，控制步速走到叶钟鸣身边，尽量不引起这支奇怪小队真正话事人的误会。
　　“如果你的东西只是吃喝，那我们就没什么浪费口舌的必要了。”
　　叶钟鸣看着袁尚淡淡道，手里的引爆器却握在了手里，这让那个抱着炸药包的人满头大汗。
　　袁尚一怔，浑身刚才的谄媚笑容倒是消失不见了，身体也挺拔了一些，气势陡然增强。
　　叶钟鸣欣赏地看了他一眼，这样的贸易车队才算像个样子，如果一直是刚才的模样，估计也不会有什么好东西。
　　“我们开门见山的说吧，我需要三样东西，如果你有，价钱好商量。”
　　叶钟鸣伸出三根手指：“一，子弹。二，粮食。三，情报。”
　　黑衣车队的人互相看了看，显然还是第一次看到这样的交易场面。
　　袁尚皱着眉头，“子弹这东西很不好弄，我这里倒是有一些，但不多。粮食是我们主营的产品，这个没问题，至于情报……就是不知道这位兄弟想知道些什么。”
　　叶钟鸣摇摇头：“你没有理解我的意思，子弹先不说，情报呢，只要你觉得有用的，都可以拿出来用来交换，我会根据情报的价值付给你报酬。最后，我说的是……粮食，而不是食物，这其中，可是有很大区别的。”
　　袁尚不说话了，看着叶钟鸣，心中惊骇。
　　这个人竟然要粮食！
　　在这样一个为了一块面包都可以杀人的世界里，他想要大量的粮食，这个……他想做什么？
　　看了一眼小虎夏蕾等人手里拿着的突击步枪，袁尚走回了大巴，片刻后，提了一个袋子出来，放到地上拉开，从里面掏出了几个弹夹。
　　“九十发，五十枚魔晶，正适合你们枪的型号。”
　　叶钟鸣点头道，可以。
　　袁尚的眼睛亮了亮，能够对五十枚魔晶一点都不在意的，要么打算根本不付钱，要么就是真正的大款。
　　前一种可能已经被袁尚排除了，他觉得这帮人的志向可不小，做事也有原则。那么就剩下最后一种可能了。
　　“手枪要吗？”
　　“有多少？”
　　听叶钟鸣这么一说，袁尚更肯定这帮人真的非常富有了，连忙道：“不多，十支左右，轮盘出品，质量绝对保证，不过子弹不多，只有三百发左右。”
　　“说个价格。”叶钟鸣结果一支看了看，嘴角扬起了一丝冷笑。
　　“二百枚魔晶！”
　　袁尚咬了咬牙，说了个他认为的大价钱。
　　虽然说一颗子弹就可以杀一头丧尸，获得一枚魔晶。但这毕竟是理论上的，受客观因素影响，三颗子弹如果能打死一头丧尸对普通人甚至个别进化者来说都算是不错的战绩了，所以三百发子弹和十支手枪最多价值一百多一级魔晶，二百就真的贵了。
　　可叶钟鸣好像不了解行情一样，干脆点头说买了。
　　黑衣车队的人都有些兴奋，知道今天可是碰到大买主了。
　　“呃，还有大米、白面、油盐酱醋这些，要吗？”
　　这个叶钟鸣很干脆地摇摇头。
　　袁尚站起来，拍拍手道：“基本上就这些了。”
　　叶钟鸣很干脆，像模像样地把手伸进了自己的背包，然后掏出了一袋魔晶就扔给了袁尚。
　　黑衣车队的老大打开，笑着数了数，之后微怔道：“这个，好像多了。”
　　“这是五百枚一级魔晶，告诉我军火库的位置。”
　　袁尚和手下们顿时就一阵骚动，不少人甚至都抬起了枪口。
　　“汪！”
　　地黄丸狂吠一声，嘴里发出了持续的低吼，作势欲扑。
　　“你，怎么看出来的？”
　　袁尚的声音有些低沉，这个男人直接说出这句话的时候，真的把他惊到了。
　　叶钟鸣没有回答，而是道：“你们的能力，能够得到这些东西已经不错了，我想是没法更进一步的，不如用来换些魔晶，有了这五百枚魔晶，运气好的话，又可以让你的队伍多出一个进化者了，这比一个你无能为力的军火库来的有价值。”
　　袁尚低着头，显然心中在进行激烈的交锋。
　　他现在深深感到了这个人的可怕，他根本就不知道哪里露出了痕迹，让这个人猜到了自己找到了一个军火库。
　　“一千枚，我再附送你另外一个消息，一个小型粮库的位置。”
　　袁尚抬起头，目光坚定，做出他自己的决定。
　　其他同伴有些欲言又止，显然袁尚在他们之中的威信还可以。
　　“哦？你估计里面有多少粮食？”
　　“至少够一千人吃上两个月。”
　　“可以，不过我还要周围各个势力的具体信息。”
　　叶钟鸣又掏出了一个袋子，递给了袁尚。
　　这位车队队长仔细数了数，发现一枚不差之后，才凑到叶钟鸣耳边小声说了一阵，叶钟鸣点点头，把引爆器塞回了袁尚的口袋，之后对着自己的小队挥挥手，示意重新出发。
　　“喂，你不怕我骗你啊？”
　　看到这帮人真的要离开了，袁尚下意识地问了句。
　　叶钟鸣回头笑了笑：“骗我是要付出代价的，你会吗？”
　　袁尚啊了声，然后道：“我没骗你。”
　　“这不就是了。”叶钟鸣耸耸肩，本想继续走，突然又道：“如果还想做生意，两天后多带些食物去云顶山庄。”
　　说完，带着人迅速离开。
　　看着这十几个人走远，一个黑衣车队的人凑了过来，看着远去的小队面色阴冷道：“尚哥，这帮人……”
　　“这帮人我们惹不起！”
　　袁尚瞪了这个手下一眼，清楚他心里打的什么主意，他必须把这个念头掐死在萌芽当中，否则早晚会被害死。
　　“我和你们说。”袁尚跳到了大巴前门的台阶上，对着手下说道：“你们都知道我以前做什么的，猎头，专门给各个公司物色人才的，没别的特长，就是看人准，现在我非常严肃地和你们说一句，以后无论什么时候，碰到刚才这队人，都给我客气点，不要起什么坏心思，否则别怪我不客气。”
　　“你自己找死没关系，别连累大家，都听明白了吗！”
　　“走，去东山口村，找海叔买粮食转轮盘！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　傍晚的时候，叶钟鸣的小队到达了云顶山庄附近。
　　“如果从战略角度讲，这的确是个不错的地方，位居山顶，背靠悬崖，只有一条路通行，易守难攻。”
　　墨夜把望远镜递给叶钟鸣，指着这个大型度假村的周围道：“这只是对人类来说，对丧尸和变异生命，其实区别不大，只是路好走还是不好走的区别，如果不是山庄当初为了防止客人进入两侧的茂密树林发生危险而建立了坚固的围墙，可能现在这里已经被攻破了。”
　　“我大概估算了下，这里的丧尸就有几千个，还有不少变异生命，没办法，这里山清水秀，绿树成荫的，变异生命也多。”
　　“根据黑衣车队提供的信息，云顶庄庄里其实是有四个势力的，和我们的调查又出入。这几个势力的人出入山庄都会用各种办法，弄出声响敲击引开丧尸然后开车迅速通过之类，几乎每一次都要死人。不过也因为这样，外部的势力暂时没有动这里，因为面对近万变异生命谁都没有什么把握。”
　　“基本情况就这些。”墨夜说完，用眼神询问了一下叶钟鸣，为什么要选择这里做基地。
　　叶钟鸣自然有他的理由，可是这源于前世获取的信息，虽然这一世也不太可能有什么变化，但他还真不敢拍着胸脯保证说一定没问题。
　　叶钟鸣决定今夜去云顶山庄探探路。
210.210夏狗
　　仓储区是云顶山庄里，为数不多有着光亮的地方。
　　一位老人坐在一张上面燃着数个精美烛台的桌子旁边，手里拿着一本书在看。
　　自从成为了进化者后，眼睛都不花了，这让卢义一有空，就愿意拿着本书看，哪怕是晚上也这样。
　　敲门声响起，卢义皱皱眉头，虽然进化让他的身体摆脱了六十五岁这个年纪应有的虚弱，却依然没有让他的习惯产生改变，他依然厌烦有人在夜里打扰他。
　　进来的人是一个三十岁出头的年轻人，手里提着一把短斧，在烛光的映射之下，闪着灰色的光芒。
　　“向涛啊，有事？”
　　对于这个曾经和自己住在隔壁，在一家公司任职高管的年轻人，卢义还是感官不错的，至少末世来临的时候，他表现出了和年龄不相符成熟和镇定，在成为了进化者之后，也是卢义的好帮手。
　　“卢叔，詹宁斯那边来人了，想要和我们换些食物。”
　　卢义控制了云顶山庄的仓储区，因为这里的物资充沛，是山庄四个势力里唯一一个不需要出去寻找食物的势力，以至于外面一直以为山庄只有三个势力。
　　也因为这样，卢义和他的手下末世开始后几乎没有什么损失，不过因为本就是来山庄度假的散客聚集在一起，要说多团结也是没有的。
　　“价格呢？”卢义问。
　　“一瓶一星进化药剂，要换二十袋大米、五十盒罐头、十袋盐、十桶油、两箱方便面还有二百升水。”
　　听向涛说完，卢义的眉头就皱了起来，詹宁斯是一家跨国公司中国分部的老总，末世开始的时候，他们公司正在这里开年会，于是就被困在了这里。只不过他们人多，控制住了局势，还占据的会@议@区，并发现了轮盘，一举有了进化者。
　　现在是云顶山庄四股势力中最强的一批人。
　　而卢义这些由当时身在山庄度假的散客组成的第四股势力，实力和人家现在还是有差距的，不过毕竟维持了四足鼎立的局面，四股势力虽然有强有弱，但还没有谁能够一口吞掉另一方而不伤筋动骨、不怕被人趁虚而入的实力，所以维持了现在的局面。
　　只是做了一辈子买卖，习惯了用利益来衡量一切的卢义知道，这种局面终有一天会打破，他需要做的就是，在局势混乱的那一天，可以成为胜利者。
　　好在，他控制了仓储区，手里有着其他三方势力需要的物资，这让他虽然没有轮盘在手，却也和其他势力换来了不少进化药剂。
　　毕竟，除了詹宁斯那些人，还有以山庄工作人员为主体控制了员工区的魏小勇、控制了温泉别墅区，一家演艺娱乐公司组成的肖东势力，手里也都有轮盘，你不换给卢义，自然有其他势力换给卢义。
　　说实话，这种在夹缝里生存的感觉一点都不好，仓储区的东西终有一天会耗光，那个时候实力会被其他三股势力超越，那就是一个死局。
　　卢义正在为了将来的出路考虑着，只是没有什么太好的办法，这个时候听到詹宁斯来换东西，本来心中是高兴的，只是听到这个比例，就有些不满了。
　　和前几天相比，这个外国人这一次要的太多了。
　　“来的是杰克，还有张英和邰正，剩下的，都是普通人。”
　　嗯？卢义抬头看着向涛。
　　“你的意思是……”
　　“卢叔，现在我们有十个进化者，肖东那边有十二个，魏小勇那边是十三个，詹宁斯那边，是十四个，半个月前，我们和他们进化者的数量还是一样的，而现在我们的差距已经被拉开了。”
　　“这样下去，或许是下一个星期，他们就会联合起来把我们吞掉。”
　　“我们必须要有所动作了，今天，就是一个好机会。”
　　“干掉杰克他们，让詹宁斯那边的进化者数量成为十一个，而我们以十对三，问题不大，并且还能抢到一瓶药剂，事情过后，我们也有了十一个进化者，和詹宁斯那边持平，拿我们没有办法的。”
　　卢义摩挲着书的封面，目光凝集，片刻后道：“之后呢？我们一旦动手，意味着以后不会有其他人再和我们交换进化药剂。”
　　“我们也和他们一样，出去打猎，这条路，我们终究要走的，只是早晚的问题，既然这样，何不利用这次的机会呢。至于进化药剂，只有要了魔晶，山庄周围又不止一个势力有轮盘，我们可以花些手续费，去他们那里转动或者直接交换。”
　　老人闭上了眼睛，拳头攥紧又松开。
　　“好！”
　　……………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣进入云顶山庄的过程，轻松的让他自己都有些意外。
　　山庄的外面……根本就没有什么防卫。
　　大概是外面成群的丧尸和变异生命给了这里的幸存者足够的不设哨卫的资本。
　　并且叶钟鸣发现了非常奇怪的地方，外围的丧尸和变异生命中，二级的存在并不少，为什么它们都围在这里，却不突破只能挡住普通丧尸的围墙呢？
　　难道这里……
　　叶钟鸣心中暗中猜测着，却没有丝毫停止自己前进的步伐，他记得，自己要找的那个地方应该在一栋别墅的地下室里，只是具体是哪栋，叶钟鸣真不清楚。
　　前世他来过这里，对地形还有印象，只是现在的建筑和几年之后有了不少变化，他需要时间去确认。
　　半个小时的时间，叶钟鸣找到了别墅区，立在外面的牌子上写着，这里叫温泉别墅区。
　　清白的月光下，叶钟鸣目光在这里流转，发现这里的别墅至少有二十栋，难道要一个个的找？
　　就在叶钟鸣踌躇不前的时候，他看到不远处一栋别墅里有亮光传出来，隐约中还有一些喧哗和怪笑，门口更是有两个坐在那里吸烟的守卫。
　　叶钟鸣决定先去那里看看。
　　悄然无息地潜了过去，避开两个岗哨，叶钟鸣从背面攀上了别墅的二楼，只是随便找了找，就从一扇没锁的窗户进入到了别墅的内部。
　　一股刺鼻的烟酒气息立刻笼罩了叶钟鸣，让他有些不舒服。并且因为没有了墙壁的遮挡，那些男人的嬉笑声越加的清晰，中间还夹杂着女人的尖叫和哭喊。
　　叶钟鸣眼光一闪。
　　从声音传来的方向判断，这些人集中在了一楼，想要通过他们去找地下室显然必定被发现，虽然不至于怕了这些人，可是惊动了他们终究要多出一些麻烦。
　　叶钟鸣就准备离开了，这里既然这么多人，留着最后搜查吧。
　　他顺着原路就要返回，就在这时，楼下突然传来一声凄厉的惨叫！同时一股火热的气息直透二楼，冲到了叶钟鸣的脚下！
211.211虚伪鬼树
　　叶钟鸣心中是惊讶的。
　　因为前世养成对危险的敏锐感知，还有服用脑虫后精神力大涨带来的无形精神触手，都让他对敌意或者攻击有着准确的预感。
　　可是这一次攻击，他却一点都没有感觉。
　　双脚在地面被这股热力击穿的前一刻轻轻一点，身体就斜着飞了出去，在地面被炸开的瞬间，贴到了不远处的墙壁上，同时手里現出一把同质强化过的手枪，枪口斜对着地面上的大洞。
　　啊！啊！
　　惨叫从下面传来，有男有女。
　　“东哥！”
　　“还不快松口，你M的！”
　　“别拉！疼！”
　　“尼玛的，我打死你！”
　　“夏姐不要这样！”
　　“烧死她，烧死她！”
　　一些混乱的言语从下面一楼的房间里传来，让叶钟鸣皱起了眉头。
　　好像，是一场意外？
　　叶钟鸣听了几句，下面正在发生某些事情，自己好像是受了无妄之灾。
　　悄然走到大洞旁边，顺着洞口看了下去，叶钟鸣就见数个男女围都集中在床的附近。
　　让叶钟鸣有些动容的是，此刻这个女人的半边脸已经被烧得面目全非，连这一侧的肩头也一样，一股烤肉的香气弥散在房间里，和屋子里的味道混杂在一起，却让人闻起来隐隐作呕。
　　女人露出来眼睛里是带着无比仇恨和憎恶的目光，让上面看着的叶钟鸣都为之震动。
　　这个女人，是真的不在乎生死了。
　　这样的人，哪怕是个普通人，都是可怕的。
　　“只要你松开，我放你一条生路。”
　　男人疼的浑身发抖，可是却不敢做出什么动作，生怕发生意外。
　　叶钟鸣目光集中在这个男人的手掌上，上面正燃着火焰，对着女人有些跃跃欲试，却又担心伤到自己。
　　“夏姐，你别这样，呜……”一边一个女人尽力地去拉这个豁出性命的女人，却被另外一个男人一脚踢飞了出去，普通人的体质在进化者的攻击之下，立刻塌了一片肋骨，撞到墙上口开始大口大口的吐血，眼中的神采渐渐消失，一些液体从嘴里流出，象是对这个世界最后的告别。
　　“松开，要不我打爆你的头！”
　　另外一个男人拿着一把枪指着所有人都在关注着的女人，恶狠狠地就要开枪。
　　“滚，你给我滚，你想害死我吗！”
　　站着的男人对着手下挥舞着火焰之手，大喊大叫，他真的怕手下冲动之下开了枪，让这女人临死之前给自己来一下狠的。
　　这件事情发生的很快，到现在也就不到半分钟，这个男人逐渐冷静了下来，喘着粗气道：“给你两个选择，要么你松开，我给你一瓶进化药剂，今天就当什么都发生过。要么，我去把你们那帮女人都宰掉，正好，我还想知道你们进化的秘密，我把你们那栋别墅全部拆掉，地下室也拆掉，就不信找不出来你们的秘密，别逼我啊！别逼我！”
　　男人也发了狠，杀心渐浓。
　　叶钟鸣一直都在安静的看着。其实他知道，之所以造成现在的这种情况，只是因为末世初期，人们刚刚成为进化者，经验、技巧、心理，还保有和平时期的习惯，如果是一个在末世生存了两三年的人，有一百种方法瞬杀这个女人而保证自己不受到伤害……直到，他听见了地下室三个字。
　　砰！
　　枪声响起，子弹被同质强化过的灰色级别手枪击发，带着高速旋转印进了那只燃着火焰的手掌，巨大的威力让男子愣在那里，红色的液体和骨头碎片溅射去了四周，洒在了周围那些男人的身上，也洒在了那个女人被烧得不像样子的脸上。
　　屋子里的时间出现了短暂的凝滞。
　　肖东愣愣地看着自己被打爆掉的手掌，几秒钟后才发出痛彻心扉的绝望哀嚎。
　　叶钟鸣轻飘飘地落了下来，手里的枪在这个过程中开了两次，两个男人被直接爆头。
　　一个男人是职业者，耳朵在发现叶钟鸣的时候就开始变大，另一个人则下意识地去了摸了腰间的枪。
　　对于威胁，叶钟鸣的原则一向是尽量扼杀在萌芽之中。
　　咣当，别墅的门被撞开，数个男人冲到了房间里，看到这种情况有的发愣，有的则就要发动攻击。
　　可是面对叶钟鸣，这些人除了被收割性命之外，没有任何其他的结局。
　　还活着的都怕了，纷纷后退，身体贴在了墙上不敢乱动，生怕引起这个从天而降男人的杀意。
　　“面墙、蹲下、抱头。”
　　叶钟鸣随意一指，这些人立刻老老实实地照做，屋子里数具尸体告诉他们，不照做，就是死。
　　走到女人身边，伸手在下巴上捏了一下，这个被毁容的女人就软到在地，头脸上满是被鲜血，看上去异常恐怖。
　　“夏姐！”
　　一个女人先是惊恐地看了叶钟鸣一眼，然后凑了过来，扶起了至少在视觉上狰狞可怖的女人，眼泪噼里啪啦地掉了下来。
　　屋子里的四个女人，一个在叶钟鸣没有来之前就被这帮男人杀死，一个在出事的时候被杀，剩下的，只有这两个。
　　“告诉我，你说的地下室在哪？”
　　叶钟鸣的枪口指着肖东的头，冷声问道。
　　肖东还在为了自己失去的手而陷入巨大的混乱中，听到这句话，只是愣然地看了看叶钟鸣。
　　手指微动，叶钟鸣下一刻就要扣动扳机。
　　“等一下……”
　　那个毁了容貌的女人挣扎着坐起，状态惨烈，却带着一股冲天的戾气。
　　“我告诉你……不过，他……要交给我！”
　　“夏姐！”鲁颜惊叫了一声，地下室是这些女人唯一的资本，也是生存下去的唯一依仗，她难以想象被人知道后，这些姐妹的下场。
　　“求你……只要把他交给我，我什么都愿意做。”
　　夏白的声音很平静，甚至都没有被半张脸和肩头被烧毁的痛苦影响到，更没有试图去挣扎，她跪在了叶钟鸣的面前，哀求着。叶钟鸣却从她那只没有了眼皮的眼球里，看见了滔天的恨意。
　　扫了一眼这个狼狈不堪的女人，叶钟鸣有些理解她的选择。
　　这是一种被点燃的仇恨，要么带着仇恨死不瞑目，要么报了仇恨，管它天毁地灭！
　　这个女人选择了后者。
　　叶钟鸣抽出了一把匕首扔给了这个女人。
　　夏白捡起，半举着，几乎是爬到了肖东的身体前，直接朝着某个部位刺了下去。
　　肖东本能地想要把这个女人扇飞，迎接他的是另一颗子弹。
　　肖东另外一只手也被打没了。
　　噗！噗！噗！……
　　利器刺入肉体的声音在屋子里有节奏地响着，除了叶钟鸣以外，凡是看到了这一幕的人，都脸色发白，嘴唇颤抖。
　　这是一种怎样的仇恨啊！才能让一个女人，没有歇斯底里地疯狂，没有发泄似的咒骂哭喊，只是带着一种平静的面容去复仇？
　　鲜血流下，浇了女人全身都是，她却笑着，虽然那毁掉的面容因为这个笑容看起来异常诡异。
　　她仿佛在享受着复仇的感觉。
　　肖东终于站不住了，他双腿一软，跪在了地上，变成了和这个刚才他欺辱的女人面对面。
　　他想反抗，却没有一丝力气，只能眼睁睁看着自己被攻击。
　　门口出现了一群女人的身影，其中还有一些男人也赶了过来，只是明显和这些女人不是一路的，双方泾渭分明，看着叶钟鸣的目光也躲躲闪闪。
　　夏白仰着头，看着呼吸越来越微弱的肖东，匕首抬了起来，缓缓地推进了肖东的一只眼睛当中，随着匕首刺入了大脑，肖东咽下了最后一口气。
　　“容姐，我答应他说出地下室的秘密了。”
　　夏白看着肖东破布一样的尸体，仿佛在欣赏自己的杰作。
　　容姐的脸部肌肉抽动着，片刻后，仿佛做出了什么决定似的，深吸了一口气走进了屋子，她看见了两个姐妹的尸体和夏白的惨状之后，死死咬着嘴唇，一丝鲜血淌了下来，又被迅速擦掉。
　　“我可以告诉你想要知道的，但我有条件。”
　　叶钟鸣瘪瘪嘴：“我不觉得你有什么和我讲条件的资格。”
　　“我们不怕死！”
　　容姐突然有神经质地吼着，指着地上的尸体和夏白道：“你看到了，这就是下场，是她们的，也是我们未来的，死亡对我们来说，何尝不是解脱。我不认识你，但我应该有你想要的东西，我给你，但我有条件，否则你把我们都杀了吧，总好过这样苟活着！”
　　叶钟鸣扫了一眼这些女人，一个个蓬头垢面，身上带着难闻的异味，目光中除了刚刚进来时还有些震动，现在已经恢复了平日的麻木。
　　这是一群只是依靠本能生活的女人，每个人都在等待着命运的最后审判。
　　叶钟鸣前世见过太多这样的人，对她们来说，死亡有的时候确实并不是最可怕的事情。
　　“他们是你们的了。”叶钟鸣指了指这些男人，“可如果你们知道的不是我想要的，你们所有人，马上就会和这些男人在地狱相会。”
　　鲜血和哀嚎，在房间里乍起！
　　………………………………………………………………………………………………
　　“我想不出我对你还有什么价值。”
　　血人一样的夏白靠在走廊的墙上，不明白这个男人为什么把她单独从屋子里抱出来，她的目光透过房门，看着里面全部变成了恶魔的姐妹，眼中有着感同身受的快感。
　　“刚才你不是说，什么都愿意做吗？”
　　叶钟鸣看着这个女人，脸上带着饶有兴趣的笑容。
　　夏白终于把目光收回，落在了这个比她要小上几岁的男人身上。
　　“呵，我除了能陪你上床外，我想不到我还有什么用，不过我现在的样子，应该也不符合你的胃口吧。而且，我好像要死了。”
　　叶钟鸣点点头：“的确不符合，也的确要死了。”
　　“明天，最迟后天，这里就会变成我的地盘，我需要一个完全服从我的人，需要一个为我干脏活累活的人，需要一个浑身粘满反抗我之人鲜血的人，需要一个站在黑暗中，给未来我的敌人们威慑的人……需要一个，把灵魂卖给我的人。”
　　“有我在，你不会死，但，你愿意做这个人吗？”
　　夏白用一种奇特的目光看着这个年轻人，突然感觉好像有什么东西在她的面前被打开。
　　她的脑海里，浮现出了末世开始后的一幕幕，背叛，侵犯，肆虐，变态，残暴……
　　夏白咳了一声，一股鲜血吐了出来，她撑住地面，身体缓缓地直了起来，接着，跪在了叶钟鸣的面前。
　　“呵呵，很像恶魔的召唤啊，不过……我喜欢。”夏白缓缓举起了一只手，“你需要是一条狗吧，好，我做。”
　　很多年后，被认为是最忠于叶钟鸣的人之一夏白，第一次跪在了她一生追随的男人面前。
　　很多年后，她被幸存者们称为，夏狗。
212.212七星连珠
　　《精华加没了，下周继续各位兄弟》
　　这个夜晚，对于云顶山庄来说，注定了是不平静的。
　　魏小勇站在楼顶，不时看看左面，又看看右面，眉头紧锁。
　　在卢老头和肖东的地盘，同时传来了枪声！
　　怎么了？那里发生了什么？
　　魏小勇想破了脑袋，也猜不到发生了什么。
　　“老大，詹宁斯那帮人动了！”
　　詹宁斯也动了？
　　魏小勇觉得事情不太对，不，是太不对了。
　　本来平静的一夜，怎么会突然出现这么多情况？
　　“我们这边有没有发现什么异常？”
　　魏小勇问身边的手下。
　　“没有，一点异常都没有。”
　　“詹宁斯那帮人去了哪里？”
　　“去了卢老头那边！”
　　魏小勇在楼顶来回走着，嘴里念叨着到底TM的发生了什么啊。
　　“叫人，集合！不管发生了什么，咱们都得去看看！”魏小勇右拳挥了挥，“我们也去卢老头那边！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣站在地下室那个铁柜前，看着容姐在一边拧了拧，那扇铁门就打开了。
　　身后，是挤满了地下室的女人，也有一些平时没有什么劣迹的男人，在刚才变成了魔鬼一样的这群女人手下活了下来。
　　“虚伪鬼树？”
　　叶钟鸣看到里面那颗挥舞着粗壮枝条触手的变异植物，脸上有些动容。
　　在前世，这东西真的是大名鼎鼎。
　　虚伪鬼树具体是从什么植物变异而来，没人弄的清楚，也懒得弄清楚，幸存者们关心的一向不是这个，而是这东西到底有多恐怖。
　　那棵叶钟鸣见过的，占据了一整座城市的天树，很多人怀疑，就是虚伪鬼树的终极形态。
　　虚伪鬼树这东西简单说来，就是有智慧。
　　从外表上，你永远看不出来它进化到了何种程度，因为它把魔晶遮盖隐蔽了起来，并且，它的触手上，会结出一颗颗散发着香气的果实，幸存者吃掉了这些果实，就会进化，凡是进化等级没有高于虚伪鬼树的幸存者，只要吃掉了它的果实，就会有效果。
　　在刚开始发现这种鬼东西的时候，幸存者几乎是趋之若鹜，因为这意味着人类找到了一条不需要进化药剂的进化之路，这意味着人类很可能摆脱轮盘的控制，走上一条全新的强化之路。
　　可是后来人们发现，这是有多么的异想天开和错误。
　　那些果实，看似让人类进化了，其实，这种进化只能维持一个月左右，之后，进化的力量就会消失，幸存者悲惨地被打回了原形，并且，身体里因为服用了虚伪鬼树的果实，会成为它繁殖载体，种子会在服用者的体内发芽生根，等到他们发现进化力量消失的时候，已经晚了，整个血液之中已经被初具规模的虚伪鬼树苗占据，整个人成了它的肥料，渐渐变成了树人，然后等到有一天，血肉完全被吸干，一棵全新的虚伪鬼树从人类的身体里破壳而出。
　　从隐藏等级让所有的幸存者都去接近，都去采摘进化果实，到虚伪鬼树像模像样的抵抗一下，杀死攻击自己的幸存者之中的一个人或者几个人当成营养和肥料，最后到故意让人摘掉果实，完成其实是它繁殖必须的过程。
　　这一系列环环相扣的圈套，当幸存者们真正弄清楚的时候，无不大吃一惊，对这个世界的危险，全部都有了新的认知。
　　一棵变异植物啊，就能拥有这样诡异的进化和繁殖方式，这让人类怎么活？
　　出于对虚伪鬼树的畏惧和憎恶，人们才会猜测，那颗逆天一样的天树，就是虚伪鬼树的终极形态。
　　叶钟鸣笑了笑，弄得后面的人都是一脸怪异。
　　他的目光在容姐、沫沫、嘉怡三个进化者身上看了看，微微摇头，他不知道这三个人服用了进化果实多久了，如果时间不长，叶钟鸣还有些办法，如果时间有些长的话，那么……好好珍惜最后的日子吧。
　　啊！
　　地下室入口处的女人突然发出了惊叫，纷纷开始后退，叶钟鸣回头望了一眼，就看见一身金毛的地黄丸出现在了门口，想来是小队的人听到了枪声，让这只大狗循着气味来找自己了。
　　“来！”叶钟鸣挥挥手，本来呲着牙威风凛凛的地黄丸立刻换成了一副狗腿样，蹿到了叶钟鸣脚下。
　　后面的人互相看了看，都掩饰不住脸上的震惊。
　　二级变异生命做宠物……
　　这，光是这一只黄金大狗，就足以在云顶山庄横行了吧。
　　本来还对告诉叶钟鸣这个秘密不太甘心的这些女人，此时终于意识到，她们做了一个正确的决定。
　　地黄丸嗅了嗅铁门后这个洞，身上的毛就开始竖立了起来，一双眼睛紧盯这棵虚伪鬼树，显然感觉到了危险。
　　“这样啊，原来是三级。”叶钟鸣收回了枪，锋之月出现在了他的手上。
　　拍了拍地黄丸的头，“走，我们去会会它。”
　　一人一狗直接就杀了进去。
　　叶钟鸣出现在洞口的时候，虚伪鬼树的那些触手舞动的频率就变快了许多，当一人一狗冲进去的时候，这棵诡异的变异植物全身开始剧烈的抖动，发出了嘶嘶的声响，树干和树枝交界的地方，一块树皮翻开，露出了黑色的魔晶。
　　它亮明了三级进化生命的身份。
　　不过这丝毫没有让叶钟鸣畏惧，刀光过后，焰刀就斩了出去。
　　三级的鬼树突然整棵树身都拔了起来，树根破土而出，所有的枝条触手挡在了躯干之前。
　　通常来说，这种树木类的变异植物到了四级的时候，才会拥有移动的能力，只有蔓藤之类才会在进化初期就可以随意在泥土里奔走。
　　但这并不是绝对的，在某些生死攸关的时刻，没有进化到四级的树木类变异植物，也是可以移动的，只是需要付出很大的代价，诸如事后陷入虚弱之类。
　　虚伪鬼树也是这样，叶钟鸣发出了最强攻击之后，它就感到了威胁，迅速做出了移动的决定。
　　可惜，在印封焰刀面前，它还是太慢了，并且，叶钟鸣还用了一个小小的诡计，他在发招的时候，同时发动了踏血战靴的疾跑技能。
213.213新王
　　焰刀出手的时候，疾跑发动。
　　由于焰刀有着漂亮的特效，所以在视觉上，叶钟鸣是先挥出一刀，接着开始移动的。
　　事实上，叶钟鸣挥刀有那么一个瞬间的含而不发，疾跑发动的同时，红芒才脱刀而去。
　　疾跑可以在三秒钟提高百分百的移动速度，二星进化者的移动本就不慢，加上踏血战靴自身增加的基础速度，仅仅这一下，叶钟鸣锋之月的位置就向前移动的足有三米，本来会正面攻击到虚伪鬼树枝条触手上的这一刀，变成了从旁边斜着切进去。
　　如果面对是一只三级的变异动物，叶钟鸣不会采取这种战略，毕竟变异动物的速度和反应都是相当快的，哪怕发动了疾跑，在相差一个进化等级的情况下，叶钟鸣的这一招也有很大可能会落空。
　　可虚伪鬼树虽然名声在外，诡异的能力让幸存者防不胜防，可终究它还没有到达四级，没有迈入中阶进化，移动缓慢。
　　这一刀正好劈在了触手和枝干相连的地方。
　　锋之月加上光辉印刀师的职业技能，木质的三级虚伪鬼树无法抵挡，一小半的枝条被切掉，大股大股的绿色液体从断口处流淌了出来，散发着一股刺鼻的气味。
　　地黄丸和主人的配合越加默契，在焰刀技能正中目标之后，已经绕到侧面的它就扑了上去，它知道对于这种变异植物来说撕咬抓挠或者细针密线没有太大的作用，便直接用身体撞在了根部从地面拔出的虚伪鬼树躯干上，几百斤的重量加上冲力，让这棵鬼树就向前倾倒了下去。
　　虽然根部从泥土里拔出，但依然还是有些根须在地下的，虚伪鬼树倒在四十五度左右的时候，就开始要扳直身体。
　　可惜，焰刀给鬼树带来的伤害不仅是没有了少半的枝条，还有瞬间的火焰伤害，木质的变异植物，火焰就是天敌，这种双重的伤害让虚伪鬼树另一边的触手不自主的张开。
　　当这个三级的变异植物重新立起了身体的时候，叶钟鸣第二次技能也到了，刀光在触手张开的瞬间切了进去。
　　和第一次技能从外侧切入不同的是，这一次切入的是内侧，只是结果却相同，剩下的那些触手在刀光之下被斩落在地。
　　整个虚伪鬼树变成了只有躯干部位的原木。
　　不知道是不是也感觉到了痛疼，虚伪鬼树浑身颤抖着，那块本来盖着魔晶的树皮，也来回的舞动，突然之间，就化成了两根看似柔软，尖端却异常锋利的木刺，刺向了刀势刚落的叶钟鸣。
　　叶钟鸣一跳，险之又险的利用疾跑的最后一秒，避开了这一次攻击。
　　这应该是虚伪鬼树的天赋技能，攻击落空之后，木刺重新变成了那块树皮，颜色都淡了一些。
　　毫不客气，叶钟鸣上去切掉了这差点伤了他的鬼东西。
　　虚伪鬼树的攻击防御几乎都和那些枝条触手有关，现在被砍成了木棍，任人宰割。
　　叶钟鸣戒备地围着它转了一圈，发现虚伪鬼树确实没了威胁之后，捡起那些被砍掉的枝条看了看，摘下上面的进化果实收起，却没有下杀手。
　　这东西，或许还可以利用一下，叶钟鸣心中打定了注意。
　　后面的容姐等人看得有些目瞪口呆。
　　这棵怪树，她们拼死拼活地想要从上面弄下进化果实，这些日子以来，死了不少人了，也才让三个人成为了进化者，并且三个人联手现在也不是这棵树的对手，白天的时候，还被打得灰头土脸。
　　可现在这个男人，竟然在不到五秒时就解决掉了它……这差距，也太大了些吧。
　　拍了拍地黄丸的头，说了句守在这里，叶钟鸣进入了虚伪鬼树后面的那个洞穴。
　　脚步声在空旷的洞穴中有些回声，叶钟鸣却没有注意这个，相反，随着深入这个洞穴，他微微有些紧张。
　　选择这里做为未来一段时间的基地，自然是前世就知道这里有什么，但叶钟鸣并没有亲眼见过，虽然心中有着超过九成的把握，可在没有亲眼见到的时候终究心中还有忐忑。
　　前世，张大龙占据了这里，走上了九星强者之路，如果一切都是真的，那么自己，是不是也可以走到那个高度？
　　叶钟鸣猛然发现，与其说心中的些许不安是害怕这里出现什么意外而没有自己想要的东西，还不如说是每个人对未来都会有的迷茫。
　　他有明确的目标，可是具体能够如何，叶钟鸣心中也是没有底的。
　　转过一个直角弯，进入了一间石室，叶钟鸣脸上绽开了大大的笑容。
　　果然没错，就是这里！
　　叶钟鸣的面前，石室的中央，矗立着四个轮盘！
　　四个！
　　轮盘中央代表等级的宝石，分别是白色、黑色、绿色、蓝色！
　　也就是说，这四个轮盘分别是，二级、三级、四级、五级！
　　加上外面分布各处的三个一级轮盘，小小的云顶山庄，一共有七个轮盘在。
　　七星连珠！
　　这就是为什么叶钟鸣会选择在这里建立基地，这就是为什么前世张大龙会因为占据这里而打下了基础，从而一举成为九星强者的原因。
　　只要占据了云顶山庄，就可以安心的升到五星进化者，而不必去其他地方九死一生地寻找轮盘和转动轮盘。
　　并且，只要你有足够的信心，完全可以赚别人的钱，让其他幸存者交纳一定的手续费，来这里有偿使用轮盘，并且以此为契机，让基地成为大规模的交易集市，那个时候，仅仅是税收，就足以让拥有基地的人富得流油。
　　自然，这些都是以后的事情，叶钟鸣在四个轮盘上看了一会，心中兴奋之情越浓。
　　二级轮盘还好，除了进化药剂和免疫药剂之外没什么特殊，但是从三级轮盘开始，每一个上面都有不错的东西。比如三级轮盘上有一张功能卡，比如四级轮盘上有一件白色级别的装备，比如五级轮盘上，一瓶叶钟鸣看见也会怦然心动的妖化涂膏。
　　只要自己占领这里，这些，终究有一天都是自己的。
　　叶钟鸣握了握拳头，面对未知的末世，他的信心又强大了不少。
　　既然见到了这么多轮盘，叶钟鸣自然得转一转，他手里囤积了不少二级魔晶，正好碰碰运气。
　　初级排除术用上，这个二级轮盘开始了它来到地球后的第一次转动。
　　…………………………………………………………………………………………
　　地黄丸蹲坐在洞口，看着外面的这些人，耳朵不时动动，留意着外面时而会传来的嘈杂之声
　　不过这些都不是这条大狗关心的，它只需要守好这里就行了。
　　这时，一个女人神色慌张地跑进了地下室。
　　“容姐，鲁颜她……自杀了。”
　　在这里等待那个神秘男人出来的人们先是一呆，之后全部涌了出去，跟着报信的女人到了二楼的浴室，发现鲁颜靠着墙坐着，已经失去了生命，她的身下，有一大摊鲜血，一只雪白的手沁在里面。
　　每个人都感觉很压抑，她们知道为什么鲁颜会自杀，今天晚上去的四个人，现在只有夏白还活着了。
　　同为女人，她们很难想像，这四个人到底经受了什么样的折磨，才能够让每一个都心存死志。
　　“找个山清水秀的地方，把她埋了吧，她，是为我们死的。”
　　啜泣声响起，这里的每个人都对未来的命运感到了茫然和恐惧，哪怕今天来了一个奇怪的年轻人也一样，谁又能保证，他会比肖东他们好呢。
　　阵阵脚步从外面传来，听声音很多人在接近。
　　容姐等人向外看了看，发现在云顶山庄名声非常不好的魏小勇，正带着几十个人朝着这里赶来。
　　“找家伙，快！”容姐脸色有些苍白，以前肖东在的时候，其他几个势力都是他们在接触的，现在肖东死了，魏小勇就出现在这里，容姐不确定两件事情到底有什么联系，但她知道，一定不是什么好事就是了。
　　魏小勇刚从卢义那边回来，他知道了卢义对詹宁斯的人动了手，还宰了三个进化者，双方正在对峙，但估计不会出事。毕竟双方实力差不多，谁也不愿意拼死拼活的，于是他留下了几个人观察情况后，自己带着人来了温泉别墅区这边。
　　虽然名声不好，有着嗜杀残暴变态的名声，但魏小勇不傻，他敏锐的意识到，既然詹宁斯和卢义在那边对上了，那么肖东这边为什么会有枪声？
　　山庄里只有四个势力，肖东这面内讧？还是被外来势力攻击？
　　但无论哪一个，魏小勇都觉得，自己的机会来了。
　　在肖东盘踞的那栋别墅里，魏小勇发现了尸体，确切的说，是碎掉的尸体，场面血腥，可他并不觉得什么，只是更加确定了自己想法。
　　于是他匆匆赶来了这边，他知道那些妞都在这里。
　　“容姐啊，肖东呢。”魏小勇一挥手，手下就停在了十几米外，他的小眼睛在人群一扫，发现对面虽然有几个男人，但没有发现肖东和他那些手下。
　　“他在哪不用你管，而且你过界了，最好赶紧滚开。”
　　一味的忍让肯定是不行的，容姐知道这个道理，所以她尽量做出了强硬的回击。
　　可惜，她们之中进化者只有三个，魏小勇只是眯着眼睛想了几秒，就哈哈笑了起来。
　　“不管肖东在哪，今天，我都要吞了温泉别墅区！”
　　“啊！”
　　魏小勇的话音未落，身后突然传来了一声惨叫。
214.214血色黎明
　　魏小勇猛然回头，就看见了一张丑陋恐怖而怪异的脸孔。
　　半张脸，非常美丽，有着白皙嫩滑的肌肤和精致的五官，一头黑发披散着，随着夜风微微飘动。
　　任谁看到这半张脸，都会在心理赞叹一声，真是一个美女的女人。
　　可是……另外半张脸，此刻却满是暗红色的疤痕，头发早已经没有，眼皮更是消失不见，甚至连腮部，都只有一层肉膜连着。
　　这就是半张完全烧掉的鬼脸！
　　即便是以魏小勇的胆子，也在看到这张脸的瞬间心头猛跳了一下。
　　太吓人了。
　　“夏姐……”
　　容姐后面不少人认出了夏白，张口想喊，却同样被那张脸所摄，有些畏惧不前。
　　“你他M是什么鬼！？”
　　一个男人看到这个女人正贴在自己同伴的身后，而这个同伴身体已经在抽搐，嘴角有大量的鲜血流淌出来，就知道这女人没干好事，嘴里骂了一句，手里的砍刀就朝着女人挥了过去。
　　动辄杀人，已经成为了一种本能的事情。
　　夏白轻轻一推，身前的男人就被推到了同伴的怀里，只是此时这个男人的身体发软，整个人悄无声息，衣服被一些液体弄湿，贴在身体上。
　　所有人下意识地看向了那个倒在同伴怀中的男人，此刻他的后心处，正有一个血洞在向外涌着鲜血，而里面的心脏，已经消失不见。
　　这个鬼一样的女人，竟然用手，生生把目标的后背给打穿了，直接夺取了
　　“主人说，不反抗，不用死。”
　　夏白的声音没变，却多了很多熟悉的姐妹从未感受过的冰冷。
　　“死你妹啊！”魏小勇怒吼一声，指着夏白道：“给我宰了这个鬼女人。”
　　他的手下立刻朝着夏白蜂拥而去，大部分却没有动用手里的兵器。
　　夏白呵呵笑着，身体微微一退，抓住了一个男人挥来的拳头，细长白皙的手指一用力，骨头就被她生生捏碎，同时她把这个人男人向着自己怀里一带，巨大力量之下男人无法反抗撞在了她的身体上，没等他因为剧痛而惨叫，夏白的一只手就抠在了他的脖子上，手掌收紧，那里就被抓起了一大块皮肉。
　　正在冲过来的人群就是一滞，这……也太吓人了些吧？
　　另外一只手也没停，女人纤细的手掌伸直，就仿佛一把带尖的匕首，又直直插进了这个男人的腹部。
　　“你……你TM……”
　　说实话，即便是末世开始了一个多月，人们已经习惯了杀戮，但这种给人以强烈视觉冲击的和最直接搏杀的方式，还是让人感到了深深的震撼。
　　这种战斗方式，和用刀刺入身体，用枪射入头部，是截然不同的两种概念。
　　连死两个人，并且以这种血腥的方式被杀，让一些人犹豫不前，却也激起了个别人的凶性。
　　一个进化者怒吼了一声，依仗着极快的速度和天生的巨力，前冲，挥拳，他要把这个鬼女人另外一张脸也打烂。
　　夏白面对这一拳，再次后退了一小步，然后挥拳，迎击。
　　她竟然要和这个人硬碰硬的来一次。
　　进化者的脸上浮现出了狰狞的笑容，他吼叫着，口水四溢，仿佛听到了下一秒，那个女人就会因为自己的手被打烂而吓得惊叫。
　　是进化者又如何？一样没有我的力量大。
　　骨头裂开的声音传来，进化者的笑容凝固在了脸上，他难以置信地看着自己变了形的手，发出了更为响亮的叫声。
　　夏白踏前，刚刚打碎了这个男人的拳头化为U形张开，掐住了进化者脖子，微微用力，那远比手骨脆弱的喉骨就被捏碎，也让男人的叫声，咽回了他自己的肚子里。
　　“二，二星？！”
　　能够如此轻易杀掉一星进化者的，只有二星进化者。
　　意识到这个问题的人们，纷纷后退。
　　魏小勇的汗水，已经从额头划过了脸颊，滴落在了他自己的肩膀上，他意识到，今天的事情已经完全失控，这里发生了一些他不知道的变化，而这些变化对于他来说，是致命的。
　　他看到那个女人说了一句话后，冲进了手下的人群里，鲜血残肢在瞬间飞起，他有了那么一瞬间的失聪，所以那句话是什么他没有听清楚，可是他却记起了之前那句话。
　　“不反抗，不用死。”
　　魏小勇一向觉得自己非常识时务，他张开嘴，就想喊自己投降了，可是身后突然传来寒风，他都没有来得及回头，就感觉数根锋利的东西刺入了他的后颈，然后……咬合。
　　那个曾经在云顶山庄作威作福了一个月的人，连声音都未发出，就被一条金色的大狗，从后面咬断了脖子。
　　容姐带着人在门口看着……叶钟鸣半蹲在别墅的屋顶看着……下面这一场血腥屠杀。
　　叶钟鸣的目光落在了另外一处光亮的地方，那里还有另外两股小势力。对于已经确定了这里有着七星连珠的轮盘之后，这些人注定了只有两条路可走，要么，如同魏小勇这帮人一样被杀掉，要么软下膝盖，对这里的新王表示臣服。
　　基地，不能只有十几个人，叶钟鸣需要人，需要不少人，所以很多人因此有了活命的机会，只是……
　　叶钟鸣看着陶醉在杀人快感中，不时发出渗人大笑的夏白身上，女人并没疯，只是在发泄。
　　需要人，就需要杀人，这并不矛盾，只是为了让事情更简单。做为未来的领袖，叶钟鸣知道不能再用我行我素的方式去处理一些事情，他需要一个人为他去杀人，干最脏的活，背负最狠的骂名。
　　这个女人，很合适。
　　当空气中的血腥味道最浓郁的时候，这场杀戮结束了，魏小勇和同来的几十个人，全部死在了这里。
　　一具尸体和几十具尸体，给人的冲击是不同的，容姐和她的人脸色发白，看着这一切，却不敢离开，因为每个人都清楚，现在，这里她们已经说了不算。
　　“大狗，去找他们来这里。”
　　叶钟鸣在楼顶打了一个响指，地黄丸咽下一块血肉，化成金光冲了出去。
　　“清理一下，之后回去睡觉。”叶钟鸣从楼顶一跃而下，落地的时候没发出一点声音，“明天，会是一个新的开始。”
　　……………………………………………………………………………………
　　“呦喝，袁尚，这次要不少东西啊，怎么，发财了？”
　　海叔拿着一根很多年都没人用的烟袋锅，蹲在村口的轮盘下看着袁尚这一次需要物资的清单。
　　“哪里，就是找到了一个新买家，所以备些货。”
　　袁尚递给海叔一根烟，目光在烟袋锅上停留了一下。
　　这可不是普通的东西，而是一件白色级别的武器，上面刻着一些花纹，很深，里面还有数个排列整齐的小洞，好像可以镶嵌什么东西一样。
　　上一次见到这个烟袋锅，还是灰色级别的，这才几天，又升级了？
　　袁尚嘴里不说，心中确实震惊，他已经可以肯定，东山口村里面，一定有特殊职业者。
　　只是他不由得想起了碰到的那群出手大方的怪人，他们背着统一的白色战刀，显然其中也有加工制造类的职业者，就是不知道和东山口的那位比起来，孰强孰弱。
　　“哦？新买家？咱们这边能买得起你东西的，就那么几伙人，有新人来了？”
　　袁尚踌躇了一下，还是决定透露一些消息给这位东山口村的老大：“是啊，碰到一伙新来的，好像要去云顶山庄，这批货就是他们预定的。”
　　海叔嗯了一声，没说其他，在地上磕了磕烟袋锅，斜着袁尚道：“小子，我上次说的事情，考虑的怎么样了？”
　　袁尚脸色顿时就是一苦，“海叔啊，你也知道，我就这么点人，枪也少，我们去了也起不到太大的作用，我就不搀和了吧，以你们东山口村的实力，完全能够把那里拿下来，到时候我来和你买东西就是了。”
　　后面，一队村民走了过来，扛着不少袋子，都是这一次袁尚需要的东西。
　　“你自己去出力得来的，和你花钱买来的，那能一样吗？我可告诉你袁尚，这次你要是不去，回头从我这里买，价钱可绝不会便宜。”
　　袁尚抓了抓头，“我考虑一下吧，不过海叔你也别抱太大希望哈。”
　　“随你。”
　　东西装好了车，袁尚打算出发，海叔摆摆手：“注意安全啊，如果碰到了楼家的人，记得让他们来这里一趟。”
　　“好嘞！”袁尚也挥挥手，和车队走远了。
　　驾驶室里，开车的年轻人低声问道：“老大，我们要和他们一起去那里吗？听说好东西不少啊。”
　　袁尚瞪了这个手下一眼：“去了屁，那里是随便去的吗？别以为海叔这老家伙有什么好心，那里可不好闯，要死人的！”
　　“不过……你说，如果新来的那帮家伙也知道了这个消息，会不会去凑热闹？”
　　袁尚使劲吸着烟，陷入了沉思。
215.215血色黎明（下）
　　詹宁斯是有些瞧不起这个国家的，哪怕他和他的公司在这片土地上赚的盆满钵满。
　　他一直认为这里的人是懦弱的、贪婪的、愚蠢的、奴性的。
　　而他，詹宁斯，血统是高贵的，哪怕是在那个最发达的国家，他出身欧洲皇室的背景也足以让他受到其他裔移民享受不到的尊敬。
　　可现在，却偏偏陷落在了这个该死的国家，和这些该死的黄皮猴子在一起。
　　他没有侮辱这个国家、这个人种的意思，因为他心中就是这么以为的。
　　好在还有轮盘。
　　詹宁斯觉得那是上天对悲惨自己的唯一眷顾，他和几个同胞在末世开始的几天后，就开始杀死丧尸，一个多月下来，不仅他成为了进化者，还有一帮实力不错的手下。
　　于是，在身体里澎湃力量的驱动下，詹宁斯开始幻想成为一位王者，统领这些三等种族，君临欧洲，完成做为一个旁支皇室后裔的逆袭，戴上那顶满是荣光的金色皇冠。
　　不过他的梦想在这个夜晚，被人小小的打击了一下，他的忠实朋友和数个手下，被这帮不讲信用的中国人杀死了，他要报仇。
　　可黑了半天脸，脑海里想要动手的念头数次已经到了不可抑止的地步，可詹宁斯还是忍住了。
　　詹宁斯觉得自己是很理智的，是很有智慧的，远比这些对手高等，他用一种高高在上的目光，用一种高高在上的思维，做出了最后的决定。
　　今天就这么算了。
　　等到他成为二星进化者，再和这帮家伙算账，让他们知道自己身体里高贵的血液是不允许侵犯的！
　　拿着从轮盘上转动得来的手枪，詹宁斯挥了挥手，带着人想要离开，对面，和他们对峙的卢义等人，也微微松了口气。
　　啪……咕噜……
　　一个球形的物体被扔了过来，黑夜里，周围燃着的是粗制的火把，火光并不稳定，但这一点光亮足以让人看清楚地上的物体。
　　那是一颗人头。
　　一颗还滴着血、没有闭合的眼睛里面全是恐惧的人头。
　　“这……魏小勇？！”
　　卢义和詹宁斯的瞳孔都猛然收缩，这个人他们认识，就在刚刚，还耀武扬威地来这里看热闹。
　　短暂的惨叫传来，打破了这里暂时的宁静，这些人的目光循声望去，看到一些人正摔到在地，那是魏小勇留在这里的‘眼睛’。
　　几个人缓缓走了过来，詹宁斯和卢义都认识，这是肖东的手下，一个叫做容姐的女人。
　　虽然同为进化者，但是詹宁斯和卢义都不觉得这个女人有什么资格和他们说话，末世，比和平年代更讲究地位。
　　他们不约而同地看向了容姐的身后，那个刚刚杀了人，缓步走近的身影。
　　火光映射之下，半人半鬼的脸突兀地印入了众人的视线当中。
　　很多人都被吓了一跳。
　　大半夜的，一个浑身是血有着恐怖脸孔的女人出现，任谁也不能保持平静。
　　容姐看到这些人的表情，就知道后面刚刚杀了人的夏白来了，心中微叹了一声，整理了一下心绪道：“我……替人来传个话，明天太阳升起的时候，要么离开，要么接受收编。”
　　“一点都不霸气。”
　　一个声音嘀咕了一句，是已经赶来这里，给容姐撑场子的小虎。
　　容姐翻了翻眼睛，对这个自来熟的小青年有些无语。
　　卢义和詹宁斯这两个刚才还在对峙的头领互相看了看，都没有什么表示。
　　他们不是什么毛头小子，可不会认为容姐这个女人疯了，况且魏小勇的头颅就在两个人的脚下，这份威胁比什么都重。
　　容姐有些不习惯这样的场合，摇摇头，带着人转身走了。
　　她希望明天，这两位首领有正确的决定，否则，当太阳升起的时候，又会是一个染血的白天。
　　…………………………………………………………………………………………
　　第一缕晨曦射进来的时候，叶钟鸣、墨夜、夏蕾、小虎、盛元、梁初音、朴秀英、乐大远、糖果、唐天还有乐大远的四个助手，加上容姐、沫沫、嘉怡三个云顶山庄的进化者，聚集在了别墅的二楼，召开了小队进入基地后的第一次会议。
　　夏蕾小虎他们已经是核心成员了，信任度非常高，糖果和唐天这两兄妹经过了一些日子的相处，关系也变得很不错，毕竟这对兄妹一个是没什么心眼的中二少女，一个是只要妹妹好我怎么都行的真心大哥，在这个没人欺负、环境平和的队伍里，认同感和安全感都到了末世开始以来的最高峰，越来越把这些人当成依靠和朋友。
　　至于容姐她们，叶钟鸣的态度也很明确，如果听从吩咐，尽心尽力办事，就可以在这里呆下去，甚至还会得到救治。否则的话，要么离开，要么被进化果实继续生根发芽，变成全新的虚伪鬼树。
　　当然，这些都是意会的事情，不需要说出来。
　　“詹宁斯那边现在大概有三百人左右，卢义那边人少一些，只有二百多人，不过每天都要死人，现在具体有多少我也不清楚，我们这边一共有五十七人，其中四十二个是女性。”
　　容姐把知道的事情说给了坐在正中间，摸着金色大狗肚皮的男人听，这是昨天晚上她得到任务之一。
　　叶钟鸣点点头，这个数字和他之前得到的消息相比是要少不少的，看来云顶山庄的日子也并不好过。
　　“詹宁斯的人正在准备离开。”夏白突然从窗户跳了进来，那张脸即便是容姐她们已经看过了多次，可再次出现的时候，依然让她们脸上的肌肉在跳动。
　　倒是夏蕾墨夜等人对这个叶钟鸣突然收服的女人非常感兴趣。
　　核心的队员已经去地下室看过了那挨着的四个轮盘，在惊叹之余，也知道了叶钟鸣已经转动过那个二级盘，并且得到了三瓶二星进化药剂。
　　做为团队中作用极大的防御者和支援者，朴秀英和盛元第一时间各获得了一支，剩下的一支，却被叶钟鸣给了这个毁了容貌的女人。
　　她们倒不是有什么嫉妒之心，因为都清楚跟随的男人能力超强，或许几天之后药剂就会到手。并且对于二星进化药剂的发放顺序，大家也早有心里准备，只是一个刚刚进入团队就接连获得了两次进化的人她们都特别好奇，脑海中不禁会产生这个人难道和乐大远一样重要的疑问。
　　毕竟，能够得到叶钟鸣特殊战照顾的，在夏白之前，只有乐大远一个人。
　　“带了多少人？”
　　“二百二十二。”夏白面无表情地立在叶钟鸣身边，目光垂着，都没去看往日的姐妹们一眼。
　　“有些多了。”叶钟鸣喃喃说了一句，夏白转身，从窗口跳了下去。
　　“她……”容姐直起了身体，却看到了对面男人投来的目光，于是又坐了回去。
　　这不是你（我）管的事情。
　　两个人表达和懂得了里面蕴含的意思。
　　“容姐。”叶钟鸣看着对面这个容貌端庄的女人道，“今天你需要做一些事情，给你的姐妹和同事们做一个纪录，要详细，包括她们的基本资料，更重要的是，要注明她们的工作经历，哪怕上学的时候也要写清楚，她们的特长是什么，掌握了那些职业技能，我都要知道。”
　　这个基地或许在其他人看来一切都不错，环境好，山清水秀，配套设施完善，有果园、有高尔夫球场、有种植饲养基地，甚至还有天然温泉和围墙。
　　可在叶钟鸣看来，这里漏洞百出，不说别的，就说外面那些二级生物吧，可能今天，或者明天就会冲进来肆虐。毕竟，这里让它们感到惧怕的三级变异生命已经变得虚弱无比，一旦它们的踌躇期过了，这些脑子里只有进化的家伙一定会冲进来冒一次险的。
　　现在急需的，就是加固这里的防御，而想要加固防御，就需要有人，并且要尽展所长。
　　“你们三个之中，你最先成为进化者的？”
　　叶钟鸣又说了几件事情之后，突然问容姐。
　　容姐愣了一下。
　　“多久了？成为进化者多久了？”
　　“嗯……半个多月了。”
　　叶钟鸣点点头，没再说什么。
　　………………………………………………………………………………………………
　　向涛站在卢义面前，就和平时一样。不一样的，是他眼中的不解。
　　“卢叔，我们还在等什么？为什么不趁机离开？”自从昨天容姐过来之后，向涛就觉得，现在正是离开的好时候。
　　“我们之前不也是这么定的吗？离开这里，开始狩猎，寻找另外的轮盘做为我们的基地，我们自己的基地。”
　　“留在这里，可能连独立性都保持不了，魏小勇都被杀了，那些人我们或许抗衡不了。”
　　向涛陈述着自己的理由，希望以此说动这位天色已经亮了却依然无动于衷的老人。
　　“再等等。”
　　卢义放下了书，走到了窗前，看向了外面，那里，是会议区的方向。
　　“还等？”
　　“等！”卢义说得斩钉截铁：“向涛，你知道我活了这么久，做了这么多年生意，学会了一个什么真理吗？”
　　向涛摇摇头，心说我哪里会知道。
　　“就是在你不确定一件事情的时候，要么干脆放弃，要么耐心等待，而绝不去赌自己的运气。”
　　“卢叔……你，什么意思？”
　　窗外，远处的惨叫和枪声乍起。
　　卢义看着升腾而起的血色，叹气道：“走，和我去见见……云顶的新王。”
　　《一会还有一章，不过会晚一点。》
216.216温和之链
　　《上一章，标题忘写上了~~》
　　惨叫、惊呼、反抗、射击、鲜血、断肢，在这个黎明的会议区变成了唯一的主题。
　　准备离开的詹宁斯和他的队伍，被袭击了。
　　袭击者，只有一个人。
　　一个半张鬼脸的女人。
　　在受过自由搏击和击剑训练的詹宁斯看来，这个女人的攻击没有丝毫章法，完全依仗着人类的本能。
　　抓挠啃咬，蛮力纵横。
　　这就是一个什么都不会的女人！
　　在平时，随便挑出一个人，都可以把这个女人打趴下一万次。
　　可现在，却没有人能够奈何她。
　　就在刚刚，这个女人突然出现，突然地杀进了人群，朝着詹宁斯和他身边的进化者直扑而去。
　　“哦哦哦！那个叶是不讲信用的混蛋！你们是最低劣的种族。”
　　英文从他的嘴里吐出，这是一种使用母语的本能。
　　可是听到了这句话的夏白，速度却更快了一些。
　　枪声响了。
　　夏白的横冲直撞给了詹宁斯和身边进化者极大的压力，他们开枪了，只希望能够击中这个变成了野兽的女人，却丝毫没管那些还要跟着他们离开的普通人是死是活。
　　人群在瞬间就乱了。
　　夏白随意一扇，把一个挡路之人的头打碎，踏入了詹宁斯这些人十米的范围内。
　　这个距离之间，已经没有其他的阻碍。
　　砰！
　　一个进化者开枪了，夏白的身体一顿，鲜血就从她的左肩流了下来。
　　她的速度太快，这个人打偏了。
　　可夏白却仿佛没有痛感了一样，速度发挥到了极致，在其他人瞄准的时候，扑进了这些人之中。
　　额头撞在了距离她最近的那个进化者脸上，这个还算英俊的男人五官顿时就凹陷了进去，接着身体被夏白提起，当成武器抡了起来。
　　“锁抱！”
　　一个金发的外国人闪过了被抡起的同伴，看准机会发动了职业技能。
　　这伙人里，只有两个职业者，一个是头领詹宁斯，一个就是他。
　　角士，这是他的职业。
　　夏白顿时就被这个外国人从正面抱住了，身体瞬间被这个职业技能箍得细了一圈，骨头都发出轻微的吱嘎之声。
　　“宰了她，宰了她！”
　　看见夏白被制，詹宁斯一脚踢飞了被当成武器的手下，他才不会去管其他人是死是活，他只在意，能不能杀掉这个疯女人。
　　詹宁斯已经意识到，这是一个二星进化者了。
　　只有二星进化者，才能够对普通的一星进化者形成这样的碾压之势。
　　离得最近的一个人，把手中的匕首砍了过去。
　　夏白尽力地仰了下头，可依然没有避过这一刀，刀锋掠过了她的额角，切开了一道至少有十厘米长的口子，鲜血顿时如帘般洒下。
　　身侧，一个人踢出了一脚，印到了她的肋部，另一侧，则有人阴损地从后面撩向了她的双腿之间。前面，一根粗大的木棍呼啸砸到了她的头顶。
　　攻击，几乎同时落在了夏白的身上。
　　哪怕是二星进化者，被这么多一星进化者攻击，也绝对是一件危险的事情，更何况，詹宁斯和另外一个人，已经举起了枪。
　　这些攻击仿佛不是打在夏白身上一样，她的鼻子里流出了血，木棍的碎屑刺进了她的头皮，鲜血几乎盖住了她天使和魔鬼混合的脸孔。
　　可她就是没有什么表情，好像在那里等死一样。
　　只有那个抱着她的金发帅哥仿佛意识到了什么，骇然间双臂就想松开。
　　可是晚了，当二星进化者的力量和一星职业者的技能僵持着的时候，夏白的上臂不能动，小臂却抬了起来，摸上了紧贴着她身体的金发帅哥双肋。
　　然后五指嵌入，在他惊恐后退的时候，猛然撕开。
　　很多詹宁斯这边活下来的人在回忆这个清晨的时候，都会觉得世界在某一刻被染成了红色，而那个把整个活人撕成了两半的女人，是这份腥红中，最清晰的记忆。
　　“疯，疯子。”
　　金发帅哥留下了他在这个世界上最后的几个词语，他的英语，比詹宁斯标准。
　　夏白的左手移动到了右手附近，微微用力，掰下了这个外国人的一段肋骨，身体一闪，就把带着锋利骨茬的这段人骨，刺进了旁边被吓得有了瞬间呆滞的进化者喉咙。
　　她的确没有学过什么战斗的技巧，但没关系，只要知道哪里致命就可以了。
　　枪声又响了，射中的是夏白的手掌。
　　开枪的进化者骂了一声，没办法，他刚才也被这个女人的残忍血腥惊到了，手一抖，只打中了她的手掌。
　　詹宁斯也开枪了，可是夏白已经不在刚才的位置，她蹿到了一个进化者身后，骨头刺入了他的心脏。
　　四个进化者几乎在瞬间就被杀死。
　　浓浓的血腥味道开始弥散，这让詹宁斯的感到恐惧，让夏白感到兴奋。
　　她真的感觉不到一丝疼痛，她能感觉的，只有快意和兴奋，每一点鲜血落在她的身上时，她都在兴奋的颤栗，无论这血，是敌人的，还是自己的。
　　夏白没有失去理智，她知道自己疯了，不正常了，可没关系，她喜欢这种状态，在和平年代，她可能会被安上一连窜的精神类疾病名称，被关进白色的病房与世隔绝，可在末世，她可以尽情的享受这‘病态’。
　　这不都是你们逼的吗？既然这样，你们就要承受这样的我！
　　夏白突然放声大笑了起来，笑声中，是令人发指的肆无忌惮。
　　噗，噗，噗！
　　又是三个人被她割断了喉咙，也在她的身上，留下了三道伤口。
　　詹宁斯和最后两个还活着的幸存者开始逃跑了。
　　他们在这个疯子的笑声中，彻底崩溃。
　　此刻在他们的眼中，这个女人就是地狱爬上来的撒旦，恐怖而无可抵御。
　　两声带着绝望的惨叫传入詹宁斯的耳朵，接着，一股血腥之气到了他的身后，他咬牙，回身，想要发动他的职业技能，可是瞬间感觉身体一凉，他怔怔地看着从自己肚子里串出那只漂亮的有些不像话的手，嘴里问出了他从夏白出现时就说过的一句话。
　　“叶……他不讲信用。”
　　夏白舔了舔嘴角的鲜血，那半张美丽的脸上，有了一个乍见情人时的笑容。
　　“不是我主人，是我不讲信用哦。”
217.217苦力
　　这是一场看似结果注定的袭击，可事实上，结局却并不是一定的。
　　一个普通的二星进化者，面对十个一星进化者的共同攻击时，是非常吃力的。特别是这个一星进化者之中还有两个职业者的时候，战局主动权基本上会被一星这方面把握。
　　并且夏白在一夜之间经历了两次进化，对现在的身体还处于适应阶段。
　　如果詹宁斯这些人不害怕，如果他们有拼死一战的勇气，如果他们没有被夏白的疯狂所震撼，那么有职业者有枪又有人数优势的他们，最终会成为胜利的一方。
　　可死的，却是他们。
　　这怨不得别人，只能说明他们自己心理素质不佳，说明他们自己缺乏勇气，说明他们，哪怕是已经成为了进化者，却依然没有适应这个末世。
　　于是死亡成了必然。
　　当然，在卢义看来，这帮外国人脑子也是不清楚的。
　　人家说让你走，你就真的走？人家来到这里干什么？明显要占据这个地方啊，既然把这里当成了基地，建设基地就需要人啊，你自己走也就算了，还想带着人一起走，不是找死是什么？
　　在看到浑身是伤的夏白回到别墅的时候，卢义的一切猜想都得到了证实，这位老者背着手，看着这个浑身杀气的鬼脸女人就那么从他的身边越过，走进了别墅里，身后留下一连窜的血脚印。
　　别人的血，早在从会议区回到别墅区的路上就已经干了，现在印出脚印的，是这个女人自己的血。
　　无论是卢义还是后面跟着的向涛几人，脸上都露出了惊容。
　　狠人卢义等人都见过，末世开始以来云顶山庄的几个头领都是狠人，否则压不住其他的人。但是这个女人……卢义几人除了动容之外，还感到了深深的恐惧。
　　特别是错身而过的时候那惊鸿一瞥，让卢义浑身都感到的寒冷。
　　那里面……老人竟然看到了一点失望。
　　这个毁了容貌的女人为什么会失望？
　　卢义开始不明白，走了几步之后才猛然惊醒。
　　詹宁斯那边应该就是这个女人是解决的，失望……难道她在为自己来了这边而不是离开而失望？
　　她难道，是为了不能杀死自己而失望？！
　　卢义深吸了口气，越发觉得自己的决定是正确的。
　　夏白的惨状让朴秀英等人都捂住了嘴。
　　身上两处严重的枪伤、骨头至少断了四五根、头部两道血口现在还在流血，至于其他或轻或重的伤势也有好几处。
　　这个女人，是怎么挺住的？为什么在她的脸上看不到一丝痛苦？
　　“我……这个……”朴秀英很想使用甘露术，可是必须要正骨挖出子弹后才行，否则伤口愈合了身体也不会恢复，而朴秀英还真是不会这个，墨夜夏蕾她们又都出去了，怎么办？
　　看了一眼跟着进来卢义等人，叶钟鸣点点头，示意容姐招待一下，然后才道：“我来吧。”
　　末世生存十年，这些东西叶钟鸣不会也会了，带着夏白和朴秀英进到了旁边的房间，从空间水晶里拿出一些一路走来收集的医用纱布和工具，准备把夏白留在肩头里的那颗子弹取出来。
　　上衣早已经被鲜血染头，叶钟鸣拿着剪刀微微皱眉，一时没找到合适的地方下剪，夏白却突然站了起来，飞速地脱掉了上衣。
　　朴秀英轻啊了一声，带着惊讶看着这个光了上身的女人。
　　叶钟鸣目光动了动。
　　这个女人，比自己预想的更快适应了她的角色，也更快的适应了和自己的关系。
　　这是好事。
　　至于一个女人这个样子出现在眼前，叶钟鸣有些意外，却不会矫情地避开或者其他，这种场面，在末世里太常见了。
　　朴秀英看着夏白被烧毁的半张脸，还有露出的同样被烧伤的肩头，加上面无表情坐在那里任由男人按住她的身体挖出子弹，有些明白为什么她会在极短的时间取得叶钟鸣的信任了。
　　她，会做到一些小队里其他人做不到的事情。
　　摸了摸肩头上的烧痕，叶钟鸣目光挪到了夏白的脸上，“我要把这些被烧坏死的组织都割下来。”
　　“好。”
　　对话极其简单，没有一丝犹豫，也没有一丝疑问，夏白连理由都没问就同意了。
　　叶钟鸣用手术刀把夏白肩头被烧伤、但因为进化而结痂愈合留下的增生性瘢痕割掉，露出了里面新鲜的血肉。
　　接着叶钟鸣飞速地给夏白的肋部和手臂正骨，又清理了一下她手掌子弹穿过留下的灼痕坏肉。
　　处理完毕已经是五分钟之后，这个时候，鲜血已经又流淌了不少，夏白坐着的椅子下已经出现了一个小小的血泊。
　　“开始吧。”
　　朴秀英听到之后立刻使用了甘露术，接着，手指轻轻地指在了夏白的肩头，一道白色闪电一样的光芒，连接了她的手指和夏白的伤处，屋子里因此而白光大盛。
　　叶钟鸣看到这一幕，不得不赞叹光明使徒这个职业的强大，在获得了进化药剂成为了二星进化者之后，叶钟鸣把从怪物宝贝那里得到的唯一职业晋升卷轴给了朴秀英，让她把熟练度早已经达到满值的甘露术提升到了第二个阶段。
　　由于职业的特殊性，需要当前拥有的职业技能都达到下一个阶段才可以提升职业称号，所以暂时，朴秀英依然还是光明使徒，距离下一个等级光明使者还要再有一张职业晋升卷轴才行。
　　不过，这个一生只能拥有的唯一职业真的是强大，当甘露术提高了一个等级之后，已经出现了变化，朴秀英掌握了一个全新的技能——温和之链。
　　这是甘露术的晋级形态，治疗效果比甘露术要好，不过温和之链治疗的是局部，而不是如同甘露术一样是整体治疗。
　　自然，升级之后的甘露术效果也比之前要好上不少。
　　温和之链输出的治疗能力和精神力有关，并不是和甘露术一样是固定值，只要职业者维持这个技能，精神力就会持续消耗，温和之链也会一直发挥治疗作用。
　　当朴秀英收起温和之链的时候，夏白那一片肩头基本上已经愈合，血肉上面已经被一层薄薄的肉色膜覆盖，看上去有些象皮肤的初生形态，房间里的人都不是医生，也不知道判断的对不对。
　　朴秀英又用了两个进阶后的甘露术，脸色微微有些发白，温和之链消耗的精神力有些大。
　　“明天我再给你治疗一下，我想应该可以恢复如初。”
　　知道夏白是二星进化者，朴秀英才有信心这么说，否则只是一星进化者的话，体质方面有差距，她就没有这么大的把握。
　　夏白点点头，突然拿起了一把剪刀递给了朴秀英。
　　“剪头。”
　　朴秀英看了看之夏白只剩下了一半了长发，又看了看叶钟鸣，有些不知所措。
　　叶钟鸣对这美女老师点点头，转身离开了房间。
　　沙发上，容姐正陪着卢义说话。
　　以前两个人也接触过，不过结果不太好就是了，对于没有进化药剂就想要交换食物之类物资的请求，卢义一向是不怎么搭理的，容姐自然是碰壁而回，谁能想到现在风水轮流转，这个女人摇身一变，成了云顶新王承旧启新的纽带，而他卢义，则是一个过来投诚的外人。
　　不过，两个人一个是曾经混乱圈子里的经理级人物，一个是商场纵横几十年的老油条，言谈之间都刻意避过了之前的事情，虽然说的都是些没营养的话，但看起来气氛还是很好的。
　　直到叶钟鸣走了出来。
　　卢义迅速地站起。
　　“叶老大，你好。”
　　没称呼什么先生之类，更没有伸手相握的虚套，卢义的第一句就表明了他的意思。
　　“没走？那坐吧。”叶钟鸣走到沙发上坐下来，也宣告了他的态度。
　　“我想不走了吧，家人都没了。”卢义先是神色一黯，接着道：“并且这里以前或许不怎么好，但以后可能会很好。”
　　两个对视了一下，都笑了。
　　有些事情不需要说太多，大家都明白就可以了，卢义表明了他愿意留下来的意思，那么就可以留下来。当然，现在仅仅是留下来，想要被认同被接受，还需要一个过程。但卢义毕竟是人精一样的人物，在做出自己的决定之后，就开始对如何建设云顶基地提出了他自己的想法。
　　他要在最擅长的方面，赢得这位新王的认可。
　　叶钟鸣认真听着，他虽然心中也有计划，但毕竟在前世没有做过类似的事情，多听听其他人的意见，集思广益没什么不好。
　　卢义也确实提出了不少有用的东西，其中有一些叶钟鸣也的确没有想到。
　　两个人聊了一会，卢义又把自己这方面的情况和叶钟鸣说了，现在控制的人数、轮盘的位置、手下的实力、仓储区剩余的物资等等，这也算是对之前口头投诚一种实际上的补充。
　　“我带来一一样东西。”卢义从随身的包里拿出了一张地图，竟然是手绘的，不过叶钟鸣只看了一眼，就发现制作的非常精细，和印刷的几乎相同，可见制作这张地图的人美术功底相当了得。
　　“这是我手下一个人画的，山庄周围的地形图，中心就是山庄，图里囊括了整座山，如果我们要经营这个地方，这图可以让我们更加清晰准确的制定计划。”
　　叶钟鸣看了看，非常满意，微笑道：“不错，很有用。”
　　“那么接下来，我需要做什么？”
　　叶钟鸣收起地图，缓声道：“需要战斗，你和你的人，做好准备了吗？”
218.218队伍的进化
　　战斗一直都是末世的主题，哪怕是在云顶这个百废待兴的基地也一样。
　　既然选定了这里做为基地，无论以后要做什么，第一步，都必须要肃清周围的危险。
　　围墙外，可是有着好几千变异生命呢。
　　在叶钟鸣占领了云顶山庄的第一天下午，对围墙外变异生命的清剿就开始了。
　　山庄内的所有人，都必须参加这场战斗。
　　詹宁斯的人、卢义的人、容姐的人，魏小勇的人，这些人加在一起有五百左右，在这个阳光明媚的下午，全部被叫了出来。
　　“其实呢，我本可以不必说什么的。”叶钟鸣站在别墅的门台上，望着下面的数百人说道：“就如同其他人之前那么待你们就是了。”
　　这些浑身带着异味，目光闪烁而茫然的人们，在别墅区前的碎石路上，看着这个据说是山庄新头领的人训话。
　　“不过，想要在这样的世界里生存下去，我想那样是不够的，你们需要发挥你们的潜能，完成你们不敢做的事情。”
　　“我需要这样的成员，而不是坐在那里等着每天被别人扔来一点脏水伴着面包屑苟且度日的活死人。”
　　“一会，你们需要去外面，和那些丧尸、变异动植物作战，清理山庄的周围，这是你们全新生活的开始。”
　　“表现好的人，会得到奖励，不止这一次，以后也一样。”叶钟鸣拍了拍手：“所以，就这样吧。”
　　“当然，如果你是建筑工程师、医生、机械技师、水电技师或者其他你认为掌握了对基地建设有用技能的人，今天可以不去战斗，一会去左边这里登记注册。”
　　叶钟鸣说完，夏蕾走了出来，开始宣布今天战斗的形态和分组，可刚说了几句，就被打断了。
　　“我们为什么要去？”
　　一个面黄肌瘦的男人突然喊道，看他站的位置，应该是詹宁斯以前的部下。
　　“是啊，我们不想战斗，以前或许活得不好，但我们都已经习惯了，我不想和外面那些怪物拼命。”
　　“对，如果一定要战斗，我们也要成为进化者之后才能去战斗。”
　　有了人带头，拒绝战斗的声音开始此起彼伏。
　　的确，进化者很可怕，掌握着山庄的权柄，这伙新来的人也一样，有着普通人反抗不了的实力。
　　正常的情况下，这些人是不敢说什么的。
　　可现在是让他们去外面和那些怪物拼命，这事关生死！
　　这些人为什么会留在山庄里逆来顺受？不就是因为害怕了外面铺天盖地的怪物吗。现在连这一点都无法保证，让他们去战斗，死亡的威胁终究还是大于对进化者的畏惧，于是反抗出现了。
　　并且，这里和当初新区基地不同。
　　新区基地那就是一个完全由幸存者组成的聚集地，大家来自新区的各个地方，互相之间大多不认识。
　　但云顶山庄这里面的幸存者多来自于几家公司，除了一些女性的遭遇比较悲惨之外，其他人或多或少因为彼此之前的情分而没有遭到太多的虐待，比如詹宁斯的人，虽然也死了不少人，但大部分是饿死病死的，被迫害致死的不多。
　　比如容姐他们，肖东虽然在最后一晚和他的手下有些疯狂变态，但在之前，并没有对容姐这些女人下杀手，还提供着食物和水，代价只是让她们陪着睡觉而不是生命。
　　于是山庄里的这些人，在遇到今天事情的时候，就有了一些反抗之心。
　　当然，聚集在一起人群众多的数量和叶钟鸣小队俊男美女的外表，也让他们的敬畏之心变淡了许多。
　　卢义和容姐相比于这些人，知道的事情要多得多，他们可是了解这个淡淡训话的男人有多可怕。
　　两个人连忙训斥自己的手下，让他们闭嘴。
　　不过涉及到性命的问题，即便是他们的威信也不太好用。
　　“哦，这样啊。”叶钟鸣点点头，脸色平静：“那么你们想怎么样呢？”
　　这些人一看事情好像有商量的余地啊，都有些兴奋，或许这个人真的可以谈判也说不定呢！
　　不少人和平时期的做派就出现了。有些事情以他们的能力本办不到，可偏偏有些人还有着不可理喻的自信。
　　“给我们枪！”
　　“我们要进化药剂！”
　　“我们要吃饱饭，要有肉，要睡上几天！”
　　“有炸药吗？手雷呢？”
　　“你们……不是进化者吗？好像，你们可以去做啊。”
　　“对啊，我们应该受到保护的。”
　　…………………………
　　“你们怎么不去死！”
　　梁初音靠着别墅门口的柱子，对着人群喊了一声，脸上带着不屑的冷笑。
　　这些人，真是搞不清状况！
　　平时，之前的那些进化者压榨他们，欺辱他们，这些人连屁都不敢放，现在看到了一个可能会很好说话的新领袖，就开始说这个说那个，这不是贱嘛！
　　“不想去战斗的，去右面报名。不过我要提醒一句，付出和所得是相辅相成的，选择要慎重啊，因为没有重新选择的机会。”叶钟鸣一点都没生气，这种事情仿佛早在预料之中。
　　很多人互相看了看，暂时谁都没动。人有时候就这样，从众心理很强，做第一个却很难。
　　不过，还是有人缓缓地走向了右侧站在那里的小虎处，一边走还一边看着这些进化者的反应，发现他们没打算如何之后，才迅速加快了脚步。
　　有了第一个，就会有第二个，第三个……很快，不少人走到了右边。同时也有一些人走到了左边，想来是认为自己掌握了一些技术的，犯不着和那些人一样去冒着得罪进化者的危险。
　　叶钟鸣看了看，发现留在原地的，有容姐和她的大部分一些手下，除此之外，卢义和他的那些进化者手下也都没动，看来这个老者对自己人的控制力还不错。至于其余的，只有几十个站在原地没动。
　　“给他们登记，详细一些。”叶钟鸣看看了那些技术人员吩咐道，接着又看向了夏蕾，“蕾姐，你继续，给这些愿意战斗的人分派任务。”
　　最后，叶钟鸣让小虎等人把那些不愿意战斗的带去会议区那边。
　　“就这么让他们走了？”
　　等待那些人走远，分配完战斗任务的夏蕾回头对门台上的叶钟鸣问道，其他人也纷纷看了过来，显然想知道叶钟鸣要如何处理那些人。
　　“知道现在我们最缺什么吗？”叶钟鸣笑笑，“苦力。”
219.219魔怪
　　《二合一章节，谢谢大爱无仙打赏的一万起点币，今天才看到，谢谢兄弟啊》
　　末世人命如草芥，最不值钱的就是人命。
　　不过，独行游侠这种事情在末世是行不通的，哪怕你是个九星强者，如果只有你一个人，你也会成为别人的狩猎目标，即便不会成为这种悲剧的目标，在其他九星强者可以聚集势力纵横绝地，击杀高等怪兽之后，实力也会远超孤身一人连危险绝地都不敢进入的孤身九星。
　　当然，更可能的是，因为轮盘这种必须要击杀高于自身等级变异生命才能获得相应进化的形态，逼得幸存者们要组合在一起，应对一直实力高于自身的目标，一个人，在理论上是不可能成为九星强者的。
　　所以无论叶钟鸣对自己重生有多大的信心，多么肯定自己一定会站在世界之巅，也从不去否认团队的作用，更不会尝试去做独行侠，那是极其愚蠢的。
　　一个人的力量，终究是有限的。
　　可这并不代表什么人都可以进入叶钟鸣的团队。
　　他吸收墨夜、小虎、夏蕾，是因为她们三个人是武警出身，掌握和平年代最科学最先进的训练方法，这是叶钟鸣没有的。他吸收梁初音、朴秀英，一是因为因缘际会，二是她们离开自己会活不下去，对自己更是忠心。他吸收盛元，那是因为他前世了解这位兄弟的秉性，笃定这辈子两个人依然会成为生死朋友，更需要他的职业。他吸收乐大远和那几个人助手，吸收糖果兄妹，也是这些人都有他们自己的作用，可以给叶钟鸣提供帮助，丰富和完整团队的构架。
　　这样说或许有些功利，可事实就是这样，在末世，是没有人会因为彼此看对眼了所以才组成小队的，都是在接触的过程中，因为职业实力等方面的互补和认同，或者产生了足够信任后才会组队的，开始时，都和叶钟鸣小队的组建过程类似。
　　这些人，都是骨干。
　　现在叶钟鸣要做的，就是在这些骨干旁边加上人，形成真正的战队，之后再以这样的队伍为核心，组建一支真正可以在末世驰骋的战团。
　　这是一个理想，叶钟鸣不知道要用多久才能实现，但他从现在开始就要打基础，并且这个基础，要夯实无比。
　　他给了云顶山庄幸存者机会，让他们自己选择，如何选择是一种他们心中意愿的反应。心中厌烦战斗的人，只有在生命被威胁的时候才会爆发主动战斗的意愿，这样的人你让他成为战斗的主力，哪怕他实力再高，那也是发挥不出应有战斗力的，并且还非常有可能在某些时刻成为隐患。
　　叶钟鸣需要的，是那些看清楚了末世形势，从心里愿意去战斗的人。这些人，只要保证忠心，叶钟鸣是不吝让他们成为强者的。
　　容姐、卢义两个人，和他们身后的这群人，通过了第一次的考验，他们的选择，是叶钟鸣需要的。
　　至于那些不愿意战斗，也不愿意在其他方面帮助这个新兴基地的，叶钟鸣不会放他们离开，当然，也不会杀掉他们，因为在基地建设的初期，甚至在未来几年内，都需要大量的人拿起铁锹、镐头、斧子、推车等工具，用最本能的力量去建设这个基地，这些苦力，需求量是很大的。
　　自然，这些人以后的地位也注定了，虽然不是百分之百，但绝大部分，地位肯定是基地里最低的，没办法，你不想去战斗，又没有什么特殊的职业技能，那么想要活下来，就只能出卖自己的力气。
　　还是那句话，很多东西，都是你自己的选择。
　　清理周围变异生命的行动立刻开始，由于外面没有三级的存在，所以对于叶钟鸣和核心成员来说，并不是什么大事，可对于卢义、容姐这些人，这就是生死一刻的时候了，每个人都非常紧张。
　　这种情况下，战斗力是要打折扣的。
　　好在叶钟鸣已经预料到，他把自己小队的成员打散，每个人都带着一部分人，组成一个严密的阵型，向外推了出去。
　　其他方面的变异生命自然也是可能趁机进入基地的，不过叶钟鸣并不担心，反正基地什么都没有，进来就进来吧，甚至叶钟鸣还希望它们进来，这样自己一方就获得了更大的纵深度，杀起来危险小，也更加省力。
　　战斗开始后，就是血腥无比的白刃战。
　　叶钟鸣不允许用枪，在他看来，也不需要用枪。
　　每个叶钟鸣小队队员身后，都跟着两个云顶基地原来的进化者，在后面，就是六七个拿着各种兵器的普通人。
　　十个小队呈现一个半圆形，缓缓向外杀着。
　　队伍的中央，是叶钟鸣、朴秀英、盛元几个进化达到了两次的人加上一只二级的地黄丸在这里策应。
　　这不是人类和人类之间的战斗，而是和变异生命之间的战斗，没有妥协、没有试探、没有阴谋诡计，最开始就是力量的直接碰撞。
　　朴秀英下意识地想要给队员们加空菱盾，却被叶钟鸣拦住。
　　“见血再说。”
　　虽然叶钟鸣把自己的队员分散到各个队伍，但并不是说就要接下所有的危险，队员们之前已经得到了指示，战斗的时候，要留力，要尽量让后面的人去解决问题。
　　战斗刚一开始，叶钟鸣就看出了区别。
　　卢义和他的手下，明显是和变异生命有过战斗的，他们出手虽然在叶钟鸣眼中没什么出奇之处，但是相比于容姐她们，就要好太多了。
　　这些女人如果不是正好占据着温泉别墅，不是夏白正好被看中，叶钟鸣其实是瞧不上她们的。
　　末世里的确女人比男人要惨的多，可是这种对比之在普通人之中，只要踏上了进化之路，男女之间实力上的差距因为进化药剂的存在而变得非常小。要说那些普通人的女人不会战斗也就算了，容姐、沫沫、嘉怡这三个进化者那笨拙的姿势，看得叶钟鸣直摇头。
　　不过好在，现在遇到的都是普通的丧尸，即便是队伍里破绽百出，形势也还是一片大好。
　　云顶山庄里，糖果和乐大远站在高处，看着外面骤然杀起的战斗，他们的旁边，是那些不愿战斗，却对看热闹无比感兴趣的人。
　　“喂喂，你看，那边那个女人，叫什么来着？挺出名的一个车模，杀了一个丧尸啊。”
　　“诶呀，吐了，吐了，杀了一个之后吐了。”
　　“那金黄色的是狗吧？真够大啊。”
　　“好像进化两级了，厉害啊。”
　　“你们看，那些人好像不怎么动手，就让我们的人顶在前面，啊，那不是仓储区那边的大李吗？被丧尸咬到了！完了完了，要变异了，命都没了。”
　　“留下多好，偏偏去逞能，死了吧！死了吧！真是……看不清形势啊。”
　　“幸亏咱们没去，怎么能给他们去卖命呢，那些魔晶我敢保证，都是那些人的，这些拼命的人一块都拿不到。”
　　“真是……气人啊。”
　　“小点声，别让他们听到了。”
　　糖果和乐大远对视了一眼，都露出无奈的笑容。
　　梁初音说得一点都没错，这就是一帮搞不清状况的人，自己懦弱，却拼命找懦弱的理由，还看不得别人好，也难怪叶钟鸣要让他们去做苦力，这帮人，也就配去做力气活。
　　糖果虽然善良，但也是在英城那种遍地怪物的省会城市周围混过饭吃的人，知道外面是什么情况，更是经历过不少战斗。现在听到这些人说的话，连这位中二少女都觉得，这些人真是没救了。
　　糖果和乐大远现在只是希望这帮人不要起什么高调，去捣乱什么的，否则……乐大远和糖果知道，就在后面的别墅里，正有一个受了伤的鬼脸女人看着这里，一旦这些人不老实，无情的屠戮就会到来，哪怕那个女人受了伤，但是一个二星进化者面对一群手无寸铁的普通人，杀光他们无非就是一个时间问题。
　　希望这些人好自为之吧……一老一小心中如此想着。
　　………………………………………………………………………………
　　丽玲，那个和容姐、鲁颜去和肖东一起要过东西的女人，用一把户外铁铲插进了一只丧尸的头部，黑色的液体溅了出来，弄得她一身都是。
　　这已经是她杀了第三个丧尸了。
　　杀一个的时候，她吐了，杀第二个之后，她感觉浑身都没有了力气，可杀完这个，她却感到了兴奋。
　　好像……没什么难的啊。
　　噗通！
　　旁边一个人突然倒了下去，丽玲回头一看，是一个和自己很好的姐妹。
　　她伸手就要去扶起她，可随后，她就看到了自己这个姐妹脖子上被撕开了一道大大的伤口。
　　鲜血，正从哪里喷涌而出。
　　她不是学医的，也知道这种伤口绝对是致命的，哪怕是进化者，也要死。
　　丽玲含着泪，不去看这位身体抽搐的姐妹。
　　在丽玲旁边的一个小队里，沫沫跟着一个叫做墨夜的进化者，同是女人，同是一星进化者，她第一次意识到，女人也可以这样厉害。
　　前面那个女人拿着白色的战刀，轻描淡写地就能切开前面的一切敌人，并且还会刻意地漏过一个，然后用淡淡地声音让她们杀掉。
　　相比于其他小队领头人那种冷漠，这个女人显然是很好的。
　　沫沫知道自己运气不错，于是就更加的努力。
　　她比那些只会抱在一起躲在别墅中哭泣的同事和姐妹，有着对形势更加清晰的判断，进而也有股迥于常人的泼辣。
　　于是她成为了进化者，而其他人没有。
　　相比于丽玲，沫沫杀的更多，她毕竟是进化者，真要狠起心来，击杀也更有效率，渐渐地，沫沫有了和丽玲一样的感觉，仿佛什么东西冲破了束缚，就此固定在了她的心里。
　　卢义的胡子都被染红了，他之前不是没杀过丧尸，他和他的小队偷偷摸摸地出去过山庄，只是没有让其他人知道而已。
　　可在付出了几条人命之后，他们就被逼着回来了，因为人们还暂时接受不了一下子超过三分之一的伤亡。
　　是的，那一次试探，出去十个人，只回来了七个。
　　后来，卢义带着向涛，还有两个信得过的人，偷偷去围栏边杀过丧尸，不过效果不好，他们没有什么趁手的武器，又不敢开枪，浪费两只手数得过来的子弹，更怕惊动了其他势力，失去仓储区的特殊性。
　　所以试了几次之后也就放弃了。
　　相比于那些女人，现在的他们的确是更加适应这种杀戮，可是卢义和向涛还有其他人，却没有被这么多的丧尸围着过，四面八方，入眼处，全都是变异生命。
　　这个时候，已经不需要小队去主动推进了，听到了这边的声音，周围的变异生命已经都围了过来。
　　伤亡几乎就在瞬间变大了。
　　卢义这些人，除了挥刀击杀，没有其他退路。
　　十分钟，只用了十分钟，本来出来的百人，已经死了十几个，并且这种死亡，还在持续的增加。
　　每个人，都希望后面的人出手，但他们失望了，后面的人无动于衷。
　　“地黄丸，那边！”
　　叶钟鸣突然说了一句，指了指一个方向，大狗立刻就冲了出去。
　　二级变异生命出现了。
　　看到出来的每一个人，都陷入到了一种疯狂的搏杀状态中，叶钟鸣终于让朴秀英和盛元出手了。
　　阵型开始收缩，之前的小队被打破，整个队伍变成了叶钟鸣小队最熟悉的形状，盛元顶在前面，小队的其他人分散在他的周围，形成第一线，其他人都跟在他们身后，朴秀英的空菱盾会给需要的人施加。
　　虽然看起来，队伍已经被密密麻麻的变异生命包围，但形势却比刚才更稳。
　　叶钟鸣示意了一下，就消失在了阵型中，猎杀二级生命的行动开始了。
　　战斗进行到了一个小时的时候，乐大远和糖果离开了看管的队伍，和那些注册并且通过简单考量了之后确定了掌握技能的人一起开始做饭。
　　虽然乐大远和糖果都不是以战斗见长，但这么些日子以来，眼光还是有的，他们已经看到了必然的胜利。
　　仓储区的物资已经被控制，大家从里面拿出了米面罐头之类，在一栋别墅的露天厨房开始做饭，米菜的香气，立刻弥散在了云顶山庄上空。
　　又过了四十分钟，战斗结束，这一面的丧尸基本上被肃清，在没有高级变异生命的威胁下，二十几个一星进化者带着几十个人普通人，在两个二星职业者的照顾下，足以杀掉上千普通丧尸。
　　当挖下了最后一枚魔晶后，作战的成员们发出了震天的欢呼。
　　这是他们第一次如此畅快的战斗，心中对变异生命的恐惧在积累了一个多月之后，在这一天完全释放，他们发现，只要自己放得开，这些恶心的东西好像没有什么可怕的。
　　他们自己都没有意识到，他们的气质变了，他们的思维方式也变了，在短短的几个小时内，经历和血腥和死亡，经历了搏杀和奋斗，一支战队所需的基本素养，开始在他们的身上萌芽。
　　用不了多久，这种萌芽就会成长成一棵大树，完成真正的蜕变。
　　叶钟鸣甚至比这些人还要早一些回到营地，对于现在的他来说，二级变异生命能够对他造成的威胁太少了，就算是三级变异生命，如果不是特别强大的，叶钟鸣都能战而胜之。
　　随意在外围清扫了一下，配合地黄丸，很快就完成了对二级生命的击杀。
　　几十个人回来后，就看到了五桌丰盛的晚餐。
　　很多人眼睛都亮了，他们看到了里面的好东西。
　　香喷喷的米饭自不必说，各类罐头也并不特殊，惹眼的，是每张桌子中央摆着的两个巨大的盘子。
　　一个放着一枚烤熟的蛋，一个里面放着一块插着刀叉的烤肉。
　　他们从叶钟鸣小队的人嘴里得知，那都是二级变异生命的蛋和肉，第一次吃，可以增加不少体质，有着进化药剂几分之一的效果。
　　这些人看着叶钟鸣的目光更是不一样了，很多人此刻才真正服气。
　　看看人家，二星进化者不说，在大部分人还在为了食物和水拼命的时候，人家吃的是可以改善体质的东西，这之间的差距太大了。
　　“今天大家的表现都不错，这些，是奖励。”叶钟鸣站在桌子边让大家都坐下：“拼命了，就会有所得，这就是我队伍的宗旨，希望你们记住。”
　　“好了，都饿了吧，开饭！”
　　一声令下，这些人立刻开始大吃了起来。
　　只是小小的意外发生了，一大群人来到这里，开始吵嚷了起来。
　　“为什么我们吃这个，你们却吃这么好！”
　　一个男人把一块凉馒头扔了过来，砸在了一张桌子上，正中一碗黄桃罐头，捡起的汁水喷到了旁边数个人的脸上。
　　“如果知道有你们的人顶在前面，我们也可以战斗啊，你们这么做不公平。”
　　“就是，你们都有武器，我们没有，如果我们有武器，我们也能拼命，你们这样区别对待太不地道了。”
　　“我们也要吃这样的饭菜！”
　　这些人围了过来，看着桌子上的好饭好菜眼睛都红了。
　　墨夜擦了擦脸上被溅到的液体，眼光冷了下来，小虎冷笑着放下了筷子，梁初音推开椅子，手摸上了鞭子，唐天摇着头，转动着手里的小刀……
　　“你们，还真是认不清形势啊！”叶钟鸣其实都有些愕然的，不知道这些人哪里来的勇气。
　　“我现在觉得，新区基地那样没什么不好，至少不会养出这帮白痴。”夏蕾摸了摸额头。
　　血光突然亮起，叶钟鸣的手上，一把手枪正散发着激发后的热量。
　　仿佛一个信号一样，不知道从那里出现的地黄丸和夏白杀进了人群，凡是刚才领头的人，全部在几秒钟后被杀。
　　“现在，我宣布一件事情。”叶钟鸣站在了这群被突然的屠杀所震惊的人群面前：“你们的吃饭时间结束，现在，去外面把那些丧尸的集中起来烧掉。”
　　“对了，提醒你们一句，逃跑，会死。”
　　就在叶钟鸣把山庄里最后一点不和谐因素剔除的时候，袁尚和黑衣车队到了云顶山庄的门口，给叶钟鸣带来一个让他久久不语的消息。
220.220麻烦上门
　　《又是一个二合一章节，****何必曾相识打赏的588，也谢谢风沙、岭南、冷秋、西白兔等等诸多书友的打赏，还有大家投出的月票，谢谢众位兄弟姐妹！》
　　袁尚来的速度很快，路上几乎没有耽搁。
　　说实话，他心中对这个突然出现在了自己视野中，又迅速完成了让他小赚一笔生意的小队，心中充满了好奇。
　　具体的原因，袁尚其实自己也说不清楚，可能是这小队领头的人过于年青的年纪，可能是那些白色级别的战刀，可能是他们眼中的自信和干净的外表。对于猎头出身的袁尚，他有的时候就是靠感觉看人的。
　　他觉得，这帮人很厉害。最重要的是，可能对自己有帮助。
　　依仗着车队的快速，袁尚拉着叶钟鸣需要的粮食来了这里。
　　入眼看到的第一件事，就是大门不远处成堆成堆的丧尸尸体，此刻正有人从一些废弃的车辆里抽出汽油洒在上面，接着一把火点燃了这些曾经的同类。
　　袁尚脸上没什么表情，不过心中却惊骇。
　　这伙人，竟然在这么短的时间内占领了云顶山庄，并且还开始了肃清周围的丧尸。这效率有些惊人啊。
　　其实对于袁尚的到来，叶钟鸣也是有些意外的，这家伙动作太快了些。
　　因为有了上一次短暂的合作，两个也算有了脸熟，谈起事情来没什么障碍。检查了袁尚带来的粮食后，价钱很快就商议好，对于这个办事很干脆，也不会斤斤计较的买主，袁尚的好感是越来越多。
　　“叶老大，最近周围的几个势力要去一个地方，不知道你有没有兴趣。”
　　叶钟鸣本来并没有在意，这种事情在任何时候都会发生，联合或者互相攻伐，在末世都是再正常不过的事情。
　　他心中是估计袁尚看到自己的队伍有些实力，所以产生了这个念头。
　　叶钟鸣不太感兴趣这种事情，至少现在是不太感兴趣的，因为哪怕在和平年代，利益这东西就是一切罪恶的源泉，末世更是如此，方兴未艾的几个势力联合去战斗，拖后腿、出工不出力、甚至背后给你来一刀，这些都是有可能的，如非必要，叶钟鸣暂时还不想参加这种联合作战。
　　不过，当袁尚详细说了说这一次的目标后，叶钟鸣的表情精彩了一会，然后半响都没有说话。
　　袁尚有些不知所措，不知道自己哪里说错了，让这位年青的头领竟然这种表情。
　　“你确定那个地方被一群青亮色皮肤、没有眼睑、有着锋利牙齿和指甲并且没有魔晶的怪物所占据？”
　　“当然！”袁尚眼中带着疑惑：“那地方被发现有一段时间了，只是那些一米左右的怪物数量不少，动作迅猛，每一个都可以对一星进化者产生巨大威胁，所以即便都知道那里有不少武器装备，还有不少的魔晶，也少有人敢去，这一次也是这些势力下了大决心的，去得人越多越好，最好是实力碾压那群怪物，这样就安全多了。”
　　小队里一些人去了外面看管那些苦力，也有一些人就在屋子里四处坐着，比如夏蕾乐大远糖果几个人，她们现在注意力都在叶钟鸣身上，因为这个男人的表情太郑重了一些，她们几乎没在这个男人身上看过现在的样子。
　　难道这个袁尚说的地方，是什么龙潭虎穴？如果真的危险，不去就是了，怎么会这样的表情呢？
　　袁尚说的这种怪物，聚集在之前透露给叶钟鸣的那个军火库里，之前袁尚运气好，趁着那些怪物刚去的时候拿了些武器，但绝大部分还留在了那里。不是他不想拿，而是之后没有了机会。
　　后来这个地方也渐渐被大家知道了，也有一些人去想要占便宜，可是回来的却没有几个。
　　于是那里的恐怖渐渐传了出来。
　　那些占据了那里的青亮皮肤的怪人，非常凶残，个体实力很强，几乎和一个一星进化者差不多。
　　它们吃人，也吃丧尸变异生命，所以被它们占据的军火库里，到处都是它们吃剩下的尸骸。
　　它们吃肉，却不吃魔晶，所以魔晶都明晃晃地剩下了，只要占领了那里，不仅可以得到许多的武器装备，还能得到大量的魔晶，几乎是一举两得。
　　这还不算很多幸存者去那里冒险结果陷在里面留下的家底。
　　这样一个地方，的确让周围的很多势力都非常心动，甚至袁尚表示，连英城里的一些大势力都对那里产生了兴趣。
　　“叶老大虽然初来驾到，不过实力如何我看在眼中，如果你愿意出手的话，我给你做担保，一定能够加入这次的讨伐队伍当中，并且也会得到应有的份额。”
　　袁尚拍拍胸脯，“虽然在这一片地方我袁尚和黑衣车队不是最强的，但名声最好，关系最多，各位老大都能给我个面子，只要叶老大想去，其他的问题包在我身上。”
　　叶钟鸣抬眼看了看这位车队老大，微不可查地瘪瘪嘴。
　　就那么笃定能够把那里占领？就凭周围这几个势力？连结果都保证不了，就想到最后分赃去了，这是不知道死活啊。
　　那可是魔怪啊！
　　即便是在十年后，这种生物也已经是对幸存者来说梦魇一样的存在。
　　叶钟鸣没想到，自己选定了这里做基地，竟然第一天就得到了周围有魔怪的消息。
　　运气，还真TM不好啊。
　　现在袁尚这些人不知道魔怪是什么，所以用一种看丧尸的眼光看它们，虽然重视程度在他们想来已经很足了，可叶钟鸣知道那是不够的，对于这种生物，多重视都不为过。
　　在前世，魔怪基本上已经确定了是人类受到放射性物质的辐射，经过了一系列不为人知神秘的过程之后出现的怪物种类。
　　魔、鬼、神之类，在幸存者心中往往代表着恐怖，于是这种东西就被称之为魔怪。
　　魔怪很强大，强大到十年后已经做为一个种族存在的地步，魔怪、虫人、怪兽、丧尸、变异动植物，这五种‘东西’，一直压在人类的头上，每一种，都是让幸存者们为之变色。
　　其中，魔怪和虫人，无疑是人类最为畏惧的。
　　虫人先不说，就说魔怪，这种被辐射后变异的人类，完全失去了人性，它们变成了嗜血的怪物，一切东西都是它们的食物。并且魔怪的实力很强，强到让人颤栗的地步。
　　袁尚不清楚，可叶钟鸣清楚，这些没有魔晶代表等级魔怪，实力如何看看身高就可以了，一米左右实力就相当于人类的一星进化者，，每长高五十厘米左右，就相当于人类进化一次，五米高的魔怪，就相当于人类的九星进化者了。
　　魔怪没有什么技能，这是一种完全靠身体的种族，可也是把身体发挥到极致的种族。它们的身体，从皮肤到内脏，从头发到脚趾，总之每一个地方，甚至每一个细胞，都异常的强悍，防御力、攻击力、速度、力量、恢复能力、敏捷等等，全部到了一个巅峰。一个进化者，如果没有什么好的职业或者技能，遇到同等进化程度的魔怪，基本上要歇菜。
　　没有魔晶，身上也没有任何值得幸存者利用的东西，却有着极强的势力，这样的存在，没人愿意去碰，因为付出和所得根本就不成比例。
　　更为恐怖的是，这种魔怪，会繁殖，并且繁殖能力很强！
　　更更为恐怖的是，魔怪不仅繁殖能力强，它们还会抓捕人类的女性，甚至丧尸里的女性，让她们怀孕，进而繁殖！！
　　叶钟鸣犹记得，当初他第一次听到这个消息时的目瞪口呆。
　　很多人都和他一样，都觉得这件事情太不可理喻了，简直就没有什么道理，在幸存者生育率极低的时候，抚养成人率更低的时候，竟然有一种辐射怪物，拥有超强的繁殖能力，并且可以不分人类和丧尸！
　　这种东西的存在，人类来说，简直就是最大的天敌。
　　曾经有一个阶段，末世里所有的幸存者都在疯狂杀戮这种怪物，因为人类认识到了如果这种怪物存在，灭族的危险就在眼前了。
　　不过效果不好，甚至可以说，人类是以失败告终的，最后，也无法阻止魔怪成为一个种族，一个危险的、时刻都可能让人类覆灭的种族。
　　后来，人类开始了对这种怪物的研究，逐渐发现了它们的来历，发现了它们的一些秘密，但具体是什么以叶钟鸣前世的级别是不可能知道的，只是隐约听说，这同样是‘那些神’制造的。
　　叶钟鸣深吸口气，正式回绝了袁尚的提议，这让黑衣车队的老大有些意外，毕竟，这种在他看来的好事还是不多见的，如果不是车队的人想要保持相对的独立性和特殊性，袁尚也是想去的，甚至，他心里隐隐希望叶钟鸣答应，这样他可能也会去凑凑热闹，毕竟，东山口村叫上自己车队和叶老大的队伍，再有楼家和饿虎骑士他们，实力应该足够解决那些怪物了。
　　这样的便宜不占？
　　袁尚很不明白。
　　但这也是人家的自由，两个人又说了会话，商量了一些云顶山庄所需的东西清单出来，袁尚带着一丝遗憾，更多确是赚钱的喜悦离开了。
　　“你好像，对这种怪物很忌惮？”夏蕾一边在一个本子上写着什么，一边看着袁尚离开后一直若有所思的叶钟鸣问。
　　“那些东西叫魔怪，很厉害。”
　　叶钟鸣拿出一块布，开始擦拭战刀，这是前世留下来的习惯。
　　乐大远和糖果都竖起了耳朵，知道下面的内容可能会非常重要。
　　“末世开始后一个多月了，虽然也有大规模组织的救援行动，甚至我们没有离开之前城市的时候，还看到了一颗导弹飞过，对吧。”
　　夏蕾和乐大远都点头，那一天他们的确看到了。
　　“可是，你们想没想过，在这种种族都要灭绝的时刻，人类为什么没有使用那些……大规@模@杀@伤@性@武器呢？比如核弹之类。”
　　三个人都愣了愣，他们以前偶尔也会想，但终究没有过于在意。
　　“可能使用了，但是使用的地区距离我们很远，我们感觉不到啊。”糖果挥了挥手中的中和之握道。
　　乐大远也点头：“有这个可能，并且因为末世来临的过于突然，没有一丝征兆，会不会很多有能力发射那种东西的地方直接就沦陷了，所以就没出现。”
　　“对，更有可能是，即便是有那个能力，可是考虑到那种东西杀伤的无差别性，所以很慎重的没用呢。”
　　叶钟鸣摇头：“人类都要灭绝了，那里能考虑这么多。”
　　“是那些，”叶钟鸣指了指天上，大家想了下也明白了，那种末世开始后出现在天空的金色战舰，“在那一天的攻击中，就把人这些武器都引爆了。”
　　三个人张着嘴，想说些什么反驳，可想起叶钟鸣对末世了解，又觉得事情就是这样的。
　　“魔怪就是人类被放射性物质辐射后出现的，很恐怖的一种东西，实力很强，听袁尚的消息，好像军火库那边有上百只，如果是这样的话，即便是我们去了，也……”
　　叶钟鸣没说完，但几个人觉得，自己老大的意思是……败。
　　糖果或许感觉不深，可是乐大远和夏蕾一路从新区基地那边跟过来，见到的都是叶钟鸣屡次化险为夷一路灭杀，从未败过，甚至从未退缩过。
　　小队战无不胜，什么时候败过！
　　可现在，那些魔怪真的那么恐怖吗？连老大都怕。
　　其实叶钟鸣想说的并不是败。
　　如果那里只有百多个魔怪，那么叶钟鸣拿出压箱底的东西，有其他人的配合，还是有一定把握清理掉那里的。
　　可是现在叶钟鸣有了基地，这里还处于建设初期，到处需要去完善，叶钟鸣要做的，就是把这里建设的固若金汤，要做的就是尽量获得资源，要做的就是保有底牌，防止有人打这里的注意。
　　必定，这里是有七个轮盘的基地，每个人都会眼红。
　　如果把所有的实力都用在了那个地方，最后只是得到一些武器装备，在叶钟鸣看来是有些得不偿失的。
　　哪怕魔怪会成为全体人类的敌人，叶钟鸣也不会傻到用一个人的力量去扛！前世已经证明，这东西杀不光的。
　　以后实力强了，叶钟鸣不介意一点点除掉这些毒瘤，可现在，基地的建设才是优先考虑的事情。
　　所以叶钟鸣拒绝了袁尚。
　　把这种怪物突然出现给自己造成的阴影隐藏在角落，叶钟鸣开始了对基地的规划。
　　“高夫球场那边，暂时不用动，在周围收集废弃的汽车先堆放到那里，秋天已经来了，冬天降至，等明年春暖花开，这里要开垦成农田，种植我们需要的粮食和蔬菜。”
　　叶钟鸣在傍晚来临的时候，聚集了小队的成员和卢义容姐两个人，展开地图指着一块地说。
　　“这一圈，”叶钟鸣在山庄周围一线画了一下，“是我们要建城墙的位置，要把整个基地都围进来。”
　　“这个工程量有些大啊。”乐大远摸着嘴巴，这个圈子囊括的范围很大，也就造成了城墙的长度到了一个惊人的地步。
　　“以我们的能力，能够在这种地质上做这些吗？”夏蕾也有些怀疑，她考虑更多的是技术上的问题。
　　“卢叔手下的一个人是建筑工程师出身，还挺有名气的，这一次被困在了山庄，技术方面他就可以解决，不过我们没有工程机械车，没有建筑材料，也没有那么多的人，这些东西才头疼。”
　　墨夜叉着双手，眉头紧锁，她负责技术人员的登记造册，知道有这么一个人可以帮助大家，不过巧妇难为无米之炊，有技术支持，却没有其他东西，也是个难题。
　　“这个问题等下再说。”叶钟鸣在地图上又圈了几个地方，“明后两天，我们要彻底把周围清理干净，蕾姐和墨夜，你们两个人要建立哨岗制度，这几个地方，是必须设立岗哨，其他你们看着办，乐大师和助手，这几天也要在周围尽量布置多一些的陷阱，在城墙没有建起之前，这就是我们最主要的防御措施了。”
　　乐大远点点头，自从上次叶钟鸣教给了他不少陷阱的制作后，他和四个助手没事的时候就会拿出来研究研究，几个人毕竟科班出身，平时摆弄的东西比这些陷阱进可高级多，他们把很多陷阱都进行了改良，让叶钟鸣看到后惊讶不已，心说未来的魔晶武器之父果然厉害，连陷阱都能做出花样来。
　　“初音、盛元，你们在最近的任务是去云顶山下，带足人手，保护绘制了这张地图的人，去把周围的地形地貌搞清楚，绘制成图，要做到最详细，这对我们很有用。”
　　两个人立刻点头。
　　“小虎，你以后负责战斗人员的训练，计划你自己定，在战斗之余的时间都可以利用起来。如果你看到那些苦力有好苗子也可以选出来，不过要保证不出问题。”
　　“知道老大。”
　　“暂时就这些，现在我们说回刚才的问题，也就是建设围墙的事情。”叶钟鸣重新拿出一张地图，这是刊印的英城地图，“这里和这里，就是我们在肃清周围的隐患之后，第一批要攻击的地方。”
　　大家的目光都落在了地图上，看着这两个地方。
　　英城第一重型机械厂。
　　阳光建筑材料大市场。
221.221被欺负了
　　《依然二合一，谢谢岭南打赏的588，谢谢冷秋，天使，夜西白兔等很多书友的打赏和月票推荐票，谢谢大家。》
　　陈进宏看着三十米外一家敞着门的小超市，不由自主地舔了舔干裂的嘴唇。
　　目光在周围巡视了一圈，视线所及的范围内，是几具挂着布片的骸骨，偶尔，有丧尸的影子在远处蹒跚而过。
　　更远些的地方，是一栋七层高的居民楼，顶层的一扇落地窗碎了一个大洞，一根登山绳从里面垂了下来，尾部绑着一个人，正随着高空的风在楼体间悠荡着，不时砸到一边的空调外机上，发出砰砰的声音。
　　楼下，不时有丧尸仰着头，寻找着声音的来源，空洞的鼻孔努力嗅着，不想放过任何一个可能找到食物的机会。
　　小超市里有些响动，这意味着那里有危险，这里虽然只是英城旁边的一个小县城，可依然有几万的常住人口，更是有一家条件不错的县级医院。
　　想到这个，陈进宏就有些委屈，如果当时不是来这家医院给医护人员上课，自己也不会被困在这里。
　　想起英城的家人，陈进宏已经很悲观了，并且现在摆在他面前的生存问题已经很大，如果再找不到吃喝，以他医生的专业角度判断，他活不过三天。
　　现在的身体，已经非常虚弱了。
　　陈进宏打算进去了，他不得不进去，他的体力明天基本上就会耗光，那个时候，就更没有什么找到食物的希望。
　　猫着腰，这位英城最年青的普外科教授冲进了超市。
　　屋子里很暗，散发着一股末世幸存者已经非常熟悉的淡淡臭气，这是腐尸的味道。
　　陈进宏扫了眼四周，没发现什么危险，刚才这里发出的声响消失了，他顾不得其他，因为就在距离他只有两米的货架上，摆着好几盒饼干，就算上面落满了灰尘，依然被陈进宏认了出来。
　　他扑了过去，因为那就是他的性命。
　　“嘿，又一个上钩的。”
　　一只大手突然抓住了陈进宏的后颈，巨大的力量把他拖离了货架，这个时候，这位医生的指尖离那几盒饼干只有几厘米的距离。
　　啪的一下，陈进宏被摔倒在了地上，因为饥饿和这股力量，他的脑袋有了几秒钟的眩晕，等到天地不再旋转的时候，他感觉一只手正在他的身上摸索着。
　　“妈的，一块魔晶都没有？”
　　这个时候，陈进宏才看清楚，把自己打倒在地的是一个身高足有一米九的壮汉，一脸胡子，身上有一股难闻的味道。
　　看到陈进宏看着他，大汉不由分说就是一记耳光，脆响在小超市里回荡。
　　“穷鬼，一块都没有，你是怎么活到现在的。”
　　陈进宏感觉自己的脸迅速肿胀了起来，这一边的视野都受到了影响。
　　陈进宏抱起了头，弓起了身体。他什么都没有，魔晶不是没得到过，不过和一支车队换吃的了，那支车队的人还不错，自己给他们一些人处理过伤口，还多给了自己一瓶水。
　　现在他身上没有任何值得别人觊觎的东西，遇到这种情况，免不了要被打一顿。
　　可陈进宏等了两秒，却并没有等到坚硬的拳头，他透过手臂和头部的缝隙望出去，就瞥到了一道正猛然捶下的棍影。
　　身体猛然朝着大汉的位置一撞，棍子砸在地面之后大汉也被撞飞，陈进宏忍着疼痛，单手在地上一撑，另外一只手就在壮汉的头颈间划了一下。
　　虽然只是简单的几个动作，但对于陈进宏来说，已经足以让他气喘吁吁，他靠在超市冰冷的墙上，一边恢复着体力，一边看着另一侧已经跪在了那里，双手正捂着脖子，却依然堵不住喷射而出鲜血的壮汉。
　　他不是杀手，但却是医生，还是个非常优秀的外科医生，只要豁出去，杀人并不是什么难事，就比如现在这个壮汉，陈进宏指缝中的手术刀只需要在他的脖子上划出一厘米长的口子就可以了。
　　那里，是颈动脉。
　　“看来不需要我帮忙了。”
　　一个突然出现的声音把陈进宏吓了一跳，他慌张的站起，手里举着小小的手术刀，看到了不知道什么时候站在了超市一角的年青男人。
　　“医生吧。”这个年青男人看了看手术刀上一丝血迹，又看了看已经趴在地上马上要变成尸体的壮汉，“应该还是个水平不错的医生。”
　　“走吧。”年青人转身向外走，身后背着白色的战刀。
　　看着已经出了小超市的背影，陈进宏迟疑着问：“去，去哪？”
　　“一个可以让医生吃饱饭的地方，哦，对了，把那几盒饼干带上，或许过段时间，可以给你换来个老婆。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　四个人围坐在一间窗户被钢条堵得死死的房间里，脸上满是怀疑的神色。
　　“老三，你说的是真的？真的有傻帽收废铜烂铁？”一个干瘦的男人挠了挠脸，对这个刚刚知道的消息表示强烈的怀疑。
　　“当然了，黑衣车队知道吧，他们带来的消息，现在不少周围讨生活的人都知道了，好像是云顶山庄那边新来了一伙人，专门收集废弃车辆，听说有人在那边用一辆废弃的轿车换了拳头这么大新出锅的馒头！”
　　“我怎么老觉得不靠谱呢？”
　　又一个人这么问着，这样天上掉馅饼的好事和平年代都不多，末世了还能这样？
　　“真的假的去看看不就知道了吗，反正现在废车遍地都是，找台能开的，开过去看看能不能卖掉不就完了，就算是假的，我们也不损失什么。”
　　“好，就这么定了，走，找台车去。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“袁，袁哥，您说的，真的？”
　　一个中年人看着袁尚狐疑地问，他的身后，跟着十几个衣衫篓缕面黄肌瘦的人。
　　“老张，咱们以前认识，有点情分在里，末世了你在我这里换东西吃，这情分就又加了一点，这种事情我有必要骗你？”
　　袁尚坐在车里，隔着车窗对这个中年人道：“云顶山庄那边真的需要人，你有技术最好，待遇不错，没技术有力气也行，靠着力气吃不吃得饱我不知道，但终归不会饿死，总比你们现在强吧？这才几天，和上次我见你比起来又少了四五个人，现在你还能隔三差五用魔晶和我们换点东西吃，以后人越来越少，杀布了丧尸怎么办？我说的也是一条出路，你考虑一下吧。”
　　中年人听得连连点头，“成，那我们就听您的，去云顶那边碰碰运气。”
　　“记得去了之后说是我介绍你们去的啊。”
　　看着这一行人兴冲冲地朝着云顶方向进发，一个袁尚的手下终于忍不住问道：“头儿，你说这云顶山庄要干什么？现在大家自己还活不起呢，怎么就他们还需要人了呢？还需要大量的人，这怎么想怎么觉得不是那么回事啊。”
　　袁尚嘿嘿一笑：“所以说，你也就能给我开开车，成不了气候。”
　　看到手下讪讪地笑，袁尚正色道：“告诉你，云顶山庄那个叶钟鸣，所图很大，咱们和人家比，要差了一个层次，所以不是很理解人家的做法也正常，咱们只需要为他们办办事，得些好处就行了，至于以后，咱们就看着，看看他们到底要干什么。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　就在一条条和一个新兴基地有关的消息在周围这片土地上流传的时候，这个基地的领袖正在参与一台手术。
　　张进宏带着的手套已经被鲜血染红，里面一直很稳的手，却在微微的颤抖。
　　他还从未看见过这么诡异的情况。
　　此刻，在这个患者被打开的腹腔里，竟然有一些细细的枝条在舞动着，他刚才被不小心抽到一下手腕，现在还在疼。
　　自从昨天被这个叫做叶钟鸣的年轻人领回来之后，吃了几顿饱饭，睡了一大觉，今天就站上了手术台，进行了这么一场让人惊恐的手术。
　　“镇定些，这些难道有成团成团的蛔虫可怕？”
　　叶钟鸣皱着眉头，带着口罩，双手抓住一些浅色的枝条。
　　“从血管里把这些东西都抽了出来，手术已经完成了一半，下面就是你的工作了，看见白色的根部了吗，顺着挖，把每一条根系都要挖出来。”
　　张进宏心说这东西比蛔虫可怕多了，但他不敢说出来，只好专心致志地去把那些已经扎进了各个内脏之中的根系挑出来。
　　没有输血、没有氧气、甚至没有麻醉，只是把这个叫做容姐的女人打晕，手术就这样在根本不是无菌的房间里进行了。
　　这在以前，是张进宏无法想象的事情，身边，只有一个连他都不知道哪里冒出来的护士学校毕业的，一看就不怎么专业的胖护士辅助他，剩下的，就是那个把自己带来这里的叶老大和一个挺漂亮的知性美女了，据说姓朴。
　　虽然没做过这样简陋的手术，可张进宏却见识到了这个世界更加神奇的一幕。
　　每当他用精湛的技术稍稍割开被白色根系渗透的内脏巧妙挑出根系的时候，那位知性美女就会伸出手指，发出一道白色的光链，柔和地触到刚刚自己动刀的地方，通常时间只有一两秒，当白光消失之后，那里的伤口竟然神奇的恢复了。
　　张进宏于是对这个世界又了解了一些。
　　手术进行了四个小时，手术之前知道了过程的他断言不可能活下来的女人，缝针都不用的情况下于一片白光中巨大的伤口消失不见，正保持着平稳的呼吸，就如同睡着了一般。
　　“张医生，辛苦你了，你也累了，回去好好休息，这几天还会有两个类似的手术需要你来做。”
　　叶钟鸣拍了拍这位医生的肩膀，语气了多了份赞赏。
　　容姐的手术比预想的还要顺利，这主要归功于这位张进宏医生，叶钟鸣实在没想到，这位还不到四十岁的医生一把手术刀竟然用的出神入化。
　　可能这样形容一个医生的医术不太合适，但这就是事实。
　　早就外面等着的沫沫、嘉怡还有其他几个女人围了过来，听到手术成功，容姐没什么大碍之后都放下了心，只是当她们看到突然失去了养分的虚伪鬼树苗的时候，脸上都露出了惊惧。
　　谁能想到，那吃了以后就能够进化的果子根本就是骗人的，只是寄生在了身上，如果不是叶钟鸣，过些天她们就会成为树人了。
　　想到现在身体就有这种东西的沫沫和嘉怡，在看了虚伪鬼苗一会后，一起冲了出去。
　　她们吐了。
　　出了这栋已经被用于医疗的别墅，早已经等在了那里的夏蕾迎了上来。
　　“一意孤行的暴君，你的报应来了！我代表月亮惩罚你。”
　　夏蕾晃着手里一张记着密密麻麻的纸对着叶钟鸣‘恶狠狠’地说着。
　　叶钟鸣切了一声，回击道：“请注意你的年龄。”
　　少妇直接抽出锋之月，叫嚣着要和叶钟鸣分出个你死我活。
　　“让你一只手！”叶钟鸣不屑道，然后才笑笑：“有事？”
　　夏蕾哈哈笑了两声，眉头就轻轻皱起。
　　“我不知道你现在急着招人干什么，但恭喜你，黑衣车队的宣传还挺到位，这三天来到这里的幸存者已经超过了三百人，特别是在昨天我们把周围的丧尸全部清理了之后，通向这里的路已经没有任何危险，来山庄的人更多了起来，今天一天就来了一百多人。”
　　“其实基地可以慢慢建设，这么着急，很多问题就会浮现出来。”夏蕾看着抿着嘴脸上带着一丝倔强有些气人的叶钟鸣，有些上去咬一口的冲动，“最突出的，就是粮食问题。”
　　“本来卢义那边的仓储区食物不少，加上从袁尚那里换来的一些，保持之前的人数可以让我们两个月不饿肚子，可是现在，就算不去考虑逐步增加的人数，剩下的食物也只能我们维持不到一个月。要是接收更多的人……”
　　“嗯，还有吗？”
　　夏蕾一窒，咬着牙道：“这个问题已经很大了，粮食吃光了吃什么？喝奶啊！”
　　这下轮到叶钟鸣低头装着咳嗽了。
　　“还有就是你要收集的那些废弃汽车金属之类的东西，这几天也有不少人过来交换，基本上都是要求粮食的，也有要求魔晶的，不过听你的没有答应。虽然每台废车付出的东西不多吧，可这几天也送来了几十辆，现在或许还不会有太大麻烦，可一旦交换的人多了起来，本就不多的粮食就更少了。”
　　叶钟鸣还是点头，依然没有回到问题。
　　夏蕾也不管了，继续说着：“这仅仅是眼下的问题，还有更多的衍生问题，比如幸存者的生活，清洁、安全、稳定、健康等等，比如这些消息带来的外来势力的觊觎，比如……”
　　“反正问题多的是，叶老爷想怎么办？”
　　两个人边说边走，已经来到了幸存者的营地附近，这些新来者被安排在了会议区，现在这里已经用铁丝绳索之类的东西和其他几个区域隔开了，四周也有拿着枪的哨兵。
　　不少人三三两两地坐在外面，有的高谈阔论，有的望天发呆，有的四处游荡。
　　“仓储区那边不是还有不少之前山庄的工作服吗？拿出来，让这些人简单清洗一下然后换上，食物里放些一级变异动物的碎肉末，适当提高下体质，会议区那片假山还有装饰场地让他们清理出来，算是暂时的劳动吧，在我们围墙建设开工之前，先让他们适应一下”
　　“好。”
　　“废弃汽车那边的收购不要停，那东西是我以后制造战刀的材料，收集多少都不算多，以后我们的制式装备就靠这个了。”
　　夏蕾心头一暖，知道这是叶钟鸣对她的信任，才会透露这样的信息。
　　“让小虎那边的训练抓紧一下，不需要什么都学，让他们学会如何在团队中站位，并且令行禁止就可以了，最多再给他五天的时间，等到容姐三个人身体好些之后，我们就要出发去机械厂那边。”
　　夏蕾把这些都记在脑海里。
　　“钟鸣！”
　　梁初音从另一边跑了过来，脸上有些严肃之色。
　　“门口来了一批人，拉来了很多废车和人，说是要和我们做买卖，他们人不少，都有武器，看起来挺凶，也……有点嚣张。”
　　“想死了吧？”夏蕾双目微竖，杀气就从身上渗了出来。
　　“走吧，我们去看看。”叶钟鸣笑了笑，带着两个女人向山庄门口走去，边走边问：“他们说是哪个方面的人了吗？”
　　“没说，”梁初音回道：“不过一个卢叔的手下说，这帮人是英城监狱的人。”
　　叶钟鸣脚步一滞，双眼就眯了起来，“张大龙的人？”
　　…………………………………………………………………………
　　门口处，一个身材不高，却很强壮的秃头正坐在一辆大拖车的车顶，右手夹着一根雪茄，俯视着今天在这里负责守卫的向涛。
　　他的身后，是一溜长长的车队，上面堆满了废车，不少废车上，还有着新鲜的血迹，在这些卡车后，还有被一些拿着枪的卫兵看守着的上百个脏兮兮的幸存者。
　　“那个漂亮妞去了这么久了，还能不能出来了？再TM没消息，你家胡爷可不等了，我可闯了啊！”
222.222借势
　　胡钊喜欢人们管他叫胡爷，他自己也喜欢自称胡爷，他觉得这名字霸气。
　　以前和平年代，他不能这么做，就算他做了，也没人理他，一个因为抢劫伤人致残被判了最高二十年徒刑的他，在英城监狱这样的重刑监狱，真的不算什么，那里能够称为爷的，哪个手上没有人命？
　　不过末世的到来倒是给了他机会，依仗着敢打敢杀，并且敢从监狱往外跑，他得到了老大张大龙的赏识，不仅成了进化者，过几天，外号黑龙哥的张大龙还答应让他成为职业者。
　　想想张大龙黑龙哥神鬼莫测般的强大，胡钊就心头之痒，觉得那才是爷们，那才是真正的牛B。
　　本来英城监狱的人都是亡命徒，和平时期就一个比一个凶，一言不合必定动手见血，末世了，更是没有约束和管教，争起利益肆无忌惮，加上黑龙哥有意无意的放纵，这些家伙对自己人都从不手软。
　　这让张大龙的队伍内耗严重。
　　可即便是这样，那也是云顶山周围最强大的势力。只要张大龙想，统一这个区域没什么难度。
　　至少在胡钊看来是没有什么难度的，什么楼家、什么东山口村、什么科技城战队之类，之所以还存在，那是因为黑龙哥拿他们当羊在养着，肥了之后就会吃掉。
　　在英城监狱内部这不是什么秘密，并且每一个势力都有黑龙哥下面的几位爷预定了，以后这些势力的一切都归这些爷所有，其他人，只能喝点洗脚水。
　　很多人自然不会甘心，不过也没有办法，在和零商会合作之后，现在那几位爷的实力超强，随便拿出一个都比其他势力的首领厉害，其他人不满也得憋在心里。
　　胡钊就是不满中的一个，不过也和其他人一样，不满也不能如何，只能熬着。
　　可昨天在外面游荡的时候，胡钊意外得到了一个消息，一伙人好像占了云顶山庄，并且开始用食物换废车，并且还招人。
　　胡钊这一下可乐了。
　　这不是白上门的便宜嘛！
　　废车现在遍地都是，除了运输费些劲外，简直就是无本的生意啊。
　　本来胡钊也是将信将疑，打听了半天之后发现事情是真的，这可把他乐坏了，带上跟着自己混的人，一路就朝着云顶山庄而来。
　　对于胡钊来说，什么收集废车，什么规规矩矩做生意，在他的脑子里根本没有这样的概念，他只需要在云顶山下通往山庄的唯一一条路上呆着，扣住那些来这里换东西的人就行了。
　　这不，仅仅不到四个小时，胡钊就抢来了三十多台废车，还控制了陆陆续续上百个来投靠山庄的幸存者。
　　嘴里骂骂咧咧，胡钊却不傻，他早就把云顶山庄正门这里的守卫看了一遍了，心理在算计着直接动手把这里抢了的可能。
　　不过入眼处这十几支枪，还是让他有些顾忌，看来今天只能赚上一笔，以后多带些人来再说了。
　　看到叶钟鸣走来的时候，胡钊摸着自己的光头，依然坐在车顶没有下来，倒是看到夏蕾和梁初音的时候，眼睛亮了亮。
　　在监狱里关了那么久，母猪赛貂蝉，出来这一个多月虽然也算狠狠过了把瘾，但心理上对于女人，特别是漂亮女人，胡钊一点不嫌多，现在这世道，看见美女的时候不少，但看见干干净净的美女机会可就不太多了。
　　叶钟鸣看了眼胡钊的形象，确定自己前世没有听说这个男人，想来不是张大龙手下顶尖的人物。
　　“你是这里的老大？”
　　胡钊从上向下看着叶钟鸣，一副高高在上的派头。
　　后面的梁初音和夏蕾，眼中同时有了丝丝凌厉。
　　现在的她们已经和叶钟鸣成为一个整体，一荣俱荣一损俱损，这个人轻蔑叶钟鸣，比轻蔑她们自己都要严重。
　　“我是。”
　　叶钟鸣倒是表现的很镇定。
　　“那就行。”胡钊说着从车上跳了下来，然后指了指后面的废车道：“四十台废车，一百五十个人，你给多少？”
　　叶钟鸣只是随意一看，就知道这家伙多说了不少，后面的两女和向涛等守卫，眉头也皱了起来，你这拿我们当傻子？
　　“一百斤大米，五十升水。”
　　叶钟鸣说出了一个数字。
　　这些东西已经不少了，之前一辆废车只能换一到两个馒头，而投奔这里的幸存者更是不需要付出什么费用。
　　“艹，你他妈拿我当要饭的？”
　　胡钊满是横肉的脸顿时抖动了起来，用夹着雪茄的手指着叶钟鸣的鼻子喊道：“你家爷大老远弄这么些死沉的东西给你送来，更是给你送来不少人，你TM就给我一百斤大米五十升水？新来的，你出去打听打听，有没有人敢这么糊弄你家胡爷！”
　　“就是你认识那个袁尚，黑衣车队的老大，见到我也得恭恭敬敬地叫声胡爷！”
　　叶钟鸣伸出手，挡开了胡钊的手，两个人的手臂在空中较量了一下，光头胡钊被叶钟鸣压了下去。
　　他一个一星进化者，想要和二星进化者比力气，显然有些自不量力。
　　胡钊脸色微微一变，对叶钟鸣的实力有了重新的认识。
　　不过他也并没有往心里去，他的背后站着十几二十个兄弟，枪不比这帮人少，更重要的是，他是英城监狱的人，背后站着在他看来几乎无敌的张大龙，即便是不能直接把这里抢了，也并不惧怕什么。
　　今天要是不勒索一笔，真是对不起黑龙哥的名头。
　　“那你打算要多少？”
　　胡钊一听，脸上露出算你识抬举的表情。
　　“三百斤大米，不要水，不过听说你们山庄罐头可不少，还要一百个肉罐头，再有油盐酱醋这些来半车。”
　　“你当我们是冤大头啊！这些东西你知道能养活多少人吗？”
　　末世每个人每天的口粮可不能与和平年代比，现在云顶山庄每天两顿饭，其中一顿还是粥，只能吃个半饱，这已经是相当不错的水平了，别的地方也就每天一顿饭，按照这个水平，三百斤大米足够一百个人吃半个月！
　　这还不算已经成为了奢侈品的肉罐头，这也难怪连向涛都忍不住出声反对，这个家伙实在是有些过分了。
　　“说话注意点，信不信胡爷一枪崩了你。”
　　胡钊嚣张地瞪着向涛，一副吃人的样子。
　　守卫们纷纷举起了枪。
　　一言不合动手杀人，本就是末世的风格。
　　叶钟鸣却摆摆手，笑着道，“既然胡爷你开口了，那就这样吧，蕾姐，叫人搬粮食出来。”
　　本来已经做好了动手准备的夏蕾和梁初音一愣，心说这不是叶钟鸣风格啊，这家伙什么时候被人勒索过？
　　不过叶钟鸣的威信在这里，两女脸色不好，可也没多说什么，叫人去仓储区那边拿东西。
　　胡钊哈哈一笑，对着叶钟鸣道：“算你识相。”
　　不一会，每袋一百斤的三袋大米就被搬了出来，还有几箱罐头和不少调味品，胡钊看了看让人都装上车，把那些废车直接推倒了云顶山庄的门口，带着人留下一句我还会来的之后嘻嘻哈哈地走了。
　　“钟鸣，为什么不宰了这家伙。”梁初音刚才已经到了发飙的边缘，夏蕾还有听到消息赶过来的墨夜等人也一脸气愤。
　　“呵呵，没事。”叶钟鸣对自己手下道：“我们现在最主要的精力是先把基地建设出个样子来，而不是在什么都没有的情况下和周围的势力开战。”
　　乐大远在人群中点头道：“是啊，现在我们可不是以前了，打打杀杀然后一走了之，我们有了基地，就在这里定居了，做事要考虑带来的影响，可不能一时冲动坏了大事。”
　　乐大远是为数不多几个知道这里有七个轮盘的核心成员之一，他自然理解叶钟鸣的做法，那张大龙据说是周围最强的势力之一，手下有五百多人，相比之下，山庄能战斗的只有几十人，实力差距有些悬殊，真要起冲突，就算叶钟鸣再次发挥神奇战而胜之，损失也会很大，可能核心成员都会出现大量伤亡，这显然很不划算的。
　　叶钟鸣没多解释，让大家散去干活，并且把这些废车堆到围墙破损的地方先顶一下，至于那些被送来的幸存者，则直接带去会议区。
　　看了一眼只剩下小黑点的车队，叶钟鸣眼中才露出了毫不掩饰的杀气。
　　有些事情就是这样，今天不杀你，不代表你就可以好好的活着。叶钟鸣今天选择了退让，只是想让自己接下来的计划顺利的进行，等到这边腾出手来，他会让这位胡爷看到，什么是建立在实力基础上的嚣张，而不是依仗别人的狐假虎威。
　　还有那位前世的九星强者，叶钟鸣也满是兴趣的想要会会他，看看这位黑龙哥到底强悍到什么程度。
　　胡钊离开后赶回英城监狱，一路上碰到的其他势力没少宣言他的强悍，宣言云顶山庄的畏惧，倒是让不少刚刚得到云顶山庄有了新主人消息的其他势力产生了一些轻视。
　　而就在这些轻视当中，这个新兴基地悄然攻击了两个没有武器也没有食物的地方，获得了建设基地所需的大量物资，并且把人口扩张到了八百人。
　　距离自以为是的胡钊离开后一个星期，在周围绘制地图的人回来了，给叶钟鸣带来了最详细的地形图。
　　在桌子前看了这份比度娘地图还要详细并且标明了各个势力所在位置的地图一个小时，叶钟鸣才喝了口水，目光却依然没有离开地图。
　　“好像明天是他们围攻魔怪的日子，那么……这里……”
　　叶钟鸣盯着一个小小的图标，脑子在飞速转动。
　　《谢谢大爱打赏的588，也谢谢其他书友的打赏和投的月票推荐票，谢谢大家！》
223.223夺粮之战
　　海叔在旁边的地上敲了敲白色级别的烟袋锅，吧嗒了几下嘴。
　　另一边，一身皮装牛仔裤，满头花花绿绿的云少翻了翻眼睛，对于这位农村大叔实在是看不上眼，在他这种潮人眼中，这样的人不都活在四十年前的深山老林里吗？
　　“小子，别一副死了爹妈的表情，嫌弃我老人家？告诉你，你要是我孙子，我把你那一头染料都给你剪了。”
　　海叔哼了一声，看着这位什么饿虎骑士的老大云少的外形，毫不客气地说着。
　　“我艹，老头子，你说什么呢？”
　　“和我们老大说话客气点！”
　　“老不死的，我弄死你！”
　　云少后面，是一群和他年纪相仿的手下，一个个奇装异服，只是末世开始一个多月，这些衣服有些脏，看起来更加的滑稽。
　　海叔身后，是东山口村这一次来的战士，听到这帮小子出口不逊，一个个怒气上涌，双方立刻对峙了起来。
　　饿虎骑士这边有七八十个人，这就是他们的全部人数，每个人都是‘末世战士’，一部分人拿着枪，一部分人拿着刀斧，每个人都骑着机车，战斗力很是不弱。
　　并且云少和几个头目都是职业者，据说职业还很强大，曾经和科技城小队发成冲突，差点没把已经是二星进化者的头领大凯干掉。
　　饿虎骑士一战成名，让大家知道了这个拥有几乎四十个一星进化者的非主流少年团队，并且没人敢小看他们。
　　东山口村这边高端战力肯定是比饿虎骑士厉害的，他们已经有了三个二星进化者，甚至一星进化者的数量也比饿虎其实要多十几个，不过职业者很少，只有两个。
　　双方各有优势，也各有缺陷，倒是谁也不怕谁。
　　就在双方开始对峙的时候，一阵蹄声从后面传来，众人纷纷回头看去，只见一支只有二百人的队伍正在朝这里飞速赶过来，最前面竟然是二十几匹健马，每个骑着马的人，身后都背着一杆红缨枪，如果不是身上的衣服都是现代的款式，还以为是古代的骑兵来了呢。
　　“老楼！”
　　海叔看着这些接近的人扬手打了一个招呼，趁势让自己的村民们都放下武器。
　　其实他和云少都知道，现在肯定是不能打的，因为正有一笔巨大的财富摆在面前，等着他们去掠夺。
　　这些骑士正中的一个五十多岁身体健壮的男人跳下马，脸色坚毅，在众人身上看了看，最后才和海叔点了点头，嘴角露出了一点笑容。
　　云少看到这位占据了湖心岛楼家家主，懒洋洋地嗨了一声，算是打过招呼，不过等到他看到后面一匹马上的红衣女子后，立刻变成了满脸堆笑，没有一点老大样子凑了过去，笑嘻嘻和这个姑娘套近乎。
　　“灵妹子，好久没见了，什么时候去我那里玩玩，我弄到不少新奇的东西啊。”
　　这位红衣姑娘长的到是很漂亮，就是五官看上去有些脾气不好，哼了一声道：“去你那里闻水泥味?”
　　身后不少楼家的战士都笑出了声，让云少有些尴尬。
　　先不说两家势力的实力究竟如何，就说基地占据的位置，饿虎骑士爆土扬尘的水泥厂和楼家风景如画的湖心岛，的确是差了好几个档次。
　　“我们说些正经的吧。”楼家的家主楼正啸有些不满的看着云少，示意他不要去骚扰自己的侄女。
　　“给大家介绍一下，这位是贝子，来自零商会。”
　　楼正啸让开身体，露出了身后一个穿着连帽衫，把半张脸都隐藏在了阴影之中的人。
　　白色的连帽衫，黑色的灯笼裤，双手插在上衣兜里，背后背着一个军绿色的大包，个头不高，只有一米六五左右，半张脸被挡着，也分不清男女。
　　海叔和云少对视了一眼，都有些不满地看着楼正啸，零商会的突然出现，可不在之前商量好的计划当中。
　　“这位贝子先生只是个观察者。”楼正啸解释着，“他不会出手，也不会从参与到战果的分享中。”
　　楼家的家主这么一说，海叔和云少脸上好看的一些，只是对这个不声不响仿佛木头人一样的贝子，依然有些不待见。
　　零商会，实在是太神秘了些，在末世的背景下，实在是让人难以产生好感。
　　“当然，如果我们遇到了危险，请求贝子先生出手，那就另当别论了。”
　　海叔笑了笑，直接扭过了头，云少则不屑地撇撇嘴，拔了块口香糖放进嘴里嚼着。
　　看到两个人都这样态度，楼正啸也不意外，指了指远处依山而建的小型军事基地道，“那我们按照计划开始？”
　　海叔和云少神色一整，知道办正事的时候到了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　就在这三方势力对小心军事基地展开了攻击的时候，在距离他们五公里处的迎春县的野外，一伙人正埋伏在一个农家大院中。
　　“老大，他们开始了。”
　　小虎放下对讲机，有些兴奋地通知在一边休息的叶钟鸣。
　　站在屋顶上的其他人立刻站了起来，那边既然开始行动，这一边也要开始了。
　　叶钟鸣目光看着大家道，指着不远处一处仓库道：“这一次我们的目标就是这儿，迎春县粮库。”
　　“大家也看到了，之所以暂时没有人打这里的主意，是因为这里位于县城的边缘，大量的丧尸和变异生命集中在了那里，并且在那边，有两只三级怪兽盘踞，很强大，这里一旦发生战斗，可能就会把它们吸引过来。”
　　“作战计划之前已经和大家都讲清楚了，这一次行动如果成功，基地面临的粮食问题就会得到解决，至少在一年之内，不需要为吃的担心，所以我们只能成功，不能失败。”
　　“我知道很多人第一次参与这种完全处于劣势的战斗，第一次面对尸山血海，不过不要害怕，我们就是这么走过来的！这一次，我们一样会获胜。”
　　一些奇怪的声音隐隐从粮库的另一侧传来，叶钟鸣拍拍手，“墨夜和容姐那边开始了，现在跟着我杀进粮库，清理丧尸，表现好的，战斗结束后会得到进化药剂！我决不食言！出发！”
　　近百人的队伍，从小院中蜂拥而出！
224.224双面杀！连体影爆者！
　　容姐和沫沫两个重新成为一星进化者的女人正从一辆皮卡上不断的扔下一些肉块，吸引着后面尾随而来的尸群，她们的身边，站着防止意外发生的墨夜和唐天，嘉怡由于刚刚做了取出虚伪鬼树树苗的手术，身体还未完全康复，留下了看家。
　　被钢丝护栏护住的车窗内，坐着的同样是进化者，一边开车，一边通过后视镜看着尸群的情况。
　　隐隐地，前方有枪声传来。
　　“在向前走五百米，我们撤！”
　　墨夜拍了拍车顶，通知里面的驾驶员。
　　到了那里，他们的任务就完成了，军火库那边战斗的声音，会把丧尸吸引过去，这样可以极大的减轻粮库那边的压力。
　　这并不是使坏，更不是刻意去破坏军火库那边对魔怪的清剿。那帮人要是真的可以把魔鬼赶尽杀绝，叶钟鸣甚至是乐见其成的。
　　可事实却是，那边的人一定不会成功！
　　重生之后的叶钟鸣已经习惯于利用一切可以利用的资源，他在看到迎春县粮库位置的时候，就决定利用一下这次攻击魔怪的那些队伍。
　　云顶山庄小队会把粮库这边过万的尸群尽量多的引去军火库附近两公里左右的地方，在空旷而安静的末世原野，这个距离足以让尸群被那边的枪声所吸引，由于尸群行进速度不快，所以这两公里的距离足以让这些活尸走上很久，并且因为期间的一些障碍物和地形，军火库那边战斗结束之前，尸群也不可能到达那里。
　　在叶钟鸣看来，这也算是那边注定要失败的战斗唯一的价值。
　　而没有了大量的尸群，粮库这边也就出现了被攻破的曙光。
　　当然，吸引尸群并不是想象中那么容易，也不可能一次把所有的丧尸都吸引走，能够让几千丧尸离开，这已经是不错的成绩了。
　　皮卡的一角，夏白佝偻着身体蹲坐在那里，双手抱膝，把脸埋在了双腿之间。
　　她已经越来越不习惯把自己暴露在了阳光之下了，对于她来说，黑夜才是最适应的环境。
　　吸引丧尸说的简单，可事实上很难，丧尸里的高等进化个体越来越多，叶钟鸣不得不防，他不能调太多的主力过来这边，那样的话粮库那头的攻坚战就会捉襟见肘。可也不能不防高等丧尸对诱饵的袭击，所以身为二星进化者的夏白被派到了这里压阵。
　　只是无论和刚认识不久的墨夜等人，还是早就是姐妹的容姐等人，夏白和她们都已经渐渐疏远，即便是同坐一车，也没有说话。
　　墨夜等人还好，毕竟和夏白仅是初识，不熟悉就不熟悉了，可是容姐等人却很难受，不想昔日的姐妹会变成了这样，只是多想无益，唯有叹息。
　　又缓缓行驶了一会，枪声越加清晰起来，众人知道差不多了，不再投下肉块，开始飞速的离开现场，从早已经探查好的小路绕回，去加粮库的战斗。
　　“快点开。”
　　一路从未开口的夏白突然站起，低吼了一句，这让众人一愣，不知道发生了什么。
　　夏白跳上驾驶室顶，回头看向了大家刚才驶离的地方，身上有丝丝杀气散出。
　　墨夜也没有感觉到什么，但她做为武警的素质和警惕性还是让她在第一时间通知驾驶室提高速度。
　　“你们先走。”夏白说完，直接从车上跃了下去，朝着来时的方向狂奔而去。
　　“夏白……”容姐喊了半句，可是夏白已经瞬间没了踪迹，只能作罢，她想去关心这个性情大变的姐妹，却发现找不到合适的方式。
　　……………………………………………………………………………………
　　小虎和向涛从粮库旁边的楼上跳下，一人手里牵着粗大绳索的一头，另外四个进化者则在为他们清理身边的丧尸。
　　两个人很快就把绳索两头各自拴在了街道两侧的路灯上，同时就近闪入旁边的楼房里，朝着下一个目标前进。
　　不远处，乐大远指挥着几十个推着小车的人，把里面装着的沙袋推倒了指定位置，迅速垒好，然后更迅速的撤退。
　　在粮库的另一侧，梁初音和几个人在干着和墨夜一样的事情，不同的只是她们是步行，并且并没有距离叶钟鸣的本队很远，让一些丧尸稍微离粮库远了一些就迅速离开，转到另一个方向再次重复这样的事情，盛元跟在他们之中，虽然大个子是防御型的二星进化者，但遇到危险，依然可以扛得住，万一遇到高等级变异生命，足够掩护小队撤退到安全的地方。
　　而在迎春县粮库和云顶山庄的一条路上，正有不少苦力在奋力挖坑，十几个大坑现在已经都有两米多深，却还在向下挖，每一个大坑的上面，都担着一米宽的厚木板，供幸存者通过，不少健壮的男性苦力正坐在这些大坑靠近粮库的这一侧，焦急等待着他们上阵。
　　大坑的另外一侧，则停着数量重卡，每一辆车上都站着两个拿枪的卫兵，警戒着四周。
　　这一次迎春县粮库战斗，云顶山庄几乎倾巢而出，山庄里只留下了五个进化者和十几个人士兵看守，其他的百多人都是一些体弱和生病受伤的苦力。
　　前方传来了厮杀之声，糖果和卢义对着挖坑的苦力开始大吼，让他们的动作快一点，这里的坑挖得越深，对大家的撤离就越有益处。
　　此时，叶钟鸣的队伍已经从正街的方向如同一根尖利的木楔一样刺了进去，叶钟鸣顶在最前面。这是攻坚战，不需要防守，攻击力最强的人自然要一马当先，他的身后，跟着小虎和地黄丸，在后面，是山庄本来的一些进化者，他们组成了整个攻击阵型最锋利的外壳，其他不是进化者的，但是却经历了山庄这些天战斗的战士跟在内圈，用手里统一的铁矛攻击着靠近的变异生命。
　　朴秀英则在最里面，在必要的时候，发出空菱盾或者甘露术。
　　有了叶钟鸣在前面，队伍几乎不可阻挡，切豆腐一样切进了尸群当中，乌黑的鲜血和断肢在空中飞溅而起，仅仅片刻，路面上就被丧尸的尸体铺了满满一层。
　　虽然手上有不少进化药剂，但叶钟鸣这几天只给两个表现特别出色的战士以奖励，因为他要给这些新加入的手下树立一个观念，就是奖惩有序，而不是不劳而获，等到这一次战斗之后，他才会适应增大进化者的数量。
　　不过免疫药剂叶钟鸣却足额发放，只要是肯为山庄战斗队的人，就会得到免疫药剂，让这些战士没有了后顾之忧，作战没了感染的顾忌自然更加勇猛。
　　叶钟鸣前冲了百米左右就放缓了速度，因为后面的人开始有些跟不上他，这让叶钟鸣暗自叫了声可惜。
　　这次的战斗在开始的时候肯定是最轻松的，因为丧尸还没有聚集过来，一旦战斗打响，即便是他要求开始的时候不许用枪，可依然会惊动附近的变异生命，尸群围聚过来后压力会越来越大。
　　不过这也是没有办法的事情，他不能用自己二星进化者的标准去要求手下。
　　既然小队短暂的冲锋速度放缓，叶钟鸣让小虎代替自己成为箭头，他则开始在队伍中游走，哪里遇到压力大了，哪里出现了高级变异生命，他就过去帮忙，这让小队虽然没有了刚才的迅猛势头，却依然平稳地行进。
　　由于已经冲入了尸群，后面的一个进化者的身体突然被一根黑色锋利骨刺穿透，发出了一声惨叫，叶钟鸣立刻赶了过去一刀砍断骨刺，外面一个二级进化丧尸立刻哇的一声退到了尸群当中。
　　朴秀英也迅速来到了这里，温和之链发动，好在骨刺只是刺投肩膀，并不是致命的部位，在这种晋级的治疗术之下，伤口飞速的愈合，等到三秒钟后这里虽然还能看出一道伤口，却基本愈合。
　　“还行吗？”
　　叶钟鸣问这个捂着肩膀，咬着牙要把手里的铁矛交到左手的人。
　　“没问题！”
　　这个四十岁左右的男人吼了一声，朝着最近的一个丧尸眼窝刺了过去。
　　等到他拔出铁矛，感觉身体就被人向后甩了过去，等他站稳，发现叶钟鸣叶老大已经占据了他刚才的位置，而一管药剂则被塞到了他的手里。
　　“你有一分钟完成进化！”
　　男人愣了愣，接着就是抑制不住的狂喜，四十岁多的男人，眼泪瞬间就从眼眶里流出。
　　在末世挣扎求活了一个多月，他深知进化意味着什么，这小小的药剂，可能就代表着他可以活下来了。
　　在自己的颈部一扎，进化药剂被注射进了体内，一股滂湃的力量立刻涌上了刚才还因为受伤而疼痛的身体。
　　这种改良后的进化药剂进化所需的时间不长，只是过程痛苦了一些，几十秒后，队伍中就多出了一个一星进化者。
　　这让其他人看得眼睛发热，心中痒痒，整个队伍猛然爆发出了极大的战斗力，向前的势头提升了不少，片刻又前进了五十多米。
　　“老大，看见门了！”
　　小虎在队伍最前怒吼了一声，叶钟鸣随之望去，三米多高的黑色粮库大门印入了眼帘。
225.225黑泥尸
　　夏白静静地站在道路的中央，她的对面，是两个皱着眉头看着她的男人。
　　“让开的话，我们不杀人。”
　　两个男人是双胞胎，长相一模一样，只是左边说话的这个头发向左梳着，右边的那个头发向右梳着。
　　夏白连曾经的姐妹都已经不交流了，和这两个人自然也如木头人一样动也不动。
　　左边的男人看了看右边的男人，嘴角翘了翘：“哥，这丑八怪女人脑子是不是抽了？”
　　右边的男人点点头，“丑女人其实是不应该活在世界上的，这样人类以后的繁育就会保持更加优秀的外表，我一直认为，更加完美的外形，也是进化的一种标志。”
　　“和我的想法一样。”
　　左边男人用迷人的目光看着夏白，双手却神经质似的在半空中如同弹琴一样的舞动着。
　　“我要看看那边是谁把尸群故意引来了这里，不过，你显然是和他们一伙的，所以问你也一样，丑女，是不是可以告诉我，你属于哪个势力？”
　　夏白面无表情，身体以微不可查的幅度向前倾了一下，接着就直接冲了过去，直扑左边的男人。
　　“不自量力！”
　　两个男人异口同声，“今天，就让你尝尝贝子圣座下双面杀的厉害。”
　　话音刚落，这两个双胞胎就突然各自向对方跨了一步，站成了一条直线，下一秒，又迅速分开，只是本来两个人，却变成了四个，接着，又变成了八个！
　　“以为我们不知道你是二星进化者吗？”八个人影一起诡异地开口说话，脸上带着相同的讥笑，仿佛看透了夏白的一切。
　　砰！
　　夏白的拳头砸在了一个身影之上，发出了如击败革的声音，之后，那个身影突然碎了，随之而来的则是一场小型的爆炸。
　　猝不及防的夏白被炸飞了出去，重重地摔倒在了远处的地上，那被烧毁了一半的嘴部，流出了汩汩鲜血。
　　“呦呦呦，猜错了，哈哈哈。”
　　只剩下七道的影子发出了更加响亮的讥讽，看着倒地的夏白笑得肆无忌惮。
　　“丑女人，不要以为是二星进化者就可以在末世里横行，有太多你不知道的神奇发生在其他地方了，你的实力，放在我们零商会，连前五十名都进不去，而我们双面杀，却可以跻身前二十，你知道这其中有多大的差别吗？”
　　“碾压！碾压的区别！”
　　剩下的七道影子一起说着话，看挣扎站起的夏白就如同看一个死人。
　　夏白嘿了一声，身体一弓，犹如雌豹一般再次冲出，打在了左侧的一个身影上。
　　轰！
　　爆炸再次传来，哪怕夏白已经有了准备，可触之即爆的影子还是让她受到了巨大的伤害，身体再次被炸飞，摔在地上的时候，甚至听到了骨头裂开的声音。
　　“啧啧，很坚强，可是也很傻，非常傻，傻到自不量力。”六个影子一起摇头，仿佛不断重叠的光影，“我们是连体影爆者，一个你听都未听过的职业，在我们面前，哪怕你是个职业者，你也不可能击败我们，对了，忘了告诉你，我们也是二星进化者！”
　　“所以说，你和我们相比，没有任何优势，还渺小的可笑。”
　　六道影子一起向前跨越了一步，对夏白的包围圈小了许多。
　　夏白晃了晃头，又站了起来，看向六道影子满是滔天杀意。
　　冲！
　　这是夏白对于这对双胞胎的回应，包围圈变小，她比前一次更快的打中了一个身影，可是那该死的爆炸声再次响起。
　　夏白的身体第三次摔倒在了地上。
　　“固执的人死得快，你就是典型的代表，并且还愚蠢如猪！”
　　剩下的五个影子脸上浮现出了怒色，每个影子都从身后掏出了一把闪着寒光的长匕首，上面泛着灰色的光芒。
　　“你要死了，蠢货，下辈子记得做个漂亮女人。”
　　五道影子开始向着挣扎了两次都没有站起的夏白走来。
　　当双方距离只有五米远的时候，夏白猛然从地上弹起，撞到了一个影子身上，爆炸再次将她掀翻。
　　“虽然我们很瞧不起你，但你的抗性很好，就是不知道如果有男人教你如何做女人的时候，你可以一次性承受多少个。”
　　跪在了地上大口吐血的夏白听到这句话，眼睛已经血红了起来，她直接就朝着最近的影子滚了过去，一拳打在了这个影子的膝盖上。
　　咔吧！啊！
　　一声清脆的骨头碎裂之声伴随着惨叫，打碎了荒野的平静，也让夏白第一次伤到了对方，只是代价是肩头上插上一把匕首，看样子已经刺进了头骨头，让她这边的手臂在抬不起了。
　　“不可能！你怎么可能找得到真身！”
　　在一边捂着膝盖，躺在地上左面分头的双胞胎弟弟惨呼着，用一种不可置信的目光看着这个浑身是血，肩头插着匕首都已经快要站不起来的丑女人。
　　“我不需要分清哪个是真身，只需要一个接一个去试就可以了。”
　　夏白说出了战斗开始以来最完整、也让双胞胎兄弟浑身发冷的一句话。
　　不需要分清，一个个去试！
　　这需要多大的勇气？这是多把自己的命不放在心上！？
　　爆炸的威力兄弟俩很清楚有多大，如果这个女人不是二星进化者，早已经被炸死了，而她的本意，竟然是打算好了被炸六次！
　　六次！
　　双胞胎兄弟拥有了连体影爆者职业之后，第一次感受到了什么叫不寒而栗。
　　弟弟的受伤，让其他几道虚影已经消失，唯一站着的哥哥在短暂的惊愕之后，是狰狞的杀意。
　　“那又如何？你破了我们的职业技能又如何，我杀你，依然能杀你！”
　　双胞胎哥哥突然前冲，和夏白之间的距离瞬间而过，长匕首朝着虽然站了起来，可身体却已经摇摇欲坠血人一样的女人脖子刺去。
　　这一击，无论是做为攻击者的双胞胎哥哥还是旁观者的弟弟都放下了心，因为必中。
　　在刺入身体的一瞬间，夏白诡异地向后动了动身体，这把匕首没有刺入了她的脖子，而是刺入了她的肩胛窝之中。
　　鲜血迸发，喷射了双胞胎哥哥一头一脸，接着，他感觉腹部一疼，余光看见那个女人还能动的那只手，刺进了他的肚子里。
　　“我不需要比你们强大，只需要比你们狠就行了。”夏白用那张丑脸看着神采渐渐失去的哥哥，冷声道：“还有，有没有人告诉过你们，你们的废话很多？”
226.226吸星撒旦之威
　　末世开始之后，迎春县粮库不是没有被人打过注意，甚至还有不少大大小小的势力攻击过这里。
　　不过结果显然都不好，除了增加一些丧尸的数量之外，连粮库的大门都没打开。
　　当然，也有个别人在末世开始的时候来过这里，路上有些洒落的粮食袋子，里面露出一些发了霉的谷物。
　　不过这毕竟只是极少数，让叶钟鸣知道这里必定有粮。
　　“冲过去！”
　　随着叶钟鸣的一声怒吼，队伍开始猛然加速，迅速接近了大门。
　　叶钟鸣一马当先，一刀劈开了铁门，随着大门的倒下，粮库里蜂拥而出密密麻麻的尸群。
　　这让小队的人一呆，粮库可是高门大院，平时人也不多，怎么会有这么多的丧尸在里面？
　　不过这个时候已经没时间去猜测这个，到了这里也不可能后退，队伍直接冲了进去。想要完成任务，前面的一切都要砍倒。
　　叶钟鸣今天第一次发出了印封焰刀。
　　这一招的威力巨大，前面通往粮仓的道路上丧尸被一刀清空，瞬间高温火焰之后留下的烧焦尸体，散发出了一股让人感觉怪异的发臭肉香。
　　小队迅速冲到了粮仓门外，小虎锋之月划过，仓库的门被切开。
　　入眼处，是一袋袋白色堆在一起的粮包。
　　粮食！
　　每个人心中都升起了这个念头，惊喜和雀跃取代了刚才厮杀的激愤。
　　这些就是生命啊！
　　末世社会秩序乱了，没有人种植，没有人耕田，以后粮食会变得越来越金贵，除了轮盘上出产少数之外，只能靠狩猎得到。可狩猎一是有危险，二是也不能常年食用肉类，做为主食的谷物已经被人类所习惯，短时间是改不过来的。
　　所以每个人都清楚这里放着的一袋袋粮食的意义。正如叶钟鸣行动之前所说，这些粮食足够基地现在的这些人食用一年以上，如果伴着肉类这些副食，那么可能一年半都是可以坚持下来。
　　小虎举步就迈了进去，也就在这个时候，叶钟鸣感到了一股刺骨的寒意。
　　“小虎退！”
　　叶钟鸣怒吼一声，顾不得周围的丧尸，直接冲进了仓库之中，一刀挥向了仓库门左侧的地方。
　　全力之芒闪过，差之毫厘地和一团黑色物质擦过。
　　接着小虎就闷哼了一声，身体跌到了仓库的一侧。
　　已经赶到他身后的叶钟鸣凝神一看，只见小虎的左侧胯部一块黑漆漆软塌塌的东西黏在了那里。
　　“黑泥尸！”
　　叶钟鸣眼睛瞬间睁大了一些。
　　这种变异丧尸很强大，相比于其他种类它更加让幸存者恶心。
　　黑泥尸浑身的皮肤和血肉都已经变成了一种黑色的粘稠物质，攻击方式就是发射这种黏稠的东西，粘住猎物，然后黑泥尸用并不快的速度，挪动到猎物身边，用一身的黑泥包裹住猎物，然后消化掉。
　　当黑泥尸进化等级很高的时候，这种变异丧尸非常的可怕，它不仅可以弹出成千上万的黑泥，这些黑泥更是可以轻松的化为一团黑泥皮肤，包裹猎物吸收猎物，然后自动回到黑泥怪本体上，并且完美地融合进去。
　　这些黑泥，不仅粘性极强，并且里面还带着精神毒素，就和沙虫一样，让人防不胜防。
　　这种变异丧尸据说形成的条件很苛刻，没想到在这里竟然会遇到这东西。
　　叶钟鸣手中的锋之月在小虎胯部的这块黑泥上划过，切开了这个还在蠕动的恶心东西，却没有伤到小虎。
　　能够把分寸把握如此之好，小队里除了夏蕾之外就要数叶钟鸣了。
　　“啊！”
　　一声并不算高昂，却异常刺耳的尖叫从粮仓的左侧传来，显然是黑泥尸对自己身上的黑泥被叶钟鸣划开而感到了愤怒。
　　叶钟鸣伸手一下把小虎拽回了仓库之外，让朴秀英给他施展温和之链。
　　虽然暂时他还不知道这个黑泥尸是什么等级，但竟然能够占据仓库内部，显然级别不会低了，黑泥里已经有了毒素，朴秀英就算不能解毒，但总能让小虎好受一些。
　　锋之月向旁边一刺，一个丧尸就被叶钟鸣刺透头颅，他巧妙一用力，直接挑起了丧尸扔到了粮库内，身体借着这个丧尸身体冲了进去。
　　呼呼呼！
　　三道黑影飞速地弹射了过来，击在了丧尸的身上，每一个都精准的命中了要害，黑泥的力量很大，显然黑泥尸正处于盛怒之中，丧尸的骨头都被打的凹陷了进去。
　　叶钟鸣此刻也看清楚了粮仓里的情况，左侧，一只黑色软塌塌的丧尸正站在那里，这个变异丧尸已经快要失去人形了，现在看上去就如同一大堆即将融化的橡皮泥，或者将要燃尽的巨大蜡烛。
　　三级！
　　虽然早就知道非常有可能在这里遇到三级变异生命，可是真正看到的时候，叶钟鸣还是心头一跳。
　　以他现在的实力，是完全不惧三级生命的，只要不是特别强力的那一小部分，叶钟鸣甚至都有把握战而胜之。
　　只是他没想到，竟然刚刚在进入粮库的时候就遇到了这个级别的变异生命，那以后……
　　他毫不犹豫地冲了过去。
　　叶钟鸣必须要解决掉粮库里的危险，这样才能让以苦力组成的搬运队伍来到这里运走这些粮食。
　　“老大，我没事！”
　　外面，传来了小虎的呼喝，还有他重新进入战斗的声音，看来由于自己出手快，并且经过了朴秀英的快速治疗，让那些毒素并没有太多进入他的体内，所以才能这么快恢复过来。
　　当然，也有这个黑泥尸只有三级的缘故，如果这是一只五级甚至等级更高的黑泥尸，那别说小虎，就是叶钟鸣被击中也要瞬间被麻痹。
　　“按计划进行！”
　　叶钟鸣手中锋之月带着呼啸的风声，砍向了黑泥尸，嘴里通知外面的队伍按照原计划进行。
　　小虎等人立刻变阵为背靠背，开始向着两侧挤压尸群所占的空间，而地黄丸则独自顶在正面，阻止着大量的尸群靠近粮库。
　　叶钟鸣这面也遭到了黑泥尸最猛烈的攻击。
　　这种怪物速度不快，所以面对有着黄金级别踏血战靴的叶钟鸣，它几乎没有避开的可能。
　　或许它自己也意识到了这件事情，黑泥尸根本就没有闪避，而是把它身体上的黑泥，变成了漫天的黑泥雨，朝着叶钟鸣覆盖而来！
　　同时，粮仓数米高的墙壁，几扇窗户突然被撞碎，数道影子从上面****而来，叶钟鸣只闻味道，就知道这些是二级变异丧尸，数量超过了十只！
　　显然，黑泥尸这个三级变异丧尸收了不少小弟，老大的所在地被攻击，小弟纷纷赶了过来，并且埋伏在这里。
　　身在粮仓，叶钟鸣无法使用焰刀，怕点燃这些粮食。不过他的形势可不容乐观，上面是十多只跳下已经发动攻击的二级丧尸，正面是黑泥尸漫天的黑泥雨，想来这是它的职业技能。
　　除了后退，好像没有了其他办法。
　　叶钟鸣脸上平静无波，疾跑突然发动，他前冲的身体违反物理定律一样突然停止，然后飞速向后，向后退的同时，他利用陡然增加的速度双腿在地上使劲一撑，身体直接窜上了半空。
　　黑泥雨擦着他的鞋底飞过。
　　叶钟鸣仰头，挥刀，全力之忙迎着这些二级变异丧尸攻了过去。
　　碰到一只二级变异丧尸，叶钟鸣现在可以轻松地杀掉，碰到三只，费些手脚，他也能解决掉，如果是数量变为五只，他可能就要付出一些代价，比如受伤或者消耗大量精神力之类，如果是十只……如果没有必要，叶钟鸣一定会退走。
　　这和孬不孬种没关系，明知道有危险却依然不知退避，那是鲁莽，而不是明智。
　　可现在的情况容不得退避，在这种时候，叶钟鸣绝不含糊，他没有去躲这些丧尸的技能，身在半空，移动空间极小的他也躲不过，不能发动最强攻击焰刀，也让他没有一刀定乾坤的能力。
　　可是他依然迎了上去。
　　有的时候就要这样，到了那个位置，有些事情就必须去面对。
　　哪怕，明知道要付出代价。
　　血花从叶钟鸣的身上溅出。
　　这是他末世开始以来为数不多受到的伤势，可他的眼神没有一丝晃动，他借着自己是上冲的趋势和丧尸的下落飞速减少的距离，手腕连连晃动，刀芒不断飞出。
　　叶钟鸣在空中，他失去了灵活，可那些丧尸同样如此，刀芒斩过它们的身体，然后毫不费力地把它们切成了两半。
　　它们的攻击击中叶钟鸣，换来四溅的鲜血。
　　二级，除了个别防御类的存在，没有什么东西能够抵挡锋之月的刀锋。
　　没有防御装备的叶钟鸣，也不可能完全对于二级变异丧尸的技能。
　　叶钟鸣向下落了下去，只剩下五只的二级生命也落了下来，在落地的下一秒，叶钟鸣身体再次弹起，刀光滑向了黑泥尸，右脚飞速提出，正中一个二级丧尸的胸口。
　　踢击发动！
　　这种耗费一百点精神力，可以造成两倍力量伤害的技能，把这只丧尸的胸口踢出了一个惊人的大洞，从前面可以看见后面，连脊柱都被这一脚踢穿，它还想向前，可是上身和头部没了支撑，身体失重倒在了地上。
　　刀芒斩在了黑泥尸身上，溅起了一阵泥雨。
　　这个时候，外面传来了骤然激烈的战斗声。
　　去吸引丧尸的队伍回来了，全面攻击在这一刻开始。
227.227死亡中的撤离
　　叶钟鸣咔嚓一声，踩到了一具被他刚刚杀死的二级丧尸尸体上。
　　一股温和的力量从脚底传来，滋润着他身上数处深可见骨的伤口。
　　吸星撒旦！
　　黄金布融合到了踏血战靴之中，让这双战靴不仅变成了金色级别的装备，更是让它拥有了黄金布恐怖的能力。
　　吸收生命能量。
　　只要叶钟鸣站在任何和生命有关的物质上，他都会得到这双战靴吸收能量的补充，体力消耗了，补充体力，受伤了，治愈伤口。
　　叶钟鸣每次想到吸星撒旦这个技能，都会觉得这是他获得的装备技能当中，仅有一个可以称为逆天级的。
　　什么属性石、什么荣耀工匠职业、什么自然之杖，这些都不行。
　　他不知道前世有没有人和他一样，把黄金布和工匠职业相结合，在幸运的获得自行添加材料的装备，拥有这个技能。
　　但想来几率应该是不大的，这个需要诸多巧合和能力的结合，叶钟鸣并不觉得还有人可以做到。
　　今天，他之所以敢于和这些二级三级变异生命拼命，最大的依仗，就是踏血战靴的这个能力，而吸星撒旦，也的确没有让他失望。
　　虽然，如今这个附加到了装备上的技能，和之前黄金布相比这种吸取生命能量的速度没有那么夸张和恐怖了，可这么一会他所吸收的能量，已经让身上的伤势好了不少，叶钟鸣估计，如果脚下的生命能量充足，他只需要一个小时，伤势就会完全恢复。
　　被数个二级丧尸的技能攻击到，一个小时就恢复伤势，这个速度，已经足以让任何知道的人陷入呆滞当中。
　　粮库外面，自己的队伍已经按照既定计划开始了行动，叶钟鸣要做的，就是在小队的人进入粮仓之时，结束这里的战斗。
　　和所有参加战斗的人一样，叶钟鸣抿着嘴，尽量不发出一丝声音，再次向着黑泥尸冲去。
　　二级丧尸拦住了叶钟鸣的去路，双方进入了最激烈的白刃战。
　　叶钟鸣疯了一般，他完全采取了以伤换伤的打法，只要有机会杀掉变异丧尸，他愿意用自己的鲜血去换取，然后，踏着这些丧尸的尸体前行。
　　这样的做法让叶钟鸣的效率飞速提高，仅仅十几秒钟，他就站在了黑泥尸的面前。
　　黑泥尸愤怒地再次发动了黑泥尸雨！
　　可是这一次，叶钟鸣却没有再换伤，而是躲到一边，并且瞬间挥出了全力之芒。
　　当黑泥尸再次向这边发出攻击的时候，叶钟鸣又转到了另外一个角度，再次挥出了刀光。
　　黑泥尸的资本就是全身包裹的那些黑泥，每使用一次黑泥，它的身体就会瘦下一圈，而每一次被击中，它的黑泥又会化成能量修补它的身体，这样又会瘦一点。
　　半分钟后，黑泥尸被叶钟鸣生生折磨致死。
　　迅速挖下这些变异丧尸的魔晶，叶钟鸣踩着黑泥尸的尸体一会，恢复了一下伤势，就看见墨夜、梁初音、容姐等人带着三百苦力冲进了粮仓，这些苦力基本上都推着最近这段时间收集来的手推车。
　　“快快快，搬粮食！”
　　卢义居中组织，指挥这些普通人把这些粮包都放到手推车上。
　　这一段时间是最危险的，因为外面的丧尸已经彻底围住粮库，进化者们都在门口拼命抵挡着丧尸。
　　之所选择这样的计划，一切还是为了尽量不发出声音，用重卡直接冲来，运输自然快速，可是问题也多，重卡马达巨大的轰鸣声会把粮库四周的丧尸都吸引过来，那数量就不是现在面对的四位数了，而是会更多。
　　还有，重卡碾碎丧尸的时候，有很大几率会出现机械故障，叶钟鸣不敢赌这个几率，因为一旦重卡坏在了尸群当中，那么不仅粮食运不出去，上面的人也非常危险。
　　叶钟鸣冲杀了一会，非但没有受伤，因为地上的尸体缘故，他之前的伤势还好了不少，他突然发现，夏白不在这里。
　　“夏白呢！”
　　叶钟鸣皱着眉，问道。
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣询问夏白下落的时候，这个女人正在飞速的逃跑。
　　她杀掉了那对恐怖却轻敌的双胞胎职业者的哥哥，可是当他想要解决弟弟的时候，一个穿着带帽衫的人出现了。
　　夏白在听到了那个还活着弟弟叫这个出现的人‘贝子圣座’的时候，她就决定逃走。
　　数次的爆炸，让夏白身体受到了重创，现在她每跑一步，身体都如那天被烧伤时那样疼，每跑出几步，就会有鲜血从她的嘴角里渗出。
　　可是夏白依然没有什么表情，动作机械而有效率。
　　她没有朝着粮库的方向跑，在没有确定甩掉这个贝子圣座之前，她不打算冒险把不确定的因素带给自己的主人。
　　连帽衫的贝子半张脸都被遮挡在了阴影里，他只是在死去的双胞胎哥哥尸体前看了一眼，就朝着夏白追了过来，而那位痛哭哀嚎的弟弟，他连看都没看。
　　“停下吧，你的同伴不在这个方向。”
　　贝子突然停了下来，这个时候他距离夏白只有几十米远。
　　声音不大，却清晰地传入到了夏白的耳朵里。
　　夏白继续跑，没有丝毫停顿。
　　“你逃走的反方向有很大可能就是你同伴的方向，让我想想，那里有什么。”贝子的声音依然淡定的没有任何波动：“嗯，迎春县粮仓，我猜得对吗？”
　　夏白停了下来，转过了身，露出了那张半人半鬼的脸。
　　贝子轻微地咦了一声，显然也是没想到从后面看身材绝佳的女人竟然有这么一张丑脸。
　　“看来我猜对了，不顾你很不错，能够杀掉我的手下。”贝子缓步向前，一秒一步，没有任何偏差。
　　“给你个机会，成为我座下的战士，我放过你的同伴。”
　　“我是零商会九大圣座第五座，贝子圣座。”
　　“效忠我，我带你进入一个全新的世界，包括……恢复你的容貌。”
　　沉默在贝子的几句话后来临，片刻之后，贝子轻声问道：“如何？”
　　“硬装B格的傻@！B。”
　　夏白如此回答。
228.228再追就死
　　枪声在迎春县粮库的上空猛烈的响了起来。
　　粮食已经到手，是时候要撤离了。
　　虽然这里的粮仓不止一个，虽然这里还有好几个圆柱形粮仓里的散粮，可那些已经超过了队伍的能力之外，还贪恋的话，整个队伍就要都交代在这里。
　　云顶山庄的队伍枪械很杂，大部分都是手枪，还有一些突击步枪，甚至还有些老旧的猎枪之类，这里面大部分都是叶钟鸣最近从轮盘上得到的，还有一些是以前的积攒，其他的，就是这段时间从袁尚那里换来的了。
　　枪支虽然五花八门，但是弹药还算充足，为了这次的战斗叶钟鸣是下了本钱的，高价购买了不少子弹，弄得袁尚一直以为这位神秘的云顶山庄头子要对哪个势力动手了。
　　远处，也有枪声传来，想来那边的车队也遇到了被惊动的丧尸，双方接了火。
　　代表人类战争文明的热武器开了火之后，立刻就让周围的尸群为之一空，队伍的压力骤减。
　　“不要乱！不要乱！”卢义喊着，在搬运队伍中来回行走，指挥着队伍向前，周围是进化者和战士的保护，整个队伍迅速的打开通道朝着车队那里前进。
　　每个搬运队员的手推车上，都有四到五袋粮食，一些人虽然推起来有些摇晃，但大部分人还是走的很稳，毕竟这些天，除了给云顶山庄挖地基建围墙之外，就是练习推车的动作，叶钟鸣也会把一些变异生命的碎肉掺在食物里给这些人吃，虽然他们还不是进化者，不过体质比之和平年代都要高出不少，这也给了他们完成这一次身处尸群中运粮任务的信心和条件。
　　在枪械的突击之下，队伍顺利冲到了粮库门口，这一路虽然也出现了一些意外，比如手推车翻掉，或者有些人经受不住魔晶的诱惑，擅自停留挖魔晶等情况，但总体来说还是有惊无险，翻掉的推车会有进化者迅速帮他们重新摆正，来不及的就不要了，至于那些贪婪魔晶之人，大家的做法就是，不管。
　　队伍行进的非常迅速，你落后了，几乎在几秒钟之内就要被尸群包围，除了死没有其他可能，而要是有队伍前列的人这么做……
　　那么等待他的就是一刀！
　　砍掉头颅，然后把尸体扔到尸群当中，当成诱饵。
　　很残酷，可也是最正确的选择，因为如果你要是不管这些人，就会第二个人这么做，第三个人这么做……整个队伍就乱了，大部分人都要死在这里，还谈什么抢粮。
　　不过队伍在行进到了粮库之外的时候，却遭到了最猛烈的冲击。
　　枪声让周围的丧尸已经逐渐聚集了过来，虽然厮杀了已经快一个小时，但数量依然没见减少，反而越来越多了起来，一些高等级的变异生命也出现在了里面，不时就有队伍的人被杀死，伤亡也开始变多。
　　手枪的有效射程太短，火力稍微弱一些，就会被尸群冲到近前，伤亡也就不可避免。
　　当子弹基本被耗光的时候，战斗进入了最艰苦的阶段，队伍的速度明显变慢，每走一步，都要付出代价，甚至一些搬运队的人在队伍凝滞不前的时候，都会抓起一些受伤死亡战士的武器，加入到战斗之中。
　　这个时候，被尸群冲散就是死，他们非常清楚，勇气这东西，有的时候也是被逼出来的。
　　叶钟鸣到了队伍的最前面，连续发动了两次焰刀，才让前面的尸群空了一些，队伍得以继续前进。
　　大地的震动微微传来，普通人在这种激烈的战斗之中感受不清楚，但进化者却都感应到了，他们一起望向了东面，那里正有两道影子缓缓出现在视野当中。
　　是那两头怪兽！
　　叶钟鸣微微皱眉，他的队伍尽量不发出声音，只在最后撤离的时候用了枪，其中有一个原因就是不想惊动这两个怪兽，可是谁知道它们还是被吸引了过来。
　　因为等级威压的缘故，怪兽出现的瞬间尸群有了些骚动，但马上就被面前的新鲜食物的诱惑所取代，它们变得更加狂暴，不多的智慧让它们清楚，等到那两只三级怪物来到这里，这些食物就不是它们的了。
　　队伍陷入了更大的危机当中。
　　叶钟鸣和队伍的核心队员也没有想到即便吸引走了那么多的丧尸，战斗竟然进行的还如此被动，这么下去，哪怕最后能够把粮食运出去，伤亡也有些大。
　　看了一眼那边还有一段距离的三级怪兽，叶钟鸣决定要拿出些压箱底的东西了。
　　前沿轰鸣机械师出现在了队伍当中，一百个能量单位被叶钟鸣瞬间塞进了它的身体里。
　　“让开射击角度！”
　　随着叶钟鸣的一声大喊，其他人瞬间让开了这个机器人的攻击角度，两道射线飞速的击发，掠过了队伍前进正前方两侧各五度左右的地方。
　　这是叶钟鸣两次攻击的边缘。
　　收起了陷入三十个小时冷却之中的小东西，叶钟鸣看见前方的道路基本被打开，已经可以看见了壕沟之后的车队。
　　射线过后，真的有种寸草不生的感觉。
　　“冲过去！要命的就冲过去，然后装车，装车！”
　　卢义眉毛胡子都要竖起来了，声音甚至盖过了偶尔响起的枪声。
　　队伍的进化者和手持武器的战士们奋起全力，保护住运粮队伍前行的通道，推着手推车的搬运工们，迅速通过这些架在深深沟壑上面的木板，冲到了等在那里的车队上，梁初音几个人则分散到了四周，解决周围过来的丧尸，不让它们挡住车队离开的公路。
　　由于要保护粮队的离开，进化者和战士们都必须坚守住阵线，压力瞬间比刚才移动的时候大了很多倍，几乎十几个人在刹那没有顶住，被尸群杀死，如果不是叶钟鸣和地黄丸这两个二级进化生命补位，队伍就被冲散了。
　　“盛元！”
　　叶钟鸣喊了一声，大个子立刻到了队伍的尾部，举起了白色巨盾！
　　在最后一个运粮队的人通过了壕沟之后，盛元发动了不动壁垒！
　　盾影立刻把路面整个挡在了后面，最后撤离的战士们开始通过壕沟，每过一个，都会把木板抽走，露出巨大的沟面。
　　轰的一下，尸群撞到了盾影之上，盛元的口鼻立刻有鲜血流出，这些丧尸单个攻击不高，又是集合在一起发起的攻击，这让大个子瞬间受伤。
　　不动如山的盾影，只坚持了几秒钟后啪的一下碎了。
　　在壕沟边上还未离开的盛元、叶钟鸣和地黄丸，完全暴露在了尸群的獠牙之下。
　　《一会还有，不过要晚点~~》
229.229红发与黑发
　　“走！”叶钟鸣说着一把抓起个子比他高出一块的盛元，双臂用力就扔向了后方，大个子在空中飞出了老远，被小虎和向涛两个人在另外一侧接住。
　　叶钟鸣在向外挥出了几道全力之芒后，轻轻一跃骑到了地黄丸的身上，大狗这个时候已经发出了最强的细针密线，不知道多少根金黄色毛发射向了尸群，前面瞬间倒下了一大片丧尸，光光的地黄丸驮着主人，助跑了几步之后纵身一跳，就越过了几米宽的第一个沟壑到了下一个沟壑之前，接着又连续跳跃，只用了几秒钟就跨过了这些深沟，和队伍汇合。
　　而尸群，此刻正在噼里啪啦掉进了深沟当中，虽然那几乎三米的深度让它们瞬间填满了，但追击确实被这种最简单却很有效的土办法遏制了。
　　装满了粮食的重卡发动，几辆车开始迅速离开。
　　“呼！”
　　可没等众人欢呼劫后余生，就看见两道巨大的黑影正从天而降，瞬间就到了车队的上方。
　　叶钟鸣反应最快，在车上连连挥动锋之月，刀芒准确地和这些石头在空中撞上，接着，巨石四分五裂，在刀芒的切击和冲撞之下，变成了无数的小碎石，噼里啪啦的落在了车队和车队的四周。
　　“诶呦！”
　　“我擦！”
　　“啊！”
　　不少人猝不及防，被这些随时击中，顿时就有人受了伤，其中几个比较倒霉的，脑袋直接被砸出了血洞，眼看是活不成了。
　　两个足有五高的怪物，已经清晰地让众人看清楚了它们狰狞的面目！
　　“这么快？”
　　夏蕾一身的脏血，和叶钟鸣站在最后一辆车上，看着已经赶到了后面几百米的地方，正大步朝着这里赶来的两只大怪物。
　　“双头人魔！”
　　叶钟鸣轻声说了一句，眼中却有了一丝郑重。
　　双头人魔属于怪物里的巨人类，虽然它们五米的身高在巨人类里算是矮子，但在人类面前已经是庞然大物了，叶钟鸣之前就得到了消息，还侥幸希望不引起这两个家伙的注意，即便是惊动到了它们，也可以在它们赶来之前撤离。
　　可是现在车队刚刚离开，这两个家伙就追到了这么近！
　　就在叶钟鸣思量的这一会，两只双头人魔已经到了壕沟的地方，几大步就把脚下的丧尸踢飞，并且越过了这些壕沟。
　　看着这种脖子上两个头，五米高的类人身体泛着黑紫色的怪物，叶钟鸣知道，如果不想办法，车队注定要被这两个家伙追上了。
　　他自己虽然不怕，但是运粮车队就要遭殃了。
　　他摸出了那把从新区基地得来的狙击步枪。
　　这一段日子，他花费了数瓶进化药剂，让袁尚弄来了两支普通的狙击步枪，和这一支进行了同质强化，并且用一些三级变异生命的材料附了魔，这支枪也变成了灰色级别的武器。
　　不过，叶钟鸣没有动用鬼金，在这种不是图纸制造的武器上用鬼金，实在是太浪费了。
　　但这把枪的子弹还是被叶钟鸣精细处理过，带着破甲属性，并且威力巨大。
　　屏住呼吸，瞄准镜对着左边的那只双头人魔，目标正是它黑色魔晶下的眼睛。
　　数百米的距离，对这种改造过的狙击枪来说，几乎可以用近在咫尺来形容。
　　“轰！”
　　子弹撕裂了空气，瞬间到了这只双头人魔眼前。
　　可是下一刻，叶钟鸣微怔，因为这一枪竟然被挡住了！
　　这只人魔抬起了手臂，挡住了自己的头部。
　　反应这么快？
　　很多高级生命对危险都是有敏锐直觉的，前世甚至很多幸存者也都有了这样的能力。比如前世重生的叶钟鸣就是这样，虽然他的身体回到了原点，可是这种感觉犹在。
　　不过，在怪兽身上这种感觉基本上只有中级，也就是四级以上的怪兽才会表现的很明显，他没想到这个三级的双头人魔竟然在这么短的距离也能挡住几乎瞬息既至的子弹。
　　这种情况只能说明一个问题，这两只怪兽很强大，并且已经到了进化至四级的边缘！
　　可虽然这一枪虽然被挡住，却并非没有效果，那只粗壮的手臂被一枪直接打断，从小臂处炸裂，巨手只和手臂用一块皮肉连接，在空中晃晃悠悠，大量的污血洒下，如同一场小雨。
　　双头人魔巨吼了一声，声震云霄，周围的山川树林仿佛都被震动了，尸群乱了起来，丧尸纷纷后退，再也不能保持追击车队的势头。
　　幸存者这边也不好受，不少人纷纷捂住了耳朵，这一声叫喊让他们全部头脑发晕，嗡嗡地响，幸亏这个时候不是在尸群当中，否则这一下就会让队伍覆灭。
　　这应该是这个家伙的某种天赋技能，叶钟鸣想着，手里的枪再次开火。
　　这一次的目标还是这个受伤的双头人魔，还是那只眼睛。
　　轰！
　　另一只手又被打断！
　　这个距离，对于狙击步枪、还是改良过的狙击步枪太来说近了，击发的瞬间子弹就到了眼前，这个怪物能够提前预知危险用手臂挡住已经很不错，要说直接闪开就太夸张了些，巨人族，本就不是什么以速度和敏捷见长的种族。
　　两枪之后，另外那只怪物的攻击到了，又是一块巨石飞来。
　　这个时候不少人才有空看到，两个巨人的身后都背着一个巨大的背篓，那种不知名的黑色藤条组成的背篓里，各放着不少块巨石。
　　叶钟鸣再次扣动扳机，这一次的目标是这块石头。
　　巨石碎掉，避免了车毁人亡，可也再次被碎石骚扰，最后一辆车的车身被砸的啪啪作响。
　　又一块石头袭来，叶钟鸣再次一枪打碎。
　　接着是第三块、第四块，第五块，第六块……
　　每一块都被叶钟鸣击碎，后面的幸存者们也学会躲避，他们把粮包挡在身前，这样即便是粮袋碎了，最多也就是一会卸车的时候麻烦一些，总比自己死了强。
　　数块巨石之后，叶钟鸣终于寻找机会射出了一枪，在漫天碎石的空隙当中，射中了那只完好双头人魔的腹部，在把那里开了一个大洞同时，也彻底消灭了两个双头人魔追击的欲望。
　　叶钟鸣已经给出了最严厉的警告，再追，就死！
　　它们只能冲着人类渐行渐远的车队仰天怒吼，把剩下的巨石愤怒地摔在了地上。
　　而叶钟鸣也擦了擦额头上的汗水，扔掉了空空的弹夹。
　　积攒了好多天的狙击枪子弹，在这一战，消耗一空！
　　《今天清明，家里有事，所以这两章字数少一点，我会补回来的，再次谢谢大家支持这本书~~》
230.230你的手，我会喂狗
　　放开渐渐停止抽搐的一星进化者，纤细却充满了力量感的浅灰色手掌擦过了嘴角，一缕嫣红被沾到了上面，红白两色的对比异常鲜明。
　　歪着头，看着前面一个歪歪扭扭满是灰尘的广告牌，一双满是红色血丝的眼睛露出丝丝疑惑。
　　这些……好像，叫做字？
　　可是什么字呢？怎么读？为什么我好像认识？却想不起来？
　　红发站起来，踢开脚下的尸体，缓步走到栽倒在地的广告牌前，轻柔地把那些灰擦掉，盯着上面的优美的广告字，久久不语。
　　“喵！”
　　猫叫声从身后不远处传来，红发的耳朵动了动，那披散在肩头的红发，开始无风自动。
　　红发回过头，看见了那只让她讨厌的黑色大猫，还有它身后，抱着双臂看着她的臭女人。
　　嗯，不知道为什么，红发觉得就应该这么形容她。
　　“你……逃……不掉的。”
　　黑发拂动，语婆张嘴的频率很高，可是只说出了几个字，看上去就像还不太习惯这种交流方式一样。
　　如果叶钟鸣在这里一定会惊得下巴都掉了，谁见过三级就能说话的语婆？
　　虽然九级的变异生命很多都学会了人类的语言，语婆却是那种可以说出方言的超高智慧生命，当然，这是指九级的语婆。
　　可即便是这种变异生命真的聪明，也绝对不会在还没有达到中级进化的时候就可以口吐人言。
　　看来吃掉的脑虫对语婆的作用很大。
　　红发那万年不变的脸上，露出了一个类似于撇嘴的动作，显然对这个对手非常不屑。
　　“喵！！”
　　黑猫的叫声变得凄厉起来，和刚才温和截然相反，浑身的黑猫竖立，满口的獠牙呲了出来，腰身弓着，对着红发发出了警告。
　　红发则用哼声来回应。
　　这只小猫，看来被自己打出来的伤势又好了。
　　“让我……吃掉，你……解脱。”语婆啊啊了两声之后，才断断续续地说出了这句话，声音倒也清脆悦耳。
　　“你……没有了……主体……进化……不了的。”语婆又开始说了，只是这段话有些长，并且不知道是不是她自己也有些不知道该如何表达意思，所以那张绝美的脸蛋上，有许多焦急之色。
　　“你……必会……被杀死……成全不如……我。”
　　红发皱着眉头听着，也不知道听懂了没有。
　　“啊！啊！啊~~”
　　红发张开嘴巴，啊啊出声，却无法发出和语婆一样清晰的音节，这让语婆和她的猫一左一右歪着头，听的异常费劲。
　　“你说……你……在……变强？”语婆愣了下，然后又道：“不会……的。”
　　怒色突然涌上了红发的俏脸，嘴部张开，里面整齐雪白的牙齿上还残留着刚才那个人类的鲜血。
　　她突然抬起了手，指尖中一下子就有一根荆棘从里面冒了出来，并且越来越长，片刻之后，就垂到了地上，足有三四米，
　　红发仿佛在显摆一样，另一手也抬了起来，食指的指尖同样有荆棘冒出来，盘在了她的脚下。
　　双臂一抖，两根荆棘条就似活了过来一样，在地上辗转翻腾，如两条灵蛇飞舞。
　　红发一脸得意，仰着下巴，看着语婆和黑猫。
　　看着已经纠缠了很多天的对手，语婆微微摇头，“你……”
　　没等说完，语婆脸色大变，和自己的黑猫宠物一起向后跳了出去！
　　就在她们离开原地的一瞬间，从地面上猛然冒出了几十根尖利的荆棘刺，冰锥一般刺向了刚才语婆和黑猫的位置。
　　“卑……鄙！”
　　一击落空，还得到了对手的嘲讽，红发没有一点沮丧的表情，反而满脸兴奋，那些荆棘刺和她手里的这些荆棘条纠缠到了一起，开始向四周扩散，速度之快让人瞠目结舌。
　　语婆和黑猫都是以速度见长的，可就在她们跳起躲开之前攻击后落下的这么一会，她们的脚下已经被这些荆棘占满，从上空望去，以这一人一猫为中心，形成了一个巨大的荆棘圈！
　　“啊啊~！”
　　红发叫了两声，只有语婆能理解。
　　“你……杀不死我！”
　　危急时刻，语婆连说话都顺畅了一些，她突然把黑猫抱在了怀里，一头乌黑的长发开始飞速生长，她借着落下的力量瞬间用这些黑发把她和黑猫包裹在了其中，接着这一团黑发球就开始高速的旋转，然后落在了荆棘圈上。
　　啪！
　　两者相撞竟然发出了一声巨响，整个荆棘圈仿佛被什么东西电到了似的，剧烈的抽搐了两下，而语婆黑发团也不好受，被弹飞了出去，撞到了旁边的楼上，那结实的楼体竟然在这一撞之下四分五裂。
　　语婆和黑猫掉了出来，这一对主宠的表情可就不怎么好了。
　　红发脸上的潮红一闪而过，那荆棘圈迅速变幻，变成了两条巨大的荆棘蛇立在了她的身前，藤条的头部，如同吐信子一样前后移动着，只瞬间，突然从那里张开了一个口子，里面飞出了上百支木刺，成一个扇形向着语婆覆盖而来。
　　语婆也愤怒了，她的黑发猛然群魔乱舞似的张开，接着数百道如针般的黑丝就和这些木刺针锋相对的撞在了一起。
　　啪！
　　就在这两个技能几乎在空中‘同归于尽’的同时，一条粗大的荆棘之鞭语婆身后的楼里弹出，狠狠地把一人一猫抽飞。
　　而红发没等高兴，头部就是一阵剧痛，接着一道划过了空间的爪影印在了她的胸前，那那里被划出了数道血口。
　　双方在同一时刻受伤。
　　红发晃晃头才恢复了清醒，她看了一眼被自己抽飞的对手，转身向着远处遁走，而语婆站起身后则怒吼了一声，带着她的黑猫宠物追了过去。
　　三个影子迅速消失在了英城的高楼大厦之中。
　　………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣这个时候非常想去把这两头三级怪兽杀死，取下它们的魔晶。
　　可是他知道自己不能这么做，两只双头人魔中还有一只保存着比较完好的战斗力，另外一只虽然受了伤，可要真是拼起命来，实力也是很恐怖的，更何况，它们的周围还有无数的丧尸。
　　这一次的运粮车队才是要确保安全的第一目标，如果他贸然离开，谁知道会不会遇到未知的危险？
　　只是……叶钟鸣望向了远方，夏白去阻敌？她阻挡的是谁？现在又在哪里？
231.231最大危机
　　夏白扶着一棵树，胸口剧烈的喘息着，每一次呼吸，都有血沫从鼻口之中流出，让她那张一半魔鬼一半天使的脸看上去更加诡异恐怖。
　　“再给你一次你会，效忠我，或者死。”
　　贝子一只手还插在连帽衫的兜里，只有左手伸了出来，这只手非常细嫩，初看仿佛女人玉手似的，只是那宽大的骨节还是显示了它主人男性的身份。
　　摸了摸左侧的胸下，那里已经塌陷进去了一块，不知道是不是伤到了什么内脏，每动一下，都痛的让人快要昏过去。
　　夏白咬着自己的嘴唇，此时已经分不出上面的血液是自己咬出来的还是嘴里流出来的。
　　下一秒，她用两个字回答了在一分钟前追上了自己，并且仅仅两下就把她打飞的贝子。
　　“娘们！”
　　“看来，你选择了后者。”贝子依然从容淡定，一步一米如同精确测量过一样。
　　“你不用不服气的，觉得你二星进化者就很强大了？”贝子摇着头，连帽衫跟着他的头部摆动作，在肩身之间，形成了一道道干净的褶皱：“你是井底之蛙，这个世界上其他人都是井底之蛙，只有零商会，才真正走到了人类的前列，我们，代表着先进。”
　　夏白扶着树站了起来，可是双腿却在发抖，那不是害怕，而是无力之后强撑的结果。
　　“你不进入其中，是无法发现我们的强大的，我给了你机会，你就应该好好珍惜，女人，我喜欢你坚毅的性格，知道吗，让我喜欢的人不多。”
　　走到距离夏白只有五米的时候，贝子突然加速，身体没看到怎么动，却鬼魅一样到了夏白身前，一拳打向了她破败的身体。
　　看上去，如同小孩玩闹似的，直来直去，幅度很小。
　　可只有夏白知道这拳头究竟有多重，刚才，就是这样的一拳，打的她断了好几根骨头。
　　夏白勉力抬起了左手，挡在了这一拳之前。
　　接着，拳头打中了她的手，然后一起撞在了她的身体上。
　　今天夏白第五次飞了出去。
　　“你看，我连职业技能都没有用，甚至都没有全力出拳，你就已经挡不住了，你难道还不清楚我们之间的差距，还不清楚零商会和你的那个势力之间的差距有多大？”
　　贝子看着飞出去十几米远摔在地上已经有些起不来的夏白，再次开始了他习惯性的精准步伐。
　　“对了，忘了告诉你，我是三星进化者啊。”贝子边走边说，还清轻笑了一声：“你们那个势力应该见都没见过三星进化者吧，你既然是二星进化者，就应该知道每差一个进化级别之间的差距有多么巨大，即便是这样，你也还要反抗吗？”
　　脚步踩在地面上，发出嗒嗒的声音，那双几乎一尘不染的板鞋，是夏白能够看得见的唯一东西。
　　“你们不知道要有多好的运气才转动到了一瓶二星进化药剂，你在你的势力中即便不是战斗力最高的，也是排在前二前三的吧。”
　　“可是你看，你在我的面前，毫无反抗之力。”
　　“而我们零商会，拥有和我一样能力的人，至少有十个！”
　　“我的会长，更是强大到无以复加。”
　　“你现在后悔了吗？你的身体是燃烧般的痛吗？你还能说话吗？或者，还有力量跪在我的面前吗？”
　　贝子走到了身体弓着想要站起，却抬起了一个弧度之后又因为无力而重重地摔下的夏白边上，蹲在了那里，那只伸出的手，放在了夏白那半张还完好的脸上，然后轻轻地来回摩挲着。
　　“真是个很漂亮的女人，如果不看那半张脸的话。”
　　“你这样的女人，在末世开始的时候，一定受到了不少折磨吧。”
　　“呵呵呵呵。”
　　贝子笑着，很畅快。
　　“我会……”
　　贝子皱了皱眉，实在是这个女人太虚弱了，声音也太低了。
　　他微微侧了侧头，把耳朵对准了这个女人。
　　“我会，把你这只手砍下来……”
　　嗯？贝子帽檐下的半张脸，露出了星星点点的狰狞。
　　“然后，烤熟……”
　　“喂我们家地黄丸……”
　　“你记得啊……”
　　………………………………………………………………………………
　　砰！
　　一个浑身是血的女人被仍在了地上，溅起了地上的尘土，也让一片哀鸿的队伍都看向了这里。
　　“你不出手帮助我们就算了，还弄这么一个半死不活的女人算什么意思？”
　　这一次的行动云少失去了三十几个手下，一星进化者就占了一半多，并且其中还有一星强力的职业者牺牲老人，这让饿虎骑士的实力大减，以后的日子要避开科技城小队了，否则被人家找上门来，就彻底完蛋。
　　想起这个云少就是一肚子火，一场本来十拿九稳的战斗，怎么就输的这么惨，这么不明不白，这么快？
　　那些青皮怪物，怎么就那么恐怖，没有什么天赋技能，却杀人如同杀鸡一样轻松，一星进化者在它们面前脆弱得如同白纸。
　　真正的战斗只持续了不到二十分钟，几个势力的联军就彻底崩溃，如果不是他们的枪械还算多，子弹还算充足，在生死攸关的时刻没人在敝帚自珍什么技能之类，用命阻挡了这些青皮怪物的追击，否则可能等待他们就是全军覆灭。
　　每一个势力都损失惨重，心情自然不好，云少年轻气盛，在这片地区横冲直撞惯了，那个什么零商会派来的狗屁观察员看到败象出现的时候就离开，贪生怕死的逃走，现在战斗结束又带着一个女人回来，他心中生气，如果不是顾忌这家伙是楼家请回来的，以他的脾气，现在已经动手了。
　　海叔心疼地看着自己的烟袋锅，白玉杆的部位有了一道裂痕，正好把那些花纹截断，本来白色级别的武器，现在变成了灰色，加之自己一方同样死了不少人，心情也好不到哪去，看到神神秘秘的贝子，冷哼一声连话都懒得说。
　　只有楼家的家主楼正啸快步走到贝子身前，表明了他的态度。
　　贝子的表情看不清，不过下面的话却让这些劫后余生的人有些吃味。
　　“你们刚才战斗的时候，有一伙人利用你们发出的枪声吸引迎春县的尸群，而他们则攻击了那里，并且应该是得手了。”
　　“这个女人，就是那个势力里的重要人物。”贝子平静地站在这些人的面前，“现在交给你们处理吧，最好问出她属于哪个势力，至于问出了之后你们要怎么做，就是你们的事情了，当然，你们需要告诉我。”
　　“提醒你们一句，这是一个二星进化者，所以最好不要掉以轻心。”
　　听到这个血葫芦一样趴在地上的女人竟然是一个二星进化者，众人的目光才变得惊奇起来。
　　“最后，我很郑重的告诉大家。”贝子的一只手从上衣兜里拿了出来，“以后，最好对我们零商会客气一些，因为不是每个零商会的人，都和我一样好脾气。”
　　说完，随手挥了挥拳，然后转身走了。
　　众人面面相觑，不知道这个人在说什么。可是接下来，一些轻微的声音从众人休息地方的后面传来，大家望去，只见后面的山壁之上，印着上中下三排整齐的十五个深达十几厘米的拳印，形状，看上去和刚才那个离开的神秘人拳头一模一样！
　　这些人全部骇然，这是什么技能？怎么会如此的悄然无息？怎么会有这么大的威力？
　　如果这些拳印不是打在墙壁上，而是众人的身上，那么谁能躲过？谁又能活着？
　　云少和海叔脸色苍白，第一次感到了这个零商会的恐怖，而楼正啸则看着这些拳印，默然不语。
　　“这个女人我带走了。”楼正啸一挥手，就有人过来把这个血淋淋的女人绑在了一批马上，“我想云少和海叔都不介意的是吧！”
　　楼正啸一笑，带着手下呼啸而去。
232.232开始出手
　　《不好意思晚了，因为这是个二合一大章！》
　　云顶山庄如同过了年一般的喜庆。
　　末世求活，本就是一件极其艰难的事情，哪怕你成为进化者了，死亡的几率实际上比普通人低不了多少，毕竟，要去战斗，要去杀丧尸，要去杀变异生命，这可都是极其危险的事情，一个不小心就死掉了。
　　就如同前世的叶钟鸣，身为六星进化者，不也是一个不小心就死在了虫人之手？
　　于是末世就会把人性中的丑恶发挥到极致，因为每个人都是没有安全感的，每个人在这种时刻提心吊胆之中，在不知道明天还会不会活着的忐忑之中，放纵身体里恶的一面，也就在所难免。
　　当然，这并不是作恶的理由，因为人本身就是高等的，是有智慧和理智的，一切如果都纵性而为，那和禽兽也就没什么两样了。
　　生存，食物是必须的，这是一切的前提，云顶山庄把目标定位迎春县粮库的时候，几乎得到了所有的赞同和支持，大家都知道粮食是一切的立足之本，在不知道明天会如何的情况下，填饱肚子才是正经，不挨饿，才有体力做其他事情。
　　于是虽然队伍损失惨重，但当一车车的粮食开进山庄的时候，依然获得了震天的欢呼，每个人的脸上，都洋溢着大大的笑容。
　　行动之后的第一顿饭自然是最丰盛的，大米饭、白面馒头管够，肉类罐头更是全部摆上了餐桌，甚至喜欢喝酒的人，都会得到一小杯酒。
　　在这天，很多人都过了一个末世开始后最舒心的夜晚。
　　叶钟鸣在餐厅和大家说了几句之后就出来查岗，他可不会因为得到了一些粮食就洋洋得意放松警惕，山庄的周围，可是有着不少势力在虎视眈眈地盯着他，等到粮库之战的消息散出去之后，贪婪之下，发生什么叶钟鸣都不会意外。
　　这种情况下，唯一可以做的就是做好自己。
　　绕着整个山庄检查了一圈，叶钟鸣回到自己居住的房子时，夏蕾、卢义、墨夜、唐天、容姐五个人已经在门口等着他。
　　这是暂时形成的山庄管理层，每个人都负责一个部分，支撑起了基地的运转。
　　夏蕾类似于大管家，什么都会过问，什么都可以插手。这和她曾经在武警部队文职期间的经历有关，之前她就是这样一个统管副手的角色。
　　而墨夜现在已经占据了基地武装力量首领的位置，她把在职时候管理特种小队的经验和方法用到了基地，效果非常好，小虎是她的助手，两个人配合，把基地战士的训练生活等所有方面都管理的井井有条。
　　卢义虽然年纪大，可毕竟做了很多年的生意，人精明，看得清形势，做事稳重，对外的一些事情现在叶钟鸣都交给了他，比如和黑衣车队的交易，现在就已经是卢义在负责。除此之外，他还帮助唐天在管理普通人那边，让唐天和副手向涛两个人尽量熟悉一些常用管理方法。
　　唐天进入小队比较晚，但是人忠厚，脑子也不笨，该手硬的时候也绝不软，颇得叶钟鸣欣赏，加之糖果明显受到了重点保护和对待，也让这个男人定了心帮叶钟鸣做事。每天带着那些普通人扑在工地上，尽心尽力。
　　容姐则负责后勤和一些琐碎的事物，这方面女人终归细心些，她以前在公司从事的工作也和这个类似，很多受过伤害的女人也被分配在她的手下做事，也算叶钟鸣允许的一种保护，毕竟以后基地大了，人口多了，很多事情他也照顾不周全，有了容姐在前面顶着，那些曾经遭到过迫害和虐待的女人，不至于因为某些意外而再次受害。
　　这些人，是基地的管理层，但叶钟鸣周围的核心成员，还是那些跟着他出生入死一路来到这里的人，夏蕾和墨夜之外，小虎梁初音朴秀英盛元乐大远等这些人才是班底，他们在基地地位是很超然的，至于其他人想要进入这个圈子，还需要一些时间和一些事情。
　　“这一次我们的损失很严重，一星进化者死亡十三人，残废两人，普通战士死亡四十五人，伤残六人。运粮队损失了二十一人，弹药几乎全部耗光。”
　　墨夜刚一坐下，就把今天的情况和叶钟鸣说了，显然这些数字在她的脑海里徘徊了很久。
　　做为现在统管基地武装力量的负责人，墨夜知道，今天对于整个基地来说是胜利的，可是对于护卫队来说，却是黑暗的。
　　之前山庄一星进化者的数量一共也只有不到四十人，这一下就死了这么多，实力大受损失，急需补充新鲜血液，否则山庄的核心防御力量就会大减。
　　而之前那些主观意愿上愿意战斗的普通人，虽然陆陆续续地增加，可也就在一百五十人左右，这一次也没了三分之一。
　　这样的损失加在一起，由不得墨夜不着急。
　　叶钟鸣点点头，“那些致残的人等伤势好转之后给他们安排一些轻松的事情做，以后我们要养着他们。”
　　其他人都赞同，这些人是为了基地致残的，他们理应受到照顾，并且这样做也可以给所有人传达一个信息——为了基地全心做事，基地就不会亏待他们。
　　虽然末世之中，很多基地对没有了利用价值的人一贯做法是直接抛弃，可叶钟鸣不准备这么做，因为他需要的不是一个建立在武力驯服基础上的基地，而是一个真真正正能够在任何情况下，都可以为了自己和基地挺身而出不惜性命团结一致的基地。这就需要他在人心方面多下功夫。保障有功伤者的生活，是最基本的。
　　“至于进化者的补充，你回头仔细甄选，觉得合适成为进化者的，统计一下数量报给我，我给你进化药剂。”
　　墨夜答应，她知道叶钟鸣那里一星进化药剂很多，只要他想，可以让山庄一下子多出数百进化者，可是斗米养恩担米养仇的道理她也懂，进化药剂这东西，是不能随意给的。
　　接着唐天卢义和夏蕾也说了一些基地的事情，叶钟鸣一一答复，前世他虽然没有管理过基地，但是却在基地里生活了好多年，自然清楚一个好的基地应该如何去运营，很多观点和和平时期是决然不同的，他需要给这些人提个醒，省得出问题。
　　“钟鸣，夏白她还没有消息……”容姐等到众人把事情说完，才担心地提到了夏白的问题。
　　叶钟鸣眉头直接皱了起来。
　　他自然不会忘记夏白，那可是他着意培养起来的打手，之前说去狙敌却一去不复返，叶钟鸣也着急，刚才去巡查四周，也有一些去看看外面情况的侥幸心理。
　　其实在末世，这种情况下基本上可以宣告一个幸存者的死亡了，以夏白的忠诚，如果不回来，那除了死亡其他的可能性很低。
　　容姐这些女人都承情于夏白，自然也是关心，哪怕她心中也知道夏白可能凶多吉少，依然想着仅剩的希望。
　　“告诉我们的猎队，出去狩猎的时候，增加一项任务就是寻找夏白。”
　　猎队就是基地武装队伍在没有守卫任务时会轮流出去杀丧尸和变异生命，提升战斗力也收集魔晶。
　　墨夜答应，她也知道叶钟鸣对夏白很看重，一些她们不方便出手的事情都是那个女人在做。
　　“卢叔，找袁尚，发出一个悬赏，五瓶进化药剂五瓶免疫药剂，我们要夏白的消息。”
　　卢义点头，想着回去用找来的军用无线电联系一下袁尚，那东西据说是从一台步兵车上找到的，被叶钟鸣摆弄了一会就能用了。
　　第二天，墨夜就把一份名单交给了叶钟鸣，上面提到可以奖励进化药剂的人都是这一次的战斗表现不错，并且在其他方面也通过了考核的普通人战士，数量有三十五个，而普通人中墨夜和唐天联手也挑选出了一百人加入到了战队之中。
　　这样，一星进化者的数量就会达到五十人上下，而普通人战士则增加到了两百人。
　　叶钟鸣直接给了墨夜四十瓶进化药剂，剩下的五瓶，让他看情况随时奖励够资格的人，新增的普通人战士按照规定也会得到免疫药剂，这个就需要去容姐那里领取了。
　　卢义那边给了叶钟鸣一份袁尚传来的，对周围各个势力在经过了昨天和魔怪战斗之后的实力评估，寻找夏白的悬赏也发了出去。
　　“这一次，东山口村、楼家和饿虎骑士损失可都不小，看来这魔怪真的很厉害。”夏蕾看到了这份报告之后，目光就在叶钟鸣身上转，她原本以外叶钟鸣选择攻击粮库真的是为了粮食，顺便利用几个势力一把，可现在看来，难道是这那个小男人知道那里不能轻易碰？所以当初才很干脆的拒绝了袁尚的提议？
　　叶钟鸣仔细看了看这份报告，知道这东西肯定不会太准确，谁都会有底牌，那绝不是外人能够知道的事情，不过从中倒是也能分析出一些事情，参考价值还是有的。
　　“这一次行动，真正伤筋动骨的，只有饿虎骑士。”
　　把这份情报给夏蕾卢义容姐和同样在房间里的梁初音糖果他们看，叶钟鸣说道：“无论是东山口村还是楼家，他们都是以家族或者聚集地为基础组建的势力，人数多，凝聚力强。经过了这些时日的发展，实力都不错，非要比进化者数量，可能我们暂时都不是对手，这一次虽然死了不少人，但整体实力下降不多。”
　　“可饿虎骑士这伙人就不行了，他们人太少，也不善于经营，守着一家水泥厂当宝，就算那里有轮盘在，也绝不是持续发展的好地方，这一次他的人损失了近一半，实力大降，如果没有什么奇迹，估计周围的势力要少一个了。”
　　听到叶钟鸣这么说，众人纷纷点头，饿虎骑士的组建在众人看来本就有些玩闹的性质，当初和科技城小队针锋相对而胜出，那也是他们运气好，不知道从哪里得到了几个职业证书，利用职业的优势让科技城小队吃了亏。
　　可是现在，科技城小队在飞速的增加实力，而饿虎骑士却因为这一次的行动伤筋动骨，想想都知道，做为死敌的科技城小队绝不会放过这个机会。
　　“倒是东山口村和楼家有些意思。”
　　叶钟鸣摸着下巴，回忆前世关于这两个势力的记忆，东山口村他倒是知道的多些，毕竟前世东山战团也是大名鼎鼎，那位战团中的工匠也备受其他势力尊敬，海叔更是一流高手。
　　楼家前世好像是被兽潮攻击覆灭，具体什么时候叶钟鸣不清楚，不过据一些在这里呆的很久的人介绍，实力是不错的，并且还有祖传的什么枪法，一杆红缨枪已经赶得上一种武技了。
　　“卢叔，可能有些事情需要你去跑一下。”
　　叶钟鸣思量了一会，心中有了些决定。
　　“你说。”
　　“你去东山口村，和他们接触一下，看能否用粮食换武器，枪械，子弹之类，其他的不要。如果他们可以出手改装后的枪械，那么我们也可以提供魔晶为交换物，具体的兑换比例我想一下之后，给你个底线。”
　　做生意卢义喜欢，对这件事情有些跃跃欲试。
　　“监视张大龙不要放松，不过要小心，不要被他们发现。”叶钟鸣又叮嘱了墨夜一句，张大龙这个未来的九星强者，叶钟鸣一直给予了最高关注。
　　“那个什么零商会呢？这股势力挺神秘的，昨天军火库的战斗中还有出现过，我们要不要探查一下。”夏蕾挥了挥手中的各个势力的情报问。
　　叶钟鸣立刻摇头，“那不是我们现在能碰的势力，在他们面前我们还太弱小了，离他们远些。”
　　众人互相看看，心中差异，他们还未见过叶钟鸣对一个势力如此推崇。
　　“钟鸣，他们很厉害，我们也不是对手？”
　　叶钟鸣看着梁初音笑笑：“我们很强，但并不是无敌的，况且，零商会那帮人……他们为了进化无所不用其极，很多做法都惨无人道，用******形容他们也丝毫不为过，所以他们暂时会走到所有人类之前的，不过也只是暂时，那些邪门歪道终究不可能成为正途。”
　　“希望不要招惹他们，我们基地还需要一段发展时间。”糖果用一双大眼睛小声的祈祷。
　　“那我通知下面，发现零商会不要和他们冲突，能退让就退让。”
　　叶钟鸣点点头，对墨夜的话表示赞同，不过马上脸色一整道：“他们在现在这个阶段实力的确强，不过，如果他们触碰到了我们的核心利益，我们也不必畏惧，打就是了，真要拼起命来，实力强又如何？不计较得失的话，我至少有六七成的把握屠了他们。”
　　大家都感到一阵振奋，他们都清楚叶钟鸣嘴里说出实力强这三个字意味着什么，对零商会的看重已经放在了英城监狱张大龙之上，但即便是这样，这位年青的领袖依然发出了一个清晰的信号，就是拼了命，没有谁他干不掉。
　　这给了下面这些人极大的信心，因为在他们心中，他们也不清楚叶钟鸣究竟强大到了什么程度，但这几句话无疑表明，暂时，还没有人什么势力，让这位年青的领袖畏惧。
　　中午的时候，在经过了这么多天的建设之后，山庄正门两侧的城墙地基打好了，这让很多人兴奋至极，毕竟，这意味着在未来，基地会得到巨大而坚固城墙的保护，生命就有了更大的保障。
　　不过，接连几个消息的传来却让基地的核心和高层成员们沉默了下来。
　　十八点得到消息，英城监狱一支人数超过二百人的武装战队，正在朝着云顶山庄的方向驶来，领头人是素有‘邪塔’之称的凶徒蒙林，上一次来这里勒索过山庄的胡钊就在队伍当中。
　　二十一点得到消息，狩猎小队发现一股数量过两万的尸群，从英城方向出现，看前进路线，七天之后就会达到云顶山，其中有不少三级丧尸的身影。
　　第二天中午十二点，已经达到了东山口村的卢义用军用无线电传回信息，东山口村无意答应粮食换武器的提议，他正在进行最后的努力。
　　下午一点，同一部无线电，东山口村给云顶山庄发来消息，正式拒绝粮食换武器的提议，并扣留了卢义和同行的十人小队，提出了万斤粮食的赎人条件。
　　下午两点，袁尚和他的车队来到云顶山庄，带来了科技城小队老大‘大凯’的一封信，信中的意思只有一个，用粮换庇护，威胁之意明显。
　　下午五点，刚刚离开两个小时的袁尚通过叶钟鸣赠送的无线电送来信息，夏白落入楼家之手，目前被带回了基地湖心岛，重伤，随时可能死亡。
　　这一个个的坏消息接踵而来，让有资格知道的人都着了急，性格暴躁的小虎盛元等人，已经提出了出兵的建议，教训一下这帮想要占便宜的势力，特别是扣押人质勒索的东山口村！
　　冷静一些的人则提出要从长计议，因为危机太多，一个处理不好，刚刚有些模样的基地就要毁掉。
　　但无论是暴躁的人还是冷静的人，都意识到了一件事情。
　　云顶山庄建立以来，最大的危机来了。
233.233刺杀！
　　《谢谢累得像条狗兄弟打赏的1888，也谢谢冷秋、星罗血、狼图、岭南、不要爱情、书虫等等诸多书友的打赏，也谢谢大家最近投给轮盘的月票和推荐票，老幻谢谢大家了！》
　　深夜，云顶山庄所有核心和高层都聚集到了一起。
　　“情况大家都听说了，愤怒没有作用，现在我们需要做的是想到解决的方法。”夏蕾坐在叶钟鸣的身边，目光在众人身上一转，平时总是挂着笑容的脸上罕见地一片冰霜。
　　“口号决心之类的就不用说了，说具体的方案吧。”
　　大家神色凝重，谁都没有先开口，毕竟一个处理不好就要家毁人亡，这个时候无论做什么都要慎重。
　　“我们可以先排列出这些危机的轻重缓急，然后一个个去解决。”唐天年纪大一些，阅历丰富，第一个出来说话。
　　叶钟鸣点点头，眼中有了赞许，这个唐天很好，头脑很清楚。
　　看着手中的纸张，唐天沉声道：“最先到来的危机，应该是明天上午英城监狱的那帮人，如果可以，我们最好是用粮食换来短暂的和平，打发走他们最好。”
　　其他人都摇头。
　　英城监狱来人，显然是之前废车换粮食事件的余波，觉得云顶山庄好欺负，来这里打秋风的。
　　给他们粮食换和平？人家明显是想要把你所有的粮食抢走的！
　　在肯定不会束手就擒的情况下，英城监狱肯定要打了。
　　“看来大家都知道这个肯定要打的，那好，接下来，渡过了英城监狱的危机，就要解决两个扣押了人质的势力，我们自己人肯定要救回来！”唐天说得斩钉截铁，大家也都同意。
　　这也是所有人最气愤的事情，在末世，实质上与和平年代是一样的，要活着，就要争夺各种资源。为了这些事情打生打死也就是了，可用这种扣押人质的手段，就会激起强烈的同仇之心，相比于英城监狱来这边占便宜的武装队伍，众人更想把东山口和楼家给灭了。
　　“至于科技城小队那边的威胁，可以暂时不理会，等到这些危机之后我们再从长计议。”
　　放下写满了消息的纸张，唐天端起桌子前面的一杯水喝了一口后才接着道：“最后，就是尸群的问题了，如果这些丧尸不改道，我们就要面临巨大的危机了，这可比之前的事情都麻烦，因为那帮东西可不懂得进退，来了，就是你死我活的局面。”
　　屋子里的人下意识地皱起了眉头，没办法，还没有谁真正遇到过这样的尸潮，之前即便遇到过尸山血海，那也是进进出出，完成任务就跑，还没有死扛着的，这一次就不同了，如果尸群真来了这里，要么是云顶山庄被破，要么是他们消灭丧尸，除此之外，没有第三种可能。
　　消化了一下唐天的话，大家看向了坐在那里的叶钟鸣，思路有了，可究竟怎么办，就要听这位的了。
　　“有蒙林的具体信息吗？”
　　“有！”
　　听到叶钟鸣询问，夏蕾立刻点头，“英城监狱张大龙手下一共有五个山头，蒙林是其中一股，不算最强的，也不算最弱的，排在中游吧，人数就是这一次来我们这里的二百多人，他是一个二星进化者，职业未知，手下一星进化者超过五十人，枪械几十把，弹药量不明。”
　　“知道你重视，为了弄到英城监狱的信息，可花了我们两瓶进化药剂，袁尚这家伙最近这阶段在我们这里赚到了十支药剂了，他那点人，已经快要全部都是进化者了。”
　　叶钟鸣点点头，沉吟了一下，手轻轻在桌面上一抚，就出现了十支进化药剂。
　　核心成员知道自己老大有空间装备，到也不惊讶，其他初次看到这个的人都吓了一跳，还从未见过这种神奇的事情。
　　“小虎，把攻击张大龙的事情告诉普通战士，危险也说清楚，愿意去的挑出来，然后发放进化药剂，不够再来找我，记住了，先选人，后给东西。”
　　小虎立刻站起来，拿着药剂出去了，加上之前叶钟鸣给墨夜的五支进化药剂，现在小虎这里已经有了十五支一星进化药剂可以支配，这可是一笔不小的财富了。
　　“乐大师你和你的助手留下，唐天你和糖果留下，我们不在的时候，基地交给你们了。”
　　七个一星进化者守家，这个力量其实已经算是非常薄弱了，但现在非常时期，需要用人的地方太多，所以也只能这么办。
　　“如果有人攻击山庄，守得住就守，守不住就立刻撤退，不要去拼命知道吗！”
　　乐大远和糖果可都是叶钟鸣未来计划中最重要的环节，可不能出事。
　　说完，叶钟鸣的目光落在了墨夜和其他人身上，正色道：“其他人，立刻整装出发，我们的战斗开始了！”
　　“既然危机无法避免，那我们就消灭它们！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　袁尚看着远去的身影，一脸的无可奈何。
　　本来已经离开的他接到云顶山庄无线电联络立刻回来了，这里可是大主顾，出手还大方，无论什么东西，只要对这里有用的，都可以换进化药剂，短短半个多月，他已经从这里得到了十枚进化药剂，六瓶免疫药剂。
　　这些东西，让黑衣车队的实力得到了极大提升。
　　虽然知道云顶山庄最近惹了大麻烦，可袁尚并不希望这里就这么倒了，他尽可能地提供帮助，想让这个大客户撑下去。
　　不过……这并不代表着，他愿意为了这里把家底都交出去。
　　可偏偏，他紧赶慢赶回到这里之后，迎接他的，是几百人的包围。
　　然后……然后那个带着微笑态度极其好的家伙，就把黑衣车队的所有弹药都抢走了，甚至还包括了袁尚做为压箱底手段的那包炸药。
　　袁尚真的想弄死这个叫做叶钟鸣的家伙，可是他也知道，人家有心算无心，真要是火拼了起来，自己肯定输。
　　于是他迫不得已，交出了所有的子弹。
　　他的心都在滴血，那可是他这么长时间积攒的家底啊。
　　可是，那个人离开时的一句话让袁尚好受了一点，也决定赌一次。
　　“事情结束，我给你一支二星进化药剂。”那个可恶的男人如此说。
　　袁尚妥协了，甚至看着叶钟鸣离开的背影，心中第一次开始真心祈祷，希望这个年轻人和他年轻的云顶山庄，可以撑过这次危机。
234.234我们老大说了
　　帐篷里巨大睡袋中，三个女人躺在那里，都已经沉沉睡去。
　　蒙林用很多人的标准来评判不是个好人，十四岁出来混生活，当年就因为抢劫进了少管所，出来后非但没有悔改，反而变本加厉，打架斗殴是稀松平常的事情，在局子里也是几进几出，直到二十三岁的时候，失手打死了人，被判了无期，关进了重刑犯云集的英城监狱。
　　这一呆，就是十二年，今年，蒙林已经三十五岁了。
　　本来已经做好了在那里终老的准备，可谁能想到末世就那么来了？
　　天下大乱，监狱自然也乱了，以前那些管着他们的人变成丧尸的变了丧尸，被打死的被打死了，在道上声名赫赫的亡命徒张大龙成了新头子，之后战斗、进化、快意恩仇，蒙林就跟着一路走了下来。
　　现在，他也算是英城监狱里数得上的人了，手下二百多小弟，要风得风要雨得雨，掌握着别人的生杀大权。
　　末世在别人看来是地狱，在蒙林看来是天堂。
　　就说这三个女人吧，一个是从英城跑出来的三线明星，一个是位漂亮的女白领，还有一个据说是富家千金。
　　这样的女人在末世之前可能让自己想怎么就怎么，连一个不字都不敢说，还要尽量取悦自己吗？
　　不可能！
　　这三女人连正眼都不会看他！
　　可现在，都是他的！
　　蒙林喜欢了末世，哪怕太阳升起后就死了，他也认为值得。
　　走出帐篷，黑暗中他看着天边微微露出的一丝光亮，新的一天就要开始了，虽然一夜没睡，还做了一晚上耗费体力的事情，可蒙林感觉不到疲惫，想到今天就可以干掉了一个不知所谓的新势力，得到珍贵的粮食，在黑龙哥的面前扬眉吐气，他的心情就非常的好。
　　听着各个帐篷里传来此起彼伏的呼噜声，蒙林笑骂了一声这帮猪头，走到了不远处的一个帐篷前，从里面拿出一桶水，就开始从头上浇了下去，清凉纯净的液体从头上流下，划过他健壮的身体，让他畅快地想要大喊一声。
　　这样毫无顾忌使用纯净可以饮用的水，是他的特权之一。
　　听胡钊那个废物说，这个云顶山庄基地里有一个非常漂亮的网红妹，还有一个妩媚得要出水的美少妇，希望那小子不会骗自己，否则的话，就找人做了他！
　　正得意地想着，感受着水流冲掉汗水的感觉，蒙林听到了轻微的脚步声。
　　应该是哪个放哨的哨兵看见自己过来打招呼了，这帮小子，打仗的时候狠，平时溜须拍马也有一套。
　　蒙林就想把水桶放下，看看是谁。
　　可是瞬间，他浑身的寒毛都竖了起来，一股杀气笼罩了他！
　　这快两个月的时间，蒙林杀了不少人，没有一百也有八十，他对这种自己身上也有的杀气非常的敏感。
　　几乎靠着本能，蒙林双手一松，任凭手里的水桶直接落地，嘴里发出一声大吼，朝着杀气袭来的方向挥出了带着一枚白色戒指的右手。
　　蒙林知道自己被偷袭了，生死攸关的时刻，他顾不得什么了，直接用处了压箱底的东西。
　　一个透明的圆球瞬间出现在了他的身上，把他包裹在了里面。
　　“咦，守护能量罩？”
　　发起偷袭的袭击者轻说了一句，接着，蒙林就听到了自己压箱底的装备能量罩破裂的声音。
　　还有，那冰冷刺骨却带着无边热力的刀芒。
　　蒙林啊了一声，身体飞了出去，光着的上身一片鲜血。
　　不过蒙林不愧是二星进化者，他顾不得身体的伤痛，借势就朝着一侧滚了出去，躲过了第二道刀芒！
　　全身用力，一个鲤鱼打挺蒙林站起来，他终于看到了这个袭击自己的人。
　　一个只有二十出头，眉眼间还带着一些稚嫩的年轻人。
　　只是这个年轻人此刻表现的可不是他相貌的稚嫩，而是让蒙林心惊的沉稳，还有一双不寒而栗的眼睛中，燃烧的杀意。
　　“大！大！大！”
　　蒙林再次怒吼，虽然从被偷袭到现在仅仅过了几秒钟，可是刚才的叫声已经惊动了营地里的人，已经有人钻出了帐篷，他知道自己只需要再坚持一会，自己的人就会把这个偷袭者碾碎。
　　他的身体随着看嘴里的‘大’声，开始变高变壮，眨眼之间，他就从一米八左右的身高，变成了一个三米高的小巨人。
　　“低级巨人血统？！”
　　偷袭者再次发出了讶声，显然没有料到这个对手竟然有着珍稀的血统能力。
　　“知道就好，你的死期到了！”
　　蒙林怒吼，不管前胸被割开的恐怖长口子，朝着前面的敌人就砸出又快又猛的一拳。
　　因为要杀蒙林的缘故，这个偷袭者此时已经距离蒙林只有两米远，这一拳又快又狠，打出去之后，蒙林就知道必中，以偷袭者的冲击速度和现在的距离，他不可能躲过。
　　巨人血统的优势在哪？就是力量！
　　可就在拳头马上要碰到这个偷袭者身体的时候，蒙林突然眼前一花，就失去了那个偷袭真的身影，接着脖子处就传来了寒风，他想要躲闪，可猛然觉得腿部被什么东西缠住了，他余光一扫，一个只有半个身体的透明水人，正抱着他的双腿，一时让他动弹不得。
　　危机时刻，蒙林潜力发挥，伸出手臂就挡在了脖子之前，接着一阵剧痛，半截手臂就斩断，他发出了今天的第三声巨吼。
　　“戒备心太低、经验太差，可惜了这个血统。”偷袭者说着话，可动作行云流水一点都没停，蒙林感觉背部一痛，身体就麻了，力量退潮一般消失，他心头一苦，知道自己脊柱被打断了。
　　“老大！”
　　“蒙哥！”
　　“那是谁！”
　　营地的人终于被全部惊醒，纷纷朝这里跑来，事发到现在也就十秒钟，这些人能够出来已经很不错了。
　　偷袭者嘴角露出了冷笑，一把抓过了蒙林的头发，拖着他巨大的身体开始向后拖，一边拖，还一边利用他来挡住枪械的射击角度。等到一个地方之后，才把蒙林扔到了那里，然后窜入了树林，闪了闪人就不见了。
　　“老大，你怎么样！”
　　队伍的人都围了过来，护住了受伤的老大，却很少有人去管那个杀手，天刚蒙蒙亮什么都看不清，去树林之中追赶一个能把老大弄成重伤的人，那不是找死吗？
　　“老大，你说什么？”大家围聚在这里，胡钊大声喊着，低头把耳朵贴在了蒙林的嘴边。
　　“……躲……”
　　“什么？躲吗？”
　　下一秒，这里的人突然全部飞上了天。
　　埋在蒙林身下的炸药，爆炸了
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣骑在一辆机车上，朝着湖心岛飞驰而去。
235.235来找人的傻子
　　《谢谢书友1603311021287141918508260805和无形的奖金打赏的588！也谢谢其他书友的打赏！谢谢大家！》
　　夏蕾站在轮盘前二十米，眯着眼睛看着盘面，脸色平静，也不知道在想些什么。
　　她的身后，站着云顶山庄所有可战之兵！
　　这里是东山口村。
　　海叔带着人远远地戒备着，相比于不远处那个敢于站在最前方有着魔鬼身材的美少妇，他的脸色就不怎么好看了。
　　自从那天知道了云顶山庄攻击了迎春粮库之后，海叔就心动了，心中转了数个念头，有好的，更多的是不好的。
　　可海叔并不觉得有什么不对，末世了，那还有什么事情是好的？自己要是弱，那就必定被欺辱，可能连命都保不住，那个云顶山庄如果实力不够，那些粮食便宜了别人，还不如便宜了自己。
　　并且事情也巧，海叔还在村子里消化军火库一战损失带来的影响时，就有云顶山庄的人上门了。
　　他一边和叫卢义的人谈着，一边则用了些手段，收买了一个卢义带来的手下，得到了一些云顶山庄的消息。
　　海叔虽然一辈子务农，可脑子好使，能够在和平时期和末世都在东山口村说了算，也说明了他的手段。
　　消息中他得知，云顶山庄粮库一战也是损失惨重，进化者数量已经降到了只有二十几人。
　　二十几个进化者，海叔还真没怎么放在心上。
　　依靠着村口的这个轮盘，还是村子深处不为人知的那个二级轮盘，加上村子里足够的粮食储备，这将近两个月的时间他可是积攒了不少家底，即便是军火库死了些人，可村子里的进化者现在依然超过六十人！
　　海叔自己，还有那位拥有工匠职业的村民，更是二星进化者！
　　他可不怕进化者数量只有东山口村三分之一不到的这帮小家伙。
　　更何况，这一次那个卢义和他带来的进化者也有五个，扣除这五个人，云顶山庄就十来个进化者了，还怕个球！
　　于是海叔非常干脆地下了命令，扣押卢义等人，威逼云顶山庄拿粮食来换。
　　海叔一点都不担心会出什么问题，云顶山庄那帮人要么拿粮食来赎人，要么他们不管这些被扣押的人，那自己就打过去，结果都是一样的。
　　等到大局已定，该杀的杀，该吸收的吸收，东山口村的实力立刻就会大涨，那个时候，可就真的超越了楼家和科技城小队，能够和英城监狱那帮人掰掰手腕了。
　　可是让海叔没有想到的是，云顶山庄突然来要人了，还摆出了一副不交人就要拼得鱼死网破的架势。
　　等到之前还嘲笑这帮人不自量力的海叔看到这支队伍的时候，心就沉了下去。
　　情报有误！
　　还是大大的有误！
　　除了早就在消息里有提到过的二级战宠之外，海叔还在人群里发现了两个二星进化者！同为这个级别的人，他很确定自己的感觉。
　　也就是说，这个小小的队伍，达到二级进化的已经有三个了！而那个据说实力最强的云顶山庄老大还没有出现。
　　四个二级进化，海叔身体有些发冷。
　　他自己就是这个级别人，深知进化了两次的生命和进化了一次的生命之间有着多大的差距，光是高端战力这一块，东山口村就已经被人压倒了。
　　而且进化者的数量……海叔恨不得把那个他收买的人现在就弄死。
　　不是说云顶山庄只剩下十来个进化者了吗？可是现在看看人家进化者有多少？五十多人！
　　不算被自己扣下的五个进化者，不算他们留在云顶山庄看家的，他们还有五十多个进化者来到了这里。
　　如果都算上呢？人家的进化者数量和东山口村持平啊，甚至还要多出几个。
　　这就是情报里所说的只能来十多个进化者？这差距也太大了吧。
　　让海叔糟心的事情还不止这些，云顶山庄来寻仇的人里，还包括了两百人左右的武装小队，虽然他们大多拿着铁矛，可是让海叔眼晕的是，这些铁矛怎么都泛着灰光啊，这还让人活吗？接近二百支灰色级别的武器？
　　还有，为首的那些进化者，每个人人手一只枪，背后还都背着一把战刀，白色的战刀啊！有十多把啊！海叔把还未修好的烟袋锅向身后藏了藏，这把以前引以为豪的武器此刻让他有些面上无光。
　　东山口村就有自己的工匠，看到对面的情况，海叔就算是用脚指头想，也知道人家队伍里也有工匠在，还是个比他们的工匠职业等级高的工匠！
　　这样的队伍，算弱？
　　海叔瞬间感觉自己的头发都白了好几根。
　　他现在已经后悔之前的决定了，他知道自己冲动了，有些见利智昏了。
　　可事情发展到现在，终究要解决，海叔轻叹了一声，缓步走向了对面摆开了架势之后就动也不动却给人极大压力的队伍。
　　走到了轮盘附近的时候，一个红点在海叔的脸部来回动着，海叔瞬间汗就下来了，他身后东山口村的村民也骚动了起来。
　　尼玛！还有狙击手！
　　海叔深吸口气，尽量让自己平静，走到了那个媚得冒泡的少妇面前。
　　夏蕾的眼球动了动，落在了海叔满是皱纹的脸上。
　　进化可以延缓人的衰老，进化等级越高这样的延缓效果越明显，超过了八星进化，就可以容貌永驻了。
　　只是进化却不会让人返老还童，进化时是什么样子，最好的结果也就是以后依然是这个样子，所以以海叔或者卢义这样的年纪成为进化者的，依然会是中老年的外表。
　　“我们东山口村，对你们这种行为表示不满，如果你们不离开，我们将视之为挑衅，后果你们自负。”
　　海叔觉得这话说的很有范，以前新闻里就这么说的。
　　可是没想到对面这个以他飞年龄看得都有些心动美少妇竟然只看了海叔一眼就挪开了目光，抱着双臂，仿佛在和空气说话似的，吐出了一句让海叔差点没背过气的话。
　　“我们老大说了，把人放了，再拿出二十条改装枪做赔偿，我们还是朋友。”
236.236一步杀一人
　　阴暗潮湿的地下室里，楼小宇正拿着一根鞭子微微喘着气。
　　身为进化者，能让他喘息的事情已经不多，最近除了在床上做些快乐的事情之外，大概就只有教训这个一张阴阳鬼脸的女人了。
　　“不说话？”楼小宇用鞭子挑起了这个女人的下巴，看着那张满是血污的丑脸道：“你不说我们也知道，云顶山庄嘛，你前脚走，后脚我们就得到消息了，真以为在云顶山这片地方，有什么事情是我们楼家不知道的？”
　　“识相的，说出你们那里有多少个进化者，有多少支枪，二星进化者有几个，有没有职业者！只要告诉我们这些，就放你离开，如何？”
　　看到这个女人只是冷漠地看了他一眼就垂下了眼帘，楼小宇不知道为什么，心中就有一股火涌了上来。
　　严刑拷打快一天了，这个女人竟然一个字都没说！她的身体已经被鞭子抽烂，这样的痛苦和折磨，这个丑鬼是怎么做到哼都不哼一声的？
　　当自己的父亲，楼家的家主楼正啸把这个据说是二星进化者的女人交给他的时候，楼小宇拍着胸脯说只要几个小时就能够得到想要的情报，可是现在这么久过去了，他毛都没有得到。
　　自己的父亲可不止自己一个儿子啊！
　　如果连这点小事都做不好，下一次有了二星进化药剂，自己能得到吗？一想起这个，楼小宇就有些暴躁。
　　“啪！啪！啪！”
　　一顿鞭子下去，吊着的女人身上又多出了十几道鞭痕，这也就是二星进化者，换成普通人甚至是一星进化者，在之前就受了重伤、今天又被打几百鞭子的情况下早就死了。
　　“说不说！说不说！说不说！”
　　每抽一鞭子，楼小宇都会大喊着，发泄着心中的烦躁。
　　抽得累了，那个女人却依然仿佛不知道疼痛似的，用一种冷静的如同没有生命一样的目光看着他，让楼小宇心中发毛。
　　“好，好，不说话是吧！”楼小宇红着眼睛，如同一头愤怒的公牛。
　　“我TM今天就把你给干掉！”
　　楼小宇觉得明天之前什么都逼问不出的话，就会真的失去优先进化到二星的机会，他现在已经有些疯癫了。
　　他把夏白放了下来，直接扔到了旁边放工具的木板床上，虽然处于丧失理智的边缘，但楼小宇还没有忘记这个女人是个二星进化者，哪怕现在重伤不能动弹，但依然有着危险性。
　　他从旁白拿出长钉子和锤子，粗鲁地把夏白的四肢钉在了木板床上。
　　夏白虽然满身泥土和血污的身体，只是她的目光，依然平静无波，看着眼前的这个男人，如同看一个死人。
　　楼小宇半张着嘴，火光下的脸满是阴霾，他想好了，他要用这个女人另外那半张还漂亮的脸做威胁，让她开口，否则就把她真真正正的毁容！然后烧死，烧死！
　　这个时候，门被推开了，走进了一个人，楼小宇回头，怒吼一声滚出去！
　　进来的人吓得身体一抖，踌躇了一下还是走到了楼小宇身边，低声道：“二少，湖上潜过来个人，说是找这个女人来的。”
　　嗯？
　　楼小宇的脑袋清醒了一下，眨眨眼。
　　“走，跟我去看看！”
　　………………………………………………………………………………
　　楼家世代居住在大润湖的湖心岛上，以这个湖为依托，和平时期这里被建成了大润水库。
　　之前国家大一统，民族融合度已经非常高，除了户口上，在城市中其实各个民族之间的区别已经非常小了，不过在边远地区和一些特别的地方，还有家族形势保存比较完好的少数民族。
　　楼家就是其中之一，因为特殊的地理位置，他们保持了比较完整的家族形态，甚至一些祖传的武技都大半流传了下来。
　　相对来说封闭的环境、个人的勇武，和集体的团结，让楼家在末世开始之后迅速的强大起来，特别是在岛上发现了两个轮盘之后，更是让族人有了对抗变异生命的资本。
　　如果不是这两个轮盘中一个是一级轮盘，而另外一个是暂时用不到的三级轮盘的话，那么楼家可能会更强大。
　　至少在二星药剂上，就不用仰仗零商会的鼻息了。
　　楼正啸身为家主，和平年代不显山不露水，但在乱世之中，渐渐有了些枭雄的气质，他和神秘的零商会合作，做一些见不得光的事情，得到了他们庇护和二星进化药剂。
　　楼正啸自然是不甘心一直受别人摆布的，他在忍，等到族里二星进化者的数量多起来，整体实力强大了，楼正啸就会去猎杀三级生命，用岛内的轮盘让自己和族人走上三星强化之路，那个时候，什么英城监狱，什么东山口村，什么英城之中那些有着庞大魔晶资源的各个势力，甚至那个零商会，都要被自己踩在脚下。
　　只是现在一切都要慢慢来，他楼正啸耐得住。
　　不过今天事情有些好玩，自从把那个女人带来了湖心岛之后，先是接到了零商会传来的消息，说她来自云顶山庄，是占据了那里一个新势力的人。
　　接着，还没等拷问出更多的有用信息，就有人为了这个女人而来了。
　　湖心岛易守难攻，偷袭是不可能的，那数公里的湖面让一切目标无所遁形，这个人从湖水里游来，岛上自然早早就看见，楼正啸也就知道了消息，等到这个人上了岛，表明了是来找那个女人的，在钦佩这个人的勇气同时，楼正啸也觉得这家伙运气不错。
　　这湖里，可是有变异水生生物的，平时楼家的人出去，时常也会被攻击，只是仗着船坚固，族人战斗力强所以没什么大事，可他一个人游来竟然没有被吃掉，不是运气好是什么。
　　当然，在楼正啸看来，这个年轻人更傻，为了一个女人，孤身来楼家要人，这和送死有什么区别，非但救不了人，连自己都要搭在这里。
　　这样的小事，楼正啸直接就让自己的几个孩子和手下去处理了，他则坐在族祠中，闭着眼睛，把玩着佛珠，考虑楼家的发展大计。
　　楼小宇急匆匆出来的时候，他的大哥楼小锋，弟弟楼小海，还有妹妹楼小灵都已经聚集在了祠堂里，显然刚刚听了父亲楼正啸的教诲，几位管事的族叔都是进化者，实力很强，也在场坐着，还有不少楼家的战士和族人也围聚了过来看热闹。
　　“二哥，今天这事咱爸交给我咱们了，可得办好啊，不能象你似的，问了一天也撬不开一个女人的嘴，笨死了。”
　　弟弟楼小海仗着在母亲面前得宠，一直看不上楼小宇这个二哥，看到他出来，就讥讽了一句，这让本就气不顺的楼小宇面色更难看了，只是看了眼闭目养神的父亲，他才没有发作。
　　那个被饿虎骑士云少称之为灵妹子的漂亮少女，看着三个哥哥的样子，摇摇头，坐在一边吃着一袋上次从我外面找到的零食。
　　别看她是女孩子，可是家传的枪法在楼正啸的四个子女中，数她学得好，成为进化者之后，她的实力也最强，这让她的地位有些超然。
　　“那个救人的傻子呢？带来我看看！”
　　楼小宇没有和弟弟争执，对其他没什么地位的族人态度就不太好了，吵嚷着让把人带进来。
　　一个族人立刻跑了出去，把人带了进来。
　　片刻之后，楼家祠堂里的人就看到了一个浑身湿漉漉赤手空拳的年轻人走了进来。
　　楼正啸睁开眼睛，看了进来的叶钟鸣一眼，侧头和旁边一个族弟说了句，让他防范一些这个同样是二星进化者的外来人一些。
　　不过心里也没太在意。
　　二星进化者怎么了？现在祠堂里就有三个二星进化者！并且祠堂周围几十个族人战士，一半人拿着威力巨大的全自动突击步枪和猎枪，另一半拿着长矛，别说只来了一个二星进化者，就是再来一个，说杀也就杀了。
　　如此近的距离，即便是二星进化者在乱枪之下，也必死无疑。
　　“我来找人。”
　　叶钟鸣淡淡地说。
　　楼小宇一听这语气，一看这表情，心中就火大。
　　MD，刚才你那个女同伴就是这样，现在你也这样？都是要死的人了，在这里装什么大？
　　想着就走了出去，站到了叶钟鸣面前，吊着眼睛吼道：“你说找人就找人？你TM当你是谁？找你M的找啊！收起你脸上这狗屁一样的淡定，那女人和你一样的淡定，我今天抽了她五百多鞭子，你要是还跟老子摆这个谱，一会也赏你五百鞭子尝尝！”
　　“知，道，吗！”
　　最后三个字，楼小宇一字一顿，每说一个字，就在叶钟鸣的脸上拍一下，发出三声不太响的啪啪声。
　　“这么说，她在你们这里。”叶钟鸣依然那副表情，好像在自言自语一样。
　　楼小宇艹了一句，指着叶钟鸣的鼻子：“老子今天就让你知道知道，我们楼……”
　　“砰！”
237.237全身而退
　　枪声回荡在湖心岛的上空，回荡在楼家族人心中祖祖辈辈视若神明之地的祠堂上空。
　　无论是在周围看热闹觉得今天又有一场好戏看的族人战士，还是坐在那里吃零食，此时却已经把零食掉在了地上的楼小灵，或者是一副看好戏样子的弟弟楼小海和正缓步走向那里的大哥楼小峰，还有，正在那里念着佛珠的楼正啸，全部都看着地上抽动的无头身体，一时间反应不过来。
　　叶钟鸣根本就没放下枪，仿佛刚才突然杀人的不是他一样，悠然举步向前走着，一边走，一边枪口指向了距离他最近的楼小峰身上。
　　砰！
　　第二枪，那个上一秒还看着惨死的弟弟不知所措的楼小峰，瞬间变成了和他弟弟一样，爆开了脑袋，血淋淋地躺在了地上。
　　不同的是，这一次楼家的人看清楚了一切。
　　“宰了他！”
　　一个楼家的族叔满脸狰狞地站了起来，指着正迈开了第三步的叶钟鸣。
　　楼家的人这才惊醒，那些战士在愤怒中扣动了扳机。
　　一层透明的光罩包裹住了叶钟鸣的身体，子弹射在上面，发出了一下下耀眼的白光。
　　蒙林的守护能量罩叶钟鸣怎么会放过，别说那家伙已经死了，就是活着，这样的装备放到他的身上也是暴殄天物。
　　以白色戒指为载体的守护能量罩是一件非常出色的防御装备，前世幸存者们通常把这东西用于防弹。
　　守护能量罩用佩带者的精神力激发，每当遇到攻击，会依据受到攻击的强度消耗一定的精神力，不过攻击不能超过守护能量罩的防御上限，否则就会被击破。
　　之前叶钟鸣用焰刀袭击蒙林，那个家伙也开出了守护能量罩，可是只抵挡了一下之后就破碎，那就是因为印封焰刀的攻击力超过了这枚以戒指为载体的守护能量罩的防御上限。
　　而子弹显然攻击力没有锋之月加上焰刀的叠加攻击力高，射在了罩子上，只是发出了白光，每一发突击步枪的子弹，会让叶钟鸣的精神力降低五点左右。
　　说蒙林暴殄天物，是因为他不可能有服用了脑虫，并且拥有多个职业的叶钟鸣精神力高，这东西放在他身上，因为他的低级巨人血统，会造成蒙林成为活靶子，在激烈的战斗中，瞬间就会失去了效果。可在叶钟鸣身上就不同，他不仅速度快敏捷高，精神力还多，想要破坏这个罩子，需要击中高速移动的叶钟鸣并且耗尽他的精神力，这是一件非常难以做到的事情。
　　不过现在叶钟鸣显然一点躲闪的意愿都没有，他今天，要把楼家彻底杀怕。
　　砰。
　　叶钟鸣射出了第三枪，那个讽刺自己的哥哥，暗地里和哥哥争夺下一瓶二星进化药剂的楼小海，哪怕是已经闪躲了，可依然被射中了脑袋，和他看不上眼的哥哥死于了同年同月同日。
　　“我杀了你！”
　　在第一个儿子被杀时睁眼，在第二个儿子被杀时起身，在第三个儿子被杀时怒吼，楼正啸已经完全疯掉了。
　　他从未想过有一天，会眼睁睁看着三个儿子一同死在了自己的眼前，而作为父亲的他，却无能为力。
　　残忍吗？残酷吗？
　　是的，残忍，也残酷，可这就是末世，当你去招惹别人的时候，就要做好被人虐的准备，末世里的事情很多时候和想象中是完全不同的，你种了什么因，就要承受什么果。赢了，那是你本事，输了，那是你没本事，怨不得别人。
　　如果今天叶钟鸣没有能力杀上湖心岛，那么等待着他的结局就是手下一个个被杀掉，基地被别人占领，他成为别人取乐的对象，运气好，死的干脆痛快，运气不好，被虐杀掉。
　　这就是现实。
　　或许叶钟鸣心中对于同类总有着一丝怜悯，那是因为他感觉到，如果想要解开末世之谜，少不了同类的支持。
　　可是这并不代表同类就可以毫无顾忌地从他的身上占便宜，不代表可以招惹他而不付出代价！
　　那不是叶钟鸣的原则。
　　他可以在允许的情况下，和许多同类一起去掀翻这个末世，但如果其他人不和他，不和他的势力一条心，那么叶钟鸣也绝不会吝啬扫清一切敢于挡在他面前的人。
　　无论是谁！
　　楼家既然招惹了他，就要面对他的怒火，承受不住，那就去死好了。
　　没什么不公平，因为叶钟鸣单枪匹马就杀过来，所承受的风险远比这些楼家人要高得多，一个闪失，死的就是他自己。
　　此时，一个巨大的足有数平方米的爪印出现在了空中，朝着叶钟鸣猛然拍下，这土黄色的爪影竟然遮蔽了叶钟鸣头顶的天空，并且带着剧烈的呼啸声。
　　叶钟鸣瞳孔一缩，瞬间就把能量罩收了起来，用一根木杖代替了它。
　　自然之杖！水瓶之护！
　　一个托着水瓶的优雅女性蓝色虚影出现在了叶钟鸣的四周，那些子弹印入了她的身体，却如同射进了水中，变得无比缓慢，然后噼里啪啦地掉在了地上，那精美的瓶子，温和没有一丝火气地撞到了那巨大的爪影上。
　　轰！
　　巨响在瞬间爆发，整个楼家的祠堂都在震动。
　　爪影消失了，而蓝色的托瓶女人虚影也变得非常淡，但却依然在，依然护着身在其中的叶钟鸣。
　　砰！
　　第四枪响起，那个最先发出‘宰了他’的楼家族叔被爆头。
　　叶钟鸣的第四步落了下来，随之而来的是十几道凶猛的枪影，刺在了蓝色的女影之上。
　　楼家的祖传武学让叶钟鸣第一次露出了惊容。
　　在几杆灰色级别的红缨枪带领下，这些枪影竟然迸发出了惊人的攻击力，强度丝毫不逊于一次枪械的齐射，看来这楼家，的确是有些压箱底的东西。
　　至于楼正啸用出的那个爪影，那是一个叫做蔽日麒麟爪的技能，攻击力很强，叶钟鸣也是没想到竟然出现在了一个二星进化者的身上。
　　水瓶之护终于在多重的攻击下碎裂，很多人楼家的人红了眼睛就要杀掉那个一步杀一人的男人，可是等他们看清楚局势，却纷纷停下了手。
　　只见自己家主的头上，顶着一支黑洞洞的枪。
238.238海叔的恐惧
　　楼正啸浑身都在抖。
　　他不是怕，而是气的。
　　他眼睁睁看着三个儿子一个兄弟被杀死在了眼前，自己含恨一击，却被人轻松接下，并且因为发动攻击而拉近了和那个人之间的距离。
　　谁想到，这个他恨不得吃其肉喝其血的人，速度竟然这么快，只是身体一闪，就到了他的身边，本就因为处于丧子之痛身体思维都有些迟钝的楼正啸，一个不慎就被人用枪指在了他头上。
　　用满是血丝的眼睛瞪视着面前还有水珠会偶尔滴下的男人，楼家的家主才发现，这个那人的身上至少有三处伤，只是因为二星进化者的体质，如今已经不再流血，在被湖水冲干净了血液之后，露出惨白的伤口。
　　他也受伤了，渡过湖水的时候，也被攻击了。他依然是人，而不是神。
　　“放人。”
　　命令简单到令人发指，就和他冷漠甚至冷酷的一步杀一人一样。
　　“休想！”
　　“今天你一定要死在这里！”
　　楼小灵冲到了叶钟鸣的身边，可是这个男人鬼魅一样的身影竟然转到了她父亲的身后，冷冷地望着她。
　　“我不会死在这里，可如果你们不放人，今天你们都要死。”
　　叶钟鸣把自然之杖插在了地上，打开了防护能量罩。他一只手把木杖上已经碎掉变得黯然无光的一块宝石拿了下来，接着镶嵌了一块冰蓝色的宝石，顿时，一股滔天的能量就从上面流淌出来，让周围的人惊恐地纷纷后退。
　　“这……”
　　不少楼家的进化者面露惊骇，虽然他们不知道这是什么东西，可是却知道一旦让这股能量爆发出来，可能楼家真的会瞬间被夷为平地。
　　“自然……之杖？！”
　　楼正啸眉角的肌肉跳了跳，认出了这个零商会曾经发布信息，让人寻找的好东西，没想到竟然落到了这个人之手。
　　“认识就最好。”叶钟鸣举枪的手稳如磐石，另外一只手则捏住了楼正啸的肩旁，顿时这位楼家家主就感到身体被人完全控制住。
　　“放人，或者死。”
　　楼正啸吸了吸气，尽量让自己的情绪稳定下来，他沙哑着声音道：“我不否认你很强，你的自然之杖很强，可是如果你真的不要命了，我们大不了鱼死网破。你知道我没说谎，楼家的人多，你的底牌已经都出了吧，如果你敢杀我，或许楼家从此以后不复存在，但你也绝对会死在这里。”
　　确实，叶钟鸣是强悍，他孤身一人杀进了楼家。可是他能用的招数都已经用了，如果楼家真的豁出去了，他今天能够活着出去的希望很渺茫，自然之杖冰系技能蓝雪之莲的确强悍，甚至这个绝招可以轻易的秒杀集中在一起的三级变异生命，别说整个楼家，就是整个英城地区有没有人能够挡住这一招都很难说。
　　可是这技能终究是有限制的，它有它的释放距离，有它的攻击范围，有它的释放能量消耗，这些都注定了如果叶钟鸣不能一次性杀死所有楼家的人，那么他将要面对无休止的攻击。
　　刚才这些楼家战士短短时间内已经倾泻了不少子弹，叶钟鸣的精神力消耗甚剧，就算他有防护能量罩，面对手持枪械的楼家战士，他还能坚持多久？
　　更何况，还有一个要救走的夏白。
　　所以楼正啸对形势的判断非常准确，大家都真的不管不顾，最后的结果肯定是两败俱伤。
　　“你说得对。”叶钟鸣笑了，“可那又怎样？”
　　那又怎样？
　　楼正啸、楼小灵还有楼家的其他人都愣了。
　　是啊，那又怎样？
　　你和人家说大家都豁出去了对双方都不好，可人家没说豁出去啊，人家就是来要人的啊，你不想同归于尽，人家也不想啊，人家只是来要人的！
　　楼正啸脸都被气红了，他还没有这么憋屈过，看着距离他只有几米远儿子们的尸体，终于忍不住心中的悲愤，一口血吐了出来，接着感觉后颈一痛，直接晕了过去。
　　叶钟鸣半抱着楼正啸的身体：“放人。”
　　此刻，所有楼家人的目光都集中在了楼小灵的身上，三个少爷都死了，她就是家主唯一的继承人。
　　楼小灵眼泪在眼圈中转，最后死死地盯着叶钟鸣道：“放人。”
　　片刻之后，已经不成人样的夏白被人抱了出来，叶钟鸣看见之后，眼睛就眯了起来。
　　“放了我爸，你可以走了。”
　　楼小灵提着红缨枪，语气里的恨意滔天。
　　“不，让人抱着她，跟着我，过了湖，我会放人。”
　　叶钟鸣微微摇头，夏白的状态非常不好，如果不是这女人精神实在是坚韧，此刻早就死了，现在即便是睁着眼睛，可是目光游离，显然处于弥留状态，自己要带着这么一个半死之人离开楼家，那是千难万难。
　　并且此刻在院子的一脚，竟然有楼家人拖过来一门土炮，虽然看上去就有很多年头了，估计是几十年前建国时的装备，但既然人家拿出来，那肯定是能用的，这一炮下来，叶钟鸣必死无疑。
　　“你无耻！”
　　叶钟鸣轻笑了一声，“末世了，和我讲道德？就算是讲……”
　　用下巴点了点地上血人一样的夏白：“你们不见得就好到哪里去。”
　　“我赶时间，要么我把你爸干掉，然后自己杀出去，要么答应我的条件，痛快点。”
　　楼小灵这辈子都没有受过这样的屈辱，她死死盯着这个男人，要把这张脸印入她的灵魂里，然后有一天，亲手割碎它。
　　“按他说的做。”
　　一个胆子大些的楼家战士抱着夏白，跟着拖拽着楼正啸的叶钟鸣，一步步从祠堂离开，一点点的走到了湖边，然后登船，在楼家人仇恨的目光中，向湖对岸驶过去。
　　“我会杀了你，我一定会杀了你！”看到仇人正在渐行渐远，楼小灵突然疯了一样在岸边大喊，手中的长枪在前面的湖水中刺出了道道水花。
　　依然小心翼翼躲在楼正啸身后的叶钟鸣看着渐渐模糊的那个女人身影，只是哼了哼，然后才轻轻地道：“我等着。”
　　身后，英城在夕阳下，露出破败的影子。
239.239目标，军火库
　　《谢谢大爱和夜今天的打赏，也谢谢冷秋、迷路的蜘蛛、聆听你的忧伤等等各位书友的打赏和月票，谢谢大家！》
　　“你不杀我？”
　　楼正啸浑身酸软，他不知道这个男人在自己身上做了什么，他也不想知道，他现在关心的是，为什么这个杀子之仇的敌人，会选择放了自己。
　　如果大家的角度互换，楼正啸会选择斩草除根。
　　叶钟鸣抱着夏白，看着楼正啸，呵呵一笑，转身就走了。
　　“家，家主，他，他这是什么意思？”
　　楼正啸的脸色无比难看，在依然澎湃的恨意之下，还有一丝不易察觉的绝望。
　　自己这个族人不懂，可是他懂，他懂那个男人的笑容是什么意思，曾经他也这样对待过别人。
　　意思是……轻视，轻视到无视。
　　人家压根就没把你放在眼中，他知道你会去报仇，可是人家不在乎，人家有绝对的信心，哪怕你耍出一百个花样，也伤不到人家分毫。
　　楼正啸一直以为自己在末世里是个人物，哪怕是暂时被零商会利用，他也觉得那是暂时的，那是因为自己的基地没有二星轮盘。终有一天，他可以站在英城的高处俯视所有人，甚至，这个高度还可以再高，俯视的是这个省份，甚至这个国家。
　　可是，现在楼正啸猛然发现，自己的念头有些可笑，自己好像跨不过很多人，就比如刚刚离开的这位。
　　如果不是自己绑了他的人，如果楼家的湖心岛和他的云顶山庄发生了冲突，最直接的那种，那么胜利会如何？
　　哪怕心中有一万个不愿意，楼正啸也开始承认，以前的自己太狂了，这种狂没有表现在脸上，最深深影响了自己和楼家的决策，以至于根本就没在意的一件事情，引发了一场让他失去了三个儿子的血案。
　　以后，或许应该改一改了。
　　“走吧。”楼正啸让自己的族人开船，他知道，自己还是会去报仇，可信心已经所剩无几，这只是为了给三个儿子以交代。
　　楼正啸不知道的是，这个‘交代’在三天后知道了一个关于云顶山庄的消息时，就强行被加上了心理上三个字。
　　…………………………………………………………………………
　　夏蕾一双手的拇指插在小腹处的腰带里，其余的四个手指轻轻而有节奏地在下衣襟上弹着。
　　面前，是神色不豫的海叔。
　　对峙已经持续了一会，海叔本以为没什么是不能谈的，毕竟现在云顶山这几个势力保持着稳定，就是因为当初大家坐在一起谈过。
　　漫天要价坐地还钱，在和平年代适用，现在就更适用了。
　　不是每个势力都能承受损失的，因为现在这种乱局，你稍微弱一点，就要被人吞掉。
　　比如这一次行动损失惨重的饿虎骑士，海叔就肯定他们活不长了，要么成为被人的附庸，要么被消灭，没有其他的路可走。
　　他以为这个女人和她身后的势力也是这样的，他们不会想要和东山口村硬拼，因为哪怕他们的实力强一些，可要吃掉东山口村也要伤筋动骨，那么接下来他们就要被其他势力吃掉。
　　所以海叔即便是被这些云顶山庄的人先声夺人，他也没有过于慌张。
　　可是，无论他说什么，这个女人就是保持着这个姿势，除了那双手，连眼球都不动。
　　海叔承认，这个女人哪怕是这样类似于军姿般的站着，也是一道靓丽的风景，可他真的无心欣赏，每过一分钟，他都觉得自己的优势在慢慢流逝。
　　他不知道这种感觉是哪里来的，可就是这样。
　　“十把改装枪，我们放人，这是底线，行还是不行？一句话！”
　　海叔终于不耐烦了，他把对方提出的条件降低了一半。
　　“并且，未来半年内，我们井水不犯河水。”
　　夏蕾终于懂了，她放下了手，看想了海叔，突然笑颜如花。
　　“大叔，你看，这样多好，我们还是朋友不是吗。”夏蕾咯咯笑着：“不过，你的条件可能还要改一下。”
　　海叔眉毛就竖起来了。
　　“别激动，容易脑梗。”夏蕾一点都不怕，“我们老大说了，如果你答应放人，那么我们以后非但不会互相侵犯，还会成为最佳的贸易伙伴。”
　　“当然，这要看你的选择大叔。”
　　海叔被这个和他女人差不多大的美少妇弄得有些不耐，“再说吧。”
　　说着一挥手，就有个人过来，海叔吩咐了几句，这个人立刻离开，片刻之后，就把卢叔等云顶山庄的人放了回来，一起拿来的，还是十把经过改装的枪。
　　夏蕾拿过一把看了看，这种改装枪和叶钟鸣改良后的枪不同，叶钟鸣那是一种本质上的改变，严格来说已经脱离了普通枪械的范畴。
　　可东山口村的却不同，这种改装是枪械自身各种零件的改变，是在本来的基础上，强化了材质。
　　这种改装自然不会有改良效果好，可是比没有改装过的枪械，威力还是要高一些的.
　　让自己的人立刻装备上了这种改良枪，夏蕾拍拍根本就没有灰尘的衣裤，那丰满臀部因此荡起了诱人颤动，让不少东山口的年青村民看得有些口干。
　　“结束！”夏蕾打了个响指。
　　海叔眼睛眯着，呵呵笑着。
　　“对了，大叔，记得给海东带个好，我们老大说了，这人啊，上帝给他关闭了一扇门，一定会给他留一扇窗户，海东平时痴痴傻傻的，谁知道成了工匠之后，竟然如此有天赋呢，看这些改装枪就知道，‘淬炼’技能用的已经如此炉火纯青了，未来不可限量，可喜可贺啊”
　　夏蕾竖起了大拇指，一副真心赞赏的样子，然后嘻嘻哈哈地和海叔挥手道别，带着人退入了村口远处的密林中，片刻消失不见。
　　“海叔，我们趁机干掉他们？”刚才那个带人过来的村民看着夏蕾有些眼馋，可是还清楚自己的立场。
　　说了完之后半天没等到自己村长的回答，他侧头一看，只见这位平时在村子里威望极高，说一不二的强力人物，此刻竟然满头是汗，一脸的惊恐！
240.240初战魔怪
　　站在满地的尸骸之上，夏白摊着双手，看着自己在几个小时前被钉穿的地方迅速地愈合，即便是万年的石头脸，也浮现出了一丝惊异。
　　这……为什么会这样？
　　只是换了一双鞋子穿？
　　叶钟鸣坐在一边看着，眼中带着笑意。
　　夏白重伤将死，如果不是这个女人心中执念深重，脑子在那件事情后和正常人已经不同，那么她可能根本坚持不了那么久，早就扛不住伤势死去了。
　　可就算被叶钟鸣救出后，她其实活下去的希望也不大，她的身体技能，遭到的破坏过于严重。
　　在没有朴秀英在身边的时候，叶钟鸣能够救夏白的方法只有一种。
　　踏血战靴，吸星撒旦。
　　大润水库附近的山里，丛林茂密，如果是普通的伤势，其实穿着踏血战靴在这里站上几个小时可能就好了。
　　可是夏白的伤太重，她先是被双胞胎兄弟的影子炸的不轻，又被贝子打的失去了反抗能力，在湖心岛更是被抽了几百鞭，距离死亡只有一步之遥。
　　这样的伤势，只从植物里吸收生命能量恢复伤势是不可能了。
　　好在，叶钟鸣有着丰富的经验，他先是利用夏白浑身的血腥味，还有夜晚树林中变异生命活动频繁的规律，用锋之月，为夏白铺开了一张血肉之床。
　　让她在这种血肉床上，飞速地吸收能量。
　　开始的时候，夏白连站立都不能，是叶钟鸣给她换上了鞋子之后扶着她站着，仅仅一个小时，夏白就已经能够自己站立了。
　　不过叶钟鸣没有解释什么，夏白也没有问什么，只是叶钟鸣还是从夏白偶尔投过来的目光中，看到了感激和浓浓的……讨好。
　　叶钟鸣知道用这个词不太恰当，可事实就是这样，这种眼神他只在地黄丸的眼中看到过，那家伙在自己面前谄媚地摇着尾巴寻求抚摸食物的时候，就是这个样子。
　　一个人类，怎么会有这种眼神呢？之前叶钟鸣也偶尔会发现夏白看自己的时候有些特殊，但没觉得什么，毕竟是自己从水深火热之中救了她，是自己让她从一个普通人，变成了二星进化者，她感激自己、效忠自己这都正常。
　　可是这一次自己救了夏白之后，这女人看他的眼神就是这样了，仿佛一条宠物在看着它视若生命和唯一的主人。
　　叶钟鸣笑笑，惊讶过后也就释然了。
　　无所谓的事情了，这样也没什么不好，他需要的，不就是这么一个可以为了自己生，为了自己死的人吗。
　　脚步声传来，这个女人从血肉床上走了下来。
　　叶钟鸣皱皱眉，这才两个小时，血肉床上没有太多高等级变异生命，这么点时间不足以恢复伤势，按照叶钟鸣的估计，如果想要让夏白恢复平时一大半的战斗力，至少也要等天亮。
　　“我可以了。”
　　夏白蹲在了叶钟鸣身边，仿佛她自己的头顶高于坐着的叶钟鸣都是一种亵渎似的。
　　“我知道主人有事，我可以了。”
　　叶钟鸣看了夏白一会，点点头。
　　“你骑这辆机车回基地，让他们摆出车队到那个军火库搬东西，人数可以少一些，但车辆不能少。”
　　夏白点点头，她从不会去问为什么，她只需要去做就可以了。
　　俯身想要把鞋子脱下来还给叶钟鸣，却被阻止。
　　“穿着吧，等伤好了再给我。”
　　如果夏蕾，叶钟鸣可能就会开句玩笑，说我脚不臭之类的，但是和夏白，他真的说不出口。
　　依然没有言语，叶钟鸣不让脱，夏白就不脱，转身骑上机车。
　　“贝子，我要切他手喂狗。”
　　叶钟鸣一愣，转而笑笑，“零商会的人，我们都喂狗。”
　　女人一拧油门，轰隆隆地走了。
　　看了眼夏白离去的背影，心说有这么个手下真好，之后叶钟鸣向着军火库的方向出发。
　　两起一同发生的人质危机叶钟鸣解决了一起，而东山口村那边，他对夏蕾也有信心，更何况叶钟鸣还告诉了她一个至少在现在绝对是东山口村机密的事情，谅海叔也不敢说什么。
　　至于英城监狱那里，暂时掐灭了他们对山庄的觊觎，报复不会来的那么快，那么剩下要面对的，就是那股来自于英城的尸潮了。
　　尸潮和兽潮，本就是末世中最恐怖的两种危机，哪怕是叶钟鸣，也对这种事情发自心底恐惧，没经历过的人，是不能想象潮水一般的丧尸或者变异生命涌来时那种恐怖的。
　　哪怕这些丧尸和变异生命都是最低的级别！
　　道理其实很简单，就如同踩踏事件，一个身高一米九的壮汉，周围都是些一米六七瘦小的人，这个壮汉一拳就能打倒一个，他自己一个人一起可以对付几十个。可在遇到踩踏的时候，身高体重作用很小，你会被一波波平时看起来瘦小的人挤到，然后压死踩死。
　　尸潮就是这样，别说叶钟鸣只是二星进化者，他就是个三星四星，面对上万尸潮的时候，也只有逃跑。
　　更何况，又哪里有只是普通丧尸的尸潮，都是高等和低等混杂在一起的，这样的尸潮就更加可怕。
　　情报上说数量有超过两万，或许不准确，但大概数字应该是差不多的，以现在云顶山庄的实力，无论如何都抵挡不住。
　　可让叶钟鸣就此放弃七星连珠的这个天然优良基地，他又如何舍得。
　　既然这样，就只能硬拼了。
　　于是叶钟鸣心中把主意打到了之前三方势力合作攻击却惨败而归的军火库上。
　　只要有足够的枪械，就有足够的火力，那么依托一些防御工事，守住基地也不是不可能。
　　叶钟鸣要做的，就是办到之前三方势力没有办到的事情。
　　这很难，袁尚邀约共同行动叶钟鸣都没有答应，更何况现在他只有一个人。
　　可叶钟鸣终究是觉得自己可以办到的，只是代价有些大，可是这个时候，想要不付出是不行的，于是他来到这里。
　　晨光从东方露出，叶钟鸣依仗着属性石带来的耐力源泉，用了一夜的时间跑到了军火库的外面，借着鱼肚白望过去，军火库里还残留着前些天战斗的痕迹。
　　一些矮小的影子不时从军火库的大门里进进出出，偶尔还会发出声声怪叫。
　　叶钟鸣深吸口气，然后直接从藏身的地方跃了出去，对着不远处的魔怪打了一声响亮的口哨！
241.241科学怪人
　　《谢谢书友19783340打赏的588，其他打赏和月票推荐票的兄弟们，也谢谢你们，这是一个二合一章节，还有，不得不吐槽一句，家里装修真不是人干的活，太糟心了。》
　　王霞有个普通的名字，却有着远好于名字的生活。
　　她有一个疼她的老公，有一个可爱的孩子，有一个幸福的家庭。
　　她还有一份让人艳羡的收入，经营的旅行社虽不大，却足以让她成为英城这个省会级城市的旅游圈子里小有名气。
　　本来，这是王霞和丈夫在要二胎前最后一次带团，一个颇为照顾她生意的公司员工游览云顶山希望她亲自导游，可谁想到，末世就那么来临了。
　　那一个多星期的遭遇，王霞以为是这辈子经历过的最恐怖的梦魇，旅游车里，那狰狞血淋的面目，那感染暴起的活尸，都让她这个一辈子只吵过两次架的人灵魂都在颤栗。
　　可接下来的遭遇，更是让王霞犹坠地狱。
　　争夺食物时同类的互相残杀，朝不保夕时人性丑恶的极度放大，为了活命时毫不犹豫的出卖和背叛……
　　王霞如果不是还存着再次见到丈夫和儿子的心思，她早就和很多人一样找一栋高楼跳下去了，一了百了总比每日生活在地狱里强。
　　或许是上天想让她见识比地狱还可怕的东西吧，她遇到了一群矮小的青皮怪人。
　　梦魇开始了，还是十八层地狱里的梦魇。
　　末世开始后，王霞当时是想死的。
　　以前无论如何，那终究是同类，虽然那些同类和禽兽无疑。
　　但现在，是怪物啊！
　　王霞当时就想自杀，可是手脚都被束缚，她能想到的唯一办法，就是从影视剧里学来的咬舌自尽。
　　可是王霞失败了，她没有咬断自己的舌头，于是也就造成不了断舌死亡的三个可能——疼死、噎死和失血而死。
　　这除了让她连叫喊的能力都失去之外，还必须承受每时每刻身体上下都传来的痛苦。
　　那是每每想起都让王霞恨不得地球爆炸的几天，对于她来说，那才是末世，之前面对丧尸和禽兽同类的时候，竟然如天堂一般。
　　直到十天后，王霞被送到了一个巨大的仓库之中。
　　她发现，周围竟然有许多和她一样的女人，甚至还有女性丧尸！数量足有数百之多。
　　仓库里暗无天日，王霞知道这可能是地下室之类的地方，阴冷，却不潮湿。每一天，那些青皮怪物都会来给她们喂食物，人类女性是一些罐头面包之类，女性丧尸是带着血丝和皮毛的肉块。
　　被关在仓库里半个月后，王霞发现了这里是干什么的。
　　一个女性丧尸的肚子明显大了起来，这种由人类变异而成的活尸，竟然怀孕了！
　　当时王霞觉得人类彻底没有希望了，一个能够怀孕，并且哪怕从末世开始那天算起这女性丧尸就怀上了后代，那也仅仅一个多月的时间，可是看那肚子，分明已经快要临产！
　　接着，王霞发现自己也怀孕了，和之前怀他儿子时候的喜悦心情决然不同，王霞当天大吐特吐，不是因为什么妊娠反应，就是真的被恶心到了。
　　很多女人和王霞一样，发现自己怀孕的时候哭天喊地，然后很多人都疯了，可是这没什么用，那些青皮怪物依然会每天给这些疯掉的女人喂食，甚至还会给所有女人喝一种褐色的液体。
　　后来，仓库里渐渐沉寂，隔一段时间都有女人被送进来，无一例外都是怀孕的。王霞不知道那些青皮怪物是如何知道女人怀孕的，可能够进入这个巨大仓库里的，全部都是孕妇。
　　有一天，最先怀孕的那个女性丧尸生产了，王霞看到后心如死灰。
　　那根本不是正常的婴儿降生，而是直接从腹部爆裂，一个小青皮怪物跳了出来，浑身带着粘稠的羊水，然后回身把孕育它的母体吃掉。
　　一直坚强着的王霞在那一刻也失去了理智，陷入了疯癫之中，等她再次清醒过来的时候，也不知道过了多少天，她发现自己肚子已经很大，按照之前那个女性丧尸标准来看，最多一两天，就会有青皮怪物开膛破肚而出，然后吃掉自己，成为它成长的养分。
　　前胸上面满是食物的汤汁和残渣干涸后留下的印记与恶臭，王霞觉得自己至少失去神志有十天以上。
　　“那些青皮怪物个子长高了。”
　　王霞斜对面的墙上一个同样被钉在那里的女人看到王霞醒了，虚弱地说了声，她和王霞几乎是同时被抓紧来的，甚至比王霞怀孕还要早一两天，肚子已经变成了半透明，眼看着里面的怪物轮廓都清晰了起来。
　　对于即将临盆的女人，青皮怪物会提前把肚子上的衣服撩起，露出那个部位，王霞现在也是这种状态。
　　“长高了？”
　　王霞的话语有些含混不清，舌头虽然没有咬断，但也重伤，这段时间恢复的也不好，一股股腥臭从嘴里呼出，王霞知道哪怕自己肚子里的怪物没有出生，自己也活不了多久。
　　“嗯，它们好像，一直在生长，今天，我看见了一个有两米那么高的怪物进来。”
　　女人有些有气无力，本想还说些什么，突然肚子剧痛，她低头看着那里，那个她自己孕育的怪物在里面正在挣扎，突然，一只瘦小的却无比尖利的青色小手从肚皮里刺出，接着就把女人的腹部完全刨开，顶着血肉，这个青皮怪物跳了出来，它四处嗅嗅，转身一口咬在它‘妈妈’脖子上，畅快地吸血，再一口口把这个女人的躯干都吃掉，只剩下钉在墙上的双臂和捆在地上的双腿，吃完后，挺着大肚子摇摇晃晃地走出了仓库。
　　王霞已经泪流满脸，她知道，这是她人生中最后一次流泪了。
　　猛地，仓库敞开的大门处，一阵阵骚乱传来，那些平时耀武扬威的怪物变得很愤怒，纷纷冲了出去，不知道外面发生了什么事情。
　　王霞侧头听着，想弄清楚发生了什么，可是日益虚弱的身体已经让她的感官退化的很严重，她已经分辨不出什么了。
　　直到一阵彻骨的寒冷传来，王霞瑟瑟发抖，朦胧中，一个年青的男性人类走了进来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣提着锋之月，吹着口哨杀进了这个小型的军事基地。
　　一个晚上睡在了门口不远处的魔怪第一个遭遇到了叶钟鸣。它呲着一口獠牙，冲着叶钟鸣杀了过来。
　　前世对于这种怪物的心理阴影还在，可是却已经越发淡了，这和重生后的心境有很多大关系。
　　前世魔怪是无人愿意触碰的一个种族，以叶钟鸣的身份，是不可能知道太多的，只是觉得可怕，这一世，如果想要寻得末世中的答案，这些恶心的东西就是他必须要迈过去的一道坎。
　　这只魔怪身高有一米出头，在这些魔怪之中，除了未成年的之外属于实力最弱的，不过即便是这种最弱的魔怪，战斗力也要比一星进化者强上不少，等到它长到一米五左右，就会进入魔怪里的第二个进化等级，综合实力要超过人类二星进化者。
　　一米为底，每高五十厘米，魔怪的实力就会有一次飞跃。
　　这个魔怪在种族里实力弱，可在叶钟鸣看来，速度力量和凶猛程度，都要比人类进化者强，那锋利的爪子在出众弹跳力之下瞬间就到了叶钟鸣面前。
　　锋之月刀光闪动，魔怪的头颅飞了出去。它很厉害，可是在叶钟鸣面前这个身高还不够看。
　　不过叶钟鸣也感觉到了锋之月上传来的执拗感，显然这个魔怪皮肤的防御力很强。
　　军事基地的大门里，不少魔怪蜂拥而出。
　　叶钟鸣怒吼了一声，印封焰刀直接挥了出去，这一夜在楼家消耗掉的精神力恢复了一些，让他能够用出自己目前最强大的攻击技能。
　　一些还没搞清楚状况的魔怪直接被这一招切成了两半，然后在高温火焰之下化成了蒸汽。
　　这一刀，至少干掉了十多只魔怪。
　　轰的一下，军事基地一闪铁门飞了出来，砸向了依然向前冲锋的叶钟鸣，接着，一个足有两米高的身影出现在了入口处，青皮怪物中相当于三级的存在出现了。
　　叶钟鸣闪掉大门，看到这个影子出现的瞬间停下了冲锋，左右连斩，干掉了冲到身边的几个魔怪，目光锁定了这个大家伙。
　　如果有其他人在这里，就会发现叶钟鸣前所未有的凝重。
　　哪怕是面对云顶山庄最近的危机，叶钟鸣也从未如此慎重过。
　　高大的魔怪冲着叶钟鸣怒吼着，一双粗壮的长臂垂下，已经过了膝盖，它的身后，身高各不相同的魔怪开始蜂拥而出，显然叶钟鸣片刻之中杀了近二十个同类让这些拥有不弱智慧的怪物知道来敌强大，于是倾巢出动。
　　身侧普通同类鱼贯而出，高大魔怪突然弯下了腰，整个身体四肢着地，一起用力猛然一弹就跃上了高空，如同蚂蚱一样，直接越过了二十多米的距离，扑到了叶钟鸣的头顶，双臂上的利爪闪着死亡的黑光，朝着叶钟鸣挥来，誓要把这个敌人撕成碎片，然后吃掉。
　　它闻到了这个人类鲜美的味道，吃掉它，至少可以让自己生长十厘米以上。
　　叶钟鸣盯着老鹰搏兔而来的魔怪，锋之月向着它斩了过去，发动了全力之芒，同时身体向后一跳，躲过了一边袭击的一个小魔怪，锋之月随着身体体顺势一收，刀刃就割断了魔怪的脖子，大片大片带着星星点点闪亮物质的青色臭血洒了出来。
　　此时刀芒和半空中的大魔怪撞到了一起，竟然发出了金铁交击的声音，之后大魔怪痛呼了一声，可身体依然砸了下来。
　　叶钟鸣干掉小魔怪之后，刀势已经用老，他转身，收刀，出拳。
　　拳头和魔怪的拳头撞在了一起。
　　咔嚓！
　　魔怪刚才抵挡刀芒，那尖利的指甲被齐齐切掉了一截，而刀芒的余势在他的前胸留下了一道浅浅的痕迹。
　　这在证明了魔怪出色的防御力之外，还让它不得不握拳去攻击敌人，两拳相撞，魔怪的身体在空中一顿，就向后飞去，在空中翻滚了两圈落到了十米开外的地方，其中一根手指在这次的碰撞中折断，怪异地扭曲着。
　　叶钟鸣则向后飞退，好像也被打飞似的，事实上他只是借势远离这些魔怪，不过他也不好受，手臂剧痛，应该是上臂的骨头裂了。
　　无论如何，叶钟鸣只是个二星进化者，在体质方面是无法和三级进化的这只魔怪相提并论的，如果不是叶钟鸣在进化时服用的都是改良药剂，加上从夏蕾墨夜那里学来的一些国术发力和控制肌肉的技巧，可能结果就是魔怪断指，而他断臂的了。
　　一人一怪这一次拉开了足有三四米的距离，叶钟鸣再抬头的时候，就看见蜂拥而出的魔怪中，一个比这个怪物矮不了几厘米大家伙出现了，一侧，还跟着不少身高超过一米五的家伙。
　　叶钟鸣选择了逃跑，很干脆地转身向着来路方面跑去。
　　这么一会，死了二十几个魔怪，前些天人类集中攻击这里的损失也就比这个数字多一些，被挑衅的魔怪又如何能放过叶钟鸣。
　　于是看到叶钟鸣逃跑，两个身高两米的魔怪立刻指着叶钟鸣怒吼着，其他魔怪则用吼声回应，朝着这个敌人奋力追去。
　　出了军火库百米的左右，叶钟鸣突然停下，转过了身体，看着已经追到了身后十几米远的魔怪群。
　　在速度上，没有了踏血战靴，叶钟鸣还真跑不过这些家伙。
　　可他的脸上却露出了笑容，一根木杖出现在了他的面前，冰蓝色的宝石镶嵌在木杖的中央，正散发着寒意。
　　蓝血之莲发动！
　　巨大的莲花浮在空中，高速旋转之下，那美丽的晶莹冰叶呼啸而去，瞬间淹没了后面的魔怪，也淹没了那个方向的朝阳。
242.242成交，BOSS
　　《谢谢大爱打赏的1888，也谢谢冷秋、岭南等诸多兄弟的打赏和月票！一会还有一章，但会晚点。》
　　一刀把一个个头矮小的魔怪劈成两半，叶钟鸣走进了军火库。
　　如果没有尸潮的威胁，叶钟鸣真的不会在现在这个阶段来找魔怪的麻烦，不仅仅浪费了手头唯一一块中阶自然宝石，更是连魔晶都没有获得。
　　这些魔怪，真的是人见人烦，极度危险不说，杀掉还没有什么收益。
　　四处检查了一下，心中微微兴奋，虽然这个军火库不大，存放的也都是常规的武器，甚至三分之一还是马上要到储存期限的子弹，不过枪械数量不少，光光是步枪就有上千支，弹药叶钟鸣也数不过来，但是足够支撑很久是一定的，手枪数量不多，不过也有上百支，并且都是全新的。
　　除了枪械弹药之外，军火库里还有不少被服类物资和行军工具，保存良好，防弹衣就有五百多件，这在末世初期是很有用的，这些东西和外面出售的那些可不同，这可都是真正的军品，质量效果都没话说。
　　不过也有让叶钟鸣微微失望的地方，就是他没有找到手雷之类的范围伤害武器，如果有这些，对付起密集的尸群效果最好，这算是一个遗憾吧。
　　军火库里的仓库不少，武器弹药其实只装满了三个，其余几个有的是空着的，在和平时期，这不奇怪。
　　在靠近里面的一个仓库，叶钟鸣发现了几十个被绑在床上的人类女性和丧尸女性，其中丧尸占了大多数，人类女性只有不到十个。
　　叶钟鸣知道这是魔怪的备用孕体，它们会在最短的时间内让这些女性怀孕，繁殖后代，如果他不清理这里，或许一年后，这个军火库附近就会成为一个被数千只魔怪占据的恐怖死亡地带。
　　上去一一把丧尸都杀掉，挖出魔晶，又检查了一下这些人类女性，基本上处于弥留状态，应该是因为她们自己身的一些原因，长时间没有怀孕，叶钟鸣微微低头沉默了一分钟，之后替她们解脱。
　　清理了这里，叶钟鸣就要出去找孕体所在的地方，那里是必须处理的，否则过不了几天，新的魔怪就会重新出现。
　　可没等走远，他又转身回来，走到仓库的角落里，那里有一扇虚掩的小门。
　　“出来。”
　　叶钟鸣故意拉动了提在手里步枪枪栓，发出声响，对准了这道门。
　　就在刚才要离开的时候，他感觉到了被目光注视，叶钟鸣本就敏锐，轻易地找到了这里。
　　“哎，真是麻烦。”
　　只听见门里发出了一声叹息，接着门一推，一个看上去邋邋遢遢的女人就走了出来。
　　叶钟鸣有些皱眉，这女人年纪应该在四十岁左右，长得自然没有夏蕾朴秀英梁初音墨夜等女好看，不过倒是还算过得去，只是这女人实在是太邋遢了，穿着一身白大褂，已经变成了灰黑色，上面一块一块的也不知道是什么污渍，那张本来还算能看的脸上满是脏痕，头发都一缕一缕的，散发着一股馊味。
　　就算末世里水资源极度紧张，可也不能这样邋遢吧？
　　还有，叶钟鸣明明从这个女人的身上感受到了进化者的气息，一个进化者能够混到这种地步，也算是奇葩了。
　　不过，这个女人那双明亮的眼睛和皱着的眉头，还有一脸的遗憾可惜和不耐烦，给叶钟鸣留下了深刻印象，好像是叶钟鸣打扰她了一样，而没有一点获救后的感激。
　　“把枪放下，枪口对着我，我很不舒服。”女人大大咧咧地挥挥手，一副颐气指使的样子。
　　叶钟鸣冷笑了一下：“我舒服就行了。”
　　“嗯？”女人斜着眼睛看了看叶钟鸣，竟然点点头：“也是。”
　　说完，竟然就朝着那些被叶钟鸣杀死的尸体走去。
　　叶钟鸣没开枪，只是静静地看着这个怪异的中年女人。
　　“尸温正常，小静脉充血，嗯？尸僵出现得有些早啊。角膜开始浑浊……基本符合死亡的现象，看来从这些尸体上是看不出什么了。”
　　这个中年女人围着这些尸体自言自语着，内容却让叶钟鸣听得有些毛骨悚然。
　　“以前做什么的？杀人手法干净利落，就算末世开始两个月了，也绝不可能培养出这样对人体结构如此了解的利落手段。”
　　中年女人突然抬眼看向了叶钟鸣，手指了指那几个受尽折磨刚刚被叶钟鸣解脱的女尸。
　　叶钟鸣没说话，心中却戒备了起来，这个女人个人实力明明不可能给自己造成威胁，可为什么被这女人看着，就感觉身体发冷？、
　　“你是谁？为什么会出现在这里？又怎么会对……这么了解？”示意了一下尸体，叶钟鸣问。
　　“走吧，我们去那些孕妇那里看看。”
　　如果之前这个女人表现出的一切叶钟鸣还能接受的话，那么这句话，真正让他有些色变。
　　他是重生的人，所以对魔怪有所了解，可是这个女人是从何而知的有孕体在的？为什么看样子好像对魔怪也很了解？
　　女人自顾自地向外面走去。
　　“你干掉这些青皮怪物的是什么装备，威力很强，我还从未看过有人有这么强力的装备。”女人仿佛知道后面的男人不会开枪，并且会跟着她似的，一边走一边说：“还有，你的感觉非常敏锐，我只是在你要离开的时候看了一眼，一秒钟都没有，就被你发现了，你还有这么熟练甚至已经成为本能的杀人手法，你不是什么从小培养出来的杀手或者特工什么的吧？”
　　“小说看多了？”叶钟鸣轻哼了一声，脑子正在飞速旋转。
　　女人笑了一声：“别介意。嗯，我是天视职业者，拥有一些很特殊的能力，所以看见了你刚才的战斗。”
　　叶钟鸣一怔，“超视通？”
　　女人停下了脚步，回头惊讶道：“你怎么会知道我的职业技能名字？”
　　看到叶钟鸣没有一丝回答的意思，女人想了想说：“好吧，我知道你心中有不少问题，这样吧，我给你解释一下，之后你也给我解释一下我的疑惑，如何？”
　　叶钟鸣点点头。
　　“我是一个法医，或者说被人开除的法医。”女人继续向前走，仿佛对这里非常的熟悉：“被开除的原因有很多，比如不合群，不懂得一些潜规则，最重要的是，做事有原则，尸检报告实事求是。你知道的，有的时候是不能这样的，特别是上面给了你明确提示的时候。”
　　“后来自己弄了家实验室，但国内的环境不太适合我想要研究的课题，于是搬去了洋鬼子那里，这一次回国参加一个会议，碰到了末世。”
　　这个时候一前一后两个人走到一个仓库门口，女人本想进去，想了想侧过了身。
　　“我是医学博士、人体学博士、生物学博士，基因研究专家，两所世界排名前十大学的名誉博士生导师。”女人说这些的时候很平淡，一点都不知道这一连串的头衔会给其他人带来多大的震撼：“当然，还被人称为冷血动物、尸臭女人、心理变态的老太婆、下地狱的人。”
　　“因为我研究的，都是些和死人有关，或者和变异有关的课题，难免会做出一些在别人看来有悖伦理的事情，甚至是血腥邪恶的事情。”
　　“你先进吧，我的超视通技能刚才看了你的战斗，现在冷却中，不知道里面是否有危险。”
　　叶钟鸣看了这女人两眼，率先走了进去。
　　这个时候，也是王霞之前看到的那一幕，一个年轻人走进了对于她来说地狱般的仓库。
　　“成为进化者职业者是因为我的能力，加上一点点运气，不过我的战斗力不强，但一个人在末世里生存还算……可以。”女人进来后看到了仓库里的情况，话语微微顿了一下，显然之前用‘超视通’看过这里，但现在情况已经和当时大不一样。
　　这种职业技能，可以让拥有者看到一定距离之外的景象，并且无视遮挡。
　　“发现这些青皮怪物很偶然，因为这些家伙身上有着明显的被辐射痕迹，我的一些研究就是人体和放射性物质之间关系，所以感兴趣之下就留意了一下，没想到，发现了不少事情。”
　　女人微不可查的叹息，这让叶钟鸣对她的感官好了一点，这声叹息，是为了同类而发，至少证明这个女人还有人性在。
　　“这些怪物在利用人类和丧尸中的女性繁殖后代，这很可怕，你知道吗，弄不好这会让人类灭族的。”
　　惊讶于这个女人的先知先觉，叶钟鸣看到了王霞，因为这个女人的肚子最大，显然要生了。
　　“我需要很多标本，你帮我如何？”
　　女人走到了王霞身侧，看向了叶钟鸣。
　　叶钟鸣则一脸的若有所思，脑海里结合英城两个字和女人所说的信息，朦胧中好像记起了一个人。
　　“你叫什么？”
　　“名字很重要?”中年女人舔了舔干裂的嘴唇，“我叫刘正红，挺土的名字。”
　　叶钟鸣的眼睛瞬间睁大了。
　　刘正红？造人红？
　　那个声名赫赫亦正亦邪的科学怪人？！
243.243邀请卡
　　如果眼前的这个中年女人真的是前世那个大名鼎鼎的造人红，叶钟鸣心中还真不知道要如何对待她。
　　杀掉她？
　　毕竟，造人红在许多杀人如麻的幸存者眼中也是绝对邪恶的化身，她不仅把人类和变异生命强行捏在了一起，形成一种恐怖的怪物，并且还对人类极度残忍，经常传来一些基地被她屠戮的消息。
　　甚至，刘正红的其他外号里，还有吃人红，疯狂红等，可见她前世的行为是多么让人憎恶。
　　但却不能否认，刘正红在末世之中的诸多科学名人之中，占有绝对的一席，甚至可以排在科学名人之中的前三位，甚至叶钟鸣觉得，如果不是她的名声过于不好，可能第一末世科学家的宝座非她莫属。
　　乐大远也是大师，但那是制造类的，刘正红也是大师，是生物科学类的。
　　两个人都是各自领域的佼佼者，只是一个在帮助人类对抗异族，被幸存者尊称为魔晶武器之父。一个则被幸存者厌恶，被人叫做造人红和邪恶科学怪人。
　　叶钟鸣的手指差点就扣动了扳机。
　　“你想杀我？”刘正红非常不解地看着叶钟鸣：“我从你的表情中看出你之前听说过我的名字，可是我却不记得见过你或者和你有过交集，我的记忆力非常好，我不会记错。那么，你想杀我的理由是什么？”
　　这个女人或许是常年和死人打交道的缘故，对杀气异常敏感，叶钟鸣心中杀意刚起，她就敏锐的察觉到了。
　　叶钟鸣还真被问住了。说上辈子听说过你？说你上辈子弄出了一种怪物，完全违背了人类的观念？或者说你上辈子残忍的不得了，手上沾满了同类的鲜血？
　　猛然之间，叶钟鸣意识到，上辈子自己毕竟没有见过这个在北国称王称霸的女人，关于她的一切都是道听途说，那么自己知道的那些消息，就一定是正确的吗？
　　就算退一万步讲，那些关于刘正红的传说都是真的，那就能成为自己干掉这一世还什么都没做的这个女人的理由？
　　沾满同类的鲜血？末世里谁不是？连重生后的叶钟鸣现在都杀了不少同类了！
　　“想不明白，算了，随你吧。”这女人说着，竟然就不管叶钟鸣了，看着王霞的肚子，不知道从那里拿出了一把手术刀，就想剥开那里。
　　“你疯了？”
　　叶钟鸣一把拉开了这个女人。
　　魔怪，哪怕是刚刚出生，危险程度也是很高的，如现在刘正红这样的战斗力不太强的一星进化者，还真不一定就能打过初生的魔怪，她现在竟然想要刨出小魔怪，那不是找死吗，魔怪一下子就能把她身体击穿。
　　“反正你要杀我，我在临死前怎么也要看看这些青皮怪物和人类女性繁殖的后代是什么样子的！这是一种新物种还是基因侵袭，只继承父辈的基因。”
　　说着，想要挣开叶钟鸣的手，继续去解剖王霞的肚子。
　　叶钟鸣一脚把刘正红踢开，走到了王霞面前。
　　他看到了这个女人眼中的恳求。
　　“杀……了它。”
　　含混不清，虚弱至极，可叶钟鸣听懂了。
　　看着王霞肚子里正在蠕动的小魔怪，叶钟鸣缓缓地把锋之月从那里刺了进去，未出生的小魔怪剧烈地抖动了两下死去。
　　王霞笑了，只是以她此刻的状态，笑容看上去已经有些扭曲。
　　身体微微颤抖着，王霞的生命走到了最后一刻，她喃喃着，说着别人已经不可能听清的话，眼中脸上满是轻松，然后缓缓地垂下了头。
　　“你这样做没有一点意义，反而浪费了很好的标本和研究对象。”刘正红站了起来，仿佛刚才被踢倒的不是她一样，皱着眉头对叶钟鸣道：“看你杀人的手法干净利落，怎么这个时候就妇人之仁了呢？”
　　叶钟鸣擦干净锋之月上的污血，平静道：“以后你就会明白，在一些特殊情况下，让必死的同类少受一些折磨和痛苦，会成为所有幸存者的共识。”
　　“还有，我杀人，也杀过很多人，可并不代表我是为了杀人而杀人，你要搞清楚。”叶钟鸣收起锋之月，侧耳听了听，有汽车的轰鸣传下来，应该是山庄的车队来了。
　　“你就想进行你的研究吗？”叶钟鸣突然问已经转向了其他孕体的刘正红。
　　“我实在想不出这个世界上除了研究之外还有能让我感兴趣的事情。”女人蹲在一个丧尸女性前，从大褂里掏出了一把长匕首，直接刺入了它的肚子旁边，三两下就把一个刚刚成型的小魔怪挖了出来，不知道从哪里弄了个手套戴着，就开始在魔怪的身上左砰右碰，粘稠腥臭的液体正从魔怪身上不停滴落。
　　一边的叶钟鸣看得浑身发麻。
　　这女人，真TM是个怪胎！
　　“我给你提供相关的条件，负责提供你需要的标本，甚至可以为你提供进化所需的药剂，你去我的基地如何？”
　　叶钟鸣考虑了一下，还是觉得直接杀掉这样一个杰出的科学家太浪费了些，他自己可以去尝试引导她做一些有益的事情，这样这位前世的造人红，或许可以迸发出其他方面的天分，而不是去醉心制造一个全新的物种。
　　最主要的是，叶钟鸣真的看中这个女人身上可以利用的价值，用得好了，或许给自己带来的帮助不会弱于乐大远。
　　“嗯？收小弟？”头都没抬，刘正红又开始研究起丧尸孕体的腹腔，不断用手术刀在里面切切割割。
　　叶钟鸣不得不移开目光，即便是以他的见识，也觉得这场面有些不堪入目，不是他害怕，而是真的很恶心。
　　“你可以这么想。”
　　“你还真是直白的可爱啊。”
　　刘正红站起，小心翼翼地把魔怪的幼体放进了衣兜里带着的一个口袋里，之后一边摘手套一边看着叶钟鸣笑道：“其实也不是不可以，不过我真没觉得你有什么让我跟从的资本。”
　　叶钟鸣耸耸肩，手一晃，一瓶颜色和正常明显不同的药剂出现在了手中，直接递给了刘正红。
　　刘正红举着看了一会，甚至打开试管闻了闻，眼中第一次发出了亮光。
　　“成交，BOSS。”
244.244前世的熟人
　　夏蕾等人赶来的时候，就看见了曾经视为畏途的军火库朝他们打开了大门。
　　对于他们来说，总能够创造奇迹的叶钟鸣能够做到这样的事情并不奇怪，毕竟，他们亲眼见过这个男人在绝地里生存了不少天，并且还在那处山谷围猎了许多高等级的变异生命。
　　可对于云顶山庄的新成员来说，最近发生的一系列麻烦能够顺利解决，已经让他们在见识里这位新老大能力之余，还看到了逆天一样的手段。
　　而当一箱箱武器弹药摆在了面前，并且已经唾手可得的时候，他们才发现，依然小瞧了这位新老大的实力。
　　军火库不少云顶山附近的人都知道，除了最开始黑衣车队从这里得到了一点好处之外，还没听说谁能够在这里拿走武器。
　　前阶段因为抢粮计划，大家更是知道三个势力联手攻击了这里，可是最后铩羽而归，而现在，这位新老大一个人啊，就把这里打了下来，这是什么样的实力？
　　于是很多人对叶钟鸣的敬畏上升到了一个新高度。
　　见到叶钟鸣的时候，卢义过来和他道谢，说实话，这位老人当时被扣押的时候就做好了被放弃的准备，他知道，对于一个基地来说，几个进化者的数量远没有那么多粮食重要，在利益为先的末世，换成其他老大，把你牺牲也就牺牲了，大不了以后摆出一副报仇的模样就是了。
　　卢义是真没想到，叶钟鸣会摆出死战的架势，逼得东山口村放人，现在看到了叶钟鸣，真心实意过来表示自己的谢意和忠心。
　　搬运武器装备需要一段时间，进化者放出去警戒，普通人干活，而核心的成员被叫到了那个仓库之中。
　　看到这些孕体的时候，没有人类会不愤怒，对魔怪也有了新的认知。
　　“这位是刘正红……医生，也是著名的生物学医学专家，在业界很著名，以后会加入到我们基地，进行医疗和其他的一些研究。现在，按照她的指示，在这里采一下标本，用作以后研究之用。”
　　叶钟鸣简单和大家介绍了一下刘正红，只能暂时冠以医生的称号，免得把大家吓到。
　　核心成员和这位四十来岁的大姐打了招呼，刘正红也不客气，开始安排大家做事。
　　只是这种事情终究不是每个人都能做，梁初音和朴秀英坚持了半分钟，捂着嘴跑了出去，盛元也没有坚持到一分钟，接着走了，剩下的夏蕾小虎等人也都是脸色苍白，如果不是出身武警，现在估计已经吐得稀里哗啦了，没办法，叶钟鸣只能亲自动手。
　　倒是夏白表现的最正常，面无表情地做着手里的事情，而刘正红也没有对夏白的脸表现出一点惊诧，所有人里，这两位倒是合作的最好。
　　回到基地的时候，叶钟鸣看见了刚刚改装过后竖起的大门上挂着一具尸体，是那个在东山口村出卖了队伍信息的家伙，海叔非但没有护着这个人，还当场就给云顶山庄送了回来。
　　叶钟鸣看着扭曲的尸体，眼睛眯着没说话，他知道为什么海叔会那么做，自己让夏蕾说的那些话一定是起了很大的作用，以至于那位老人家现在有些投鼠忌器，不知道云顶山庄的真正实力。
　　不过这样也好，让人畏惧，总比让人觉得好欺负强。
　　至于这具尸体……叶钟鸣觉得自己的这些手下，倒是越来越适应末世了。
　　这一次危机来来去去用去了三天多快四天的时间，现在距离那股尸潮的到来已经只是剩下几十个小时。
　　所以哪怕是获得了这么多的军火武器，山庄的人也只是高兴了短暂时间之后，就投入到了疯狂的建设当中。
　　每一天，基地都会派出进化者带队的狩猎队伍去攻击蜂拥而至的尸群，普通人也被强行要求参加，并且会给所有人分发武器，用使用期限快要到期的子弹去尽量分流和猎杀丧尸，既锻炼了这些人，又可以减轻未来决战时的压力。
　　前者的目的还是能够达到的，一天战斗下来，虽然偶有减员，但经历了战斗，至少很多人枪已经可以拿稳，也知道瞄准射击和听从命令，至于射击效果，那就不是短时间内能够锻炼出来的了。
　　而引流丧尸的效果却并不好。
　　一是因为幸存者不敢过于接近尸群，连亲自去了一次的叶钟鸣也不敢，实在是丧尸太多了，一旦被缠住，瞬间就会被淹没。二是尸群的自主性很强，这和其中拥有大量高级变异体有关，它们并不会为了一些声响和稀少的食物而偏离原来的轨迹。
　　那些什么在悬崖边上绑一块血肉就会引得无数丧尸跳崖的情况在现实中是不可能出现的，普通丧尸虽然笨拙没有智慧，但一样有着驱避避害的本能，并且一旦继续进化，它们所变现出来的猎食本能，是站在食物链顶端安逸了数千年的人类所无法比拟的。
　　至于尸潮的轨迹为什么是直奔固定方向而来，前世的丧尸研究学者们也没有一个统一的说法，不过大部分倾向于尸潮形成时随机的方向就会是前进方向这一说法。所以只能说，云顶山庄这一次的运气有些不好。
　　有了大量的武器，叶钟鸣想法也多了起来，他开始把防线推到了云顶山脚下，一边让狩猎小队就近吸收幸存者，一边让人在山底挖防御工事，每隔一段距离，就设置一道防线。
　　计划中从山脚到山顶，一共设置四道防线，基地的正门是第五道防线，也是最后一道，理想状态中，尸潮最后要被消灭在这里。
　　除此之外，还在基地的正门附近垒砌了数个混凝土坚固火力点，这些可以保证哪怕基地被突破了，也可以给尸群造成混乱和伤害。
　　乐大远带着人把除了正门道路之外的地方都布置上了陷阱，这些东西肯定起不到决定性的作用，但总能杀伤一些丧尸，累计伤害也很可观。
　　总之，整个基地都为了这一次的尸潮忙碌了起来。
　　袁尚也来了，只是他可不是来帮助防守的，而是要账的，叶钟鸣还欠他一瓶二星进化药剂呢，但叶钟鸣告诉他这次战斗之后结算，还给了他一些弹药，不过这是收费的，弄得袁尚直翻白眼。
　　但袁尚也不是什么老实人，他收了叶钟鸣的子弹，却用一张邀请卡代替了费用。
　　“你什么玩意儿？”叶钟鸣看了看这张邀请卡，上面写着是一个什么交流会。
　　袁尚嘿嘿一笑：“云顶山这里你也知道，就这么几个势力，来来回回的也没有什么大赚头，以后要是被你叶老大收拾收拾，可能这么几个势力都要没有了，我不能饿死不是。”
　　叶钟鸣这一次渡过危机袁尚心中的震撼是无以附加的。
　　别人不知道，他袁尚的黑衣车队可就是在几个势力之间做贸易的，消息灵通，叶钟鸣孤身一人做掉英城监狱头子蒙林，杀上湖心岛，干掉楼家三位公子全身而退，兵逼东山口村，这一切，都让袁尚陡然意识到，这个叶老大，之前还是小瞧了人家。
　　想到之前心中那点小心思，袁尚现在还会冒冷汗。
　　“仁兴战队在英城可大名鼎鼎，每个成员都是进化者，现在听说数量超过二百，他们是这次交易会的领头人。”袁尚说着他知道的消息：“除了他们之外，还有星美公司、厉吼战队、橄榄绿突击队这些大势力合办，规模空前。”
　　“受邀的，那都是有些实力的战队公司个人之类，我能有这么一张邀请卡，那也是费劲了力气。”
　　叶钟鸣拿着精美的卡片，心中却略有心动，袁尚或许没注意，可是叶钟鸣从这张卡片上看出不少东西。
　　这是印刷品，还是带着技术含量很高的防伪印刷品，至少说明制作卡片的那个战队能够自己发电，并且占据控制了一家大型的印刷厂，普通的机器是弄不出这东西的。
　　还有这一次交易会的集合地点，那可是英城这个省会城市的市中心，这意味仁兴战队有考校参会势力的意味。
　　英城是省会，人口密集，尸群也就密集，可不是云顶山这样的郊区可比，那里丧尸遍地，变异生命横行，街面都是被这些怪物占领的，而不是如同这边，有的时候走半天也看不见一只丧尸。
　　想要达到市中心，没有一定底子肯定是不行的，凡是能够到达集合地点，就变相证明了实力，这样的人和势力，手头多少会有些好东西，这让交易会有了物质基础，不至于没有好东西出现，吸引力自然就增加了。
　　有这样实力，有这样的想法，看来这个仁兴战队真的很不一般。
　　同时，叶钟鸣也知道交易在末世里非常非常的重要，互通有无才能让实力快速增长，捏着这份邀请卡，心中已经定了要去看看。
　　得到了比之前还多的弹药，袁尚心满意足的走了，虽然他决定以后和云顶山庄多来往，但也没到了帮助他们和尸潮拼命的地步。
　　不管山庄的人多么不愿意，尸潮还是出现在了云顶山范围内，站在山顶，就能看见远处一道黑色的线，正在缓缓地变长变粗。
　　“老大，真的如你所料，尸群后面跟着好几伙人，正打算捡便宜呢。”小虎风尘仆仆的回来，一脸的不高兴，本来之前叶钟鸣说的时候他还将信将疑，现在确认了心中非常不痛快。
　　叶钟鸣笑了笑，这在末世是很正常的，很多势力都会选择跟着尸潮走，不时地去上面啃下一块不说，在遇到了死守的聚集地时，还会在一边看着，玩一手螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，趁着双方两败俱伤大发战争财。
　　现在末世虽然刚开始两个月，可是‘聪明人’总是不缺的。
　　“走，去把这些苍蝇打发了，我们的便宜可不是那么好占的。”
245.245爆发
　　一处农田边的小路上，几个人正聚在一起商量着什么，每个人身后不远处，都有不少拿着各种各样武器的幸存者，神色颇为不善地互相戒备着。
　　“铜壶，你也收到前面那个什么势力的警告了？”
　　一个三十岁左右的矮瘦男人抽着烟，看向一边一个和他同样身高，却比他粗壮了三圈的男人。
　　“收到了，不好办。”
　　矮壮男人一副愁眉苦脸的样子，好像遇到了什么天大的难事。
　　其他人集体翻白眼，这家伙无论做什么都说不好办，这几乎是他的口头语了。
　　矮瘦男人又看向了另外一边抱着双臂站着的眼镜男，“大凯，这里是你的地盘，这云顶山庄什么来头？别告诉我他们也威胁你了。”
　　这个戴着眼镜，看上去斯斯文文的年轻人就是科技城小队的首领大凯，那个和饿虎骑士是死对头，来信威胁过叶钟鸣的大凯。
　　用手抬了抬眼镜，大凯看着矮瘦男人道：“这里可不是我的地盘，在这片地界，英城监狱的张大龙才是老大。”
　　矮瘦男人叫大定，和平时期有些门路可以弄来便宜的内存卡，和在科技城做小买卖的大凯很早就认识，末世了，没想到前几天又碰到，并且手下都聚集了不少人，论起实力还有些不分伯仲，大凯手下人多，可是进化者少，只有不到四十个，而大定这面人数虽少，进化者数量却多一点。
　　“美女，你怎么看？”
　　大凯说完，目光转向了四个头领里唯一一个女性。
　　三个男人看着这个穿着一身黑色紧身皮装的女人，喉咙全部下意识的动了动。
　　这女人，身材太TM好了！
　　只是这个女人脸上的那块胎记有些碍眼，几乎占据了整张脸的中心，让本来绝美的容貌变得不堪入目起来。
　　“无聊。”
　　女人的声音也很好听，这就更加让人感到那块胎记出现的遗憾。
　　“莎莎妹子，你这是啥意思？给哥哥说说。”
　　矮瘦的大定一脸笑容，可怎么看怎么恶心。
　　“跟着这股尸潮也有些日子了，你们得到多少好处自己清楚，现在有人让你们放弃，你们会放弃吗？何必装模作样在这里开会什么的，不是无聊是什么？”
　　听到胎记女莎莎这么说，几个男人脸上有些讪讪。其实无聊什么的倒不至于，各怀心思倒是真的，云顶山庄虽然声明不显，可不管怎么说也是一个势力，手里进化者肯定是有的，枪械也会有些的，要是豁出来不要基地，和他们拼命也不是不可能。
　　万一打起来，先打谁后打谁那区别太大，第一个被攻击的肯定损失最重，其他三个势力可就捡便宜了。
　　“估摸着，云顶山庄就是随便喊喊，我的意思是不理他们，等到他们明天再来的时候，我们就集合在一起吓吓他们，我就不信他们还敢动手，都自顾不暇了，还和我们耍横？”
　　“我觉得大定这主意不错。”大凯在一边表示赞同，说完碰了碰矮壮的铜壶，“你说呢？”
　　“啧啧，不好办。”
　　大凯嘴都气歪了，心说这个棒槌，难道看不出来三个势力都同意了，莎莎那边就不得不同意吗？四个势力合在一起，最弱的莎莎最后还不是要拿少的？甚至，都有可能趁机把莎莎的人吞掉。
　　“我没兴趣，你们自己商量，我自己做。”
　　莎莎转身走了，不再搭理三个男人，而三个男人则看着莎莎离开时扭动的背影口舌发干。
　　妖精！
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣看到莎莎的时候，心头的情绪如何他自己都说不清。
　　他没想到，会在这里碰到前世和自己有过一段缘分的女人。
　　当然，在末世里，缘分这东西也就是拿来说说的。
　　那个时候，叶钟鸣还是四星进化者，而莎莎也是四星。一个在战团里刚刚有些名气，一个自己经营的势力面临被吞并的危机，一个意气风发，一个闷闷不乐，这样的两个男女在地下酒吧相遇，在酒精的刺激下看对了眼，这是每天都会发生无数次的事情。
　　除了少数人之外，在明天就可能会死的末世里，男女之防这种东西，基本上已经是传说了。
　　当然，后来叶钟鸣知道，莎莎这女人也是不简单的，她当时在众多猛汉之中选择了自己，胸前那个战团徽章起了很大作用。
　　叶钟鸣所在的战团，在英城虽然不是数一数二的势力，但也算横行一方，这女人在看上叶钟鸣容貌里残留的清秀之外，也有一点借势的意味。虽然她并不知道叶钟鸣当时在战团里的地位，但那种她自己势力时刻可能会崩塌的情况下，既满足自己的欲望，又可以碰碰运气，何乐而不为。
　　虽然莎莎脸上的胎记很丑，但经过了进化已经很淡，两个人很是保持了一段时间的关系，叶钟鸣自然也为莎莎的势力奔走过，可效果不大，末世没有利益驱动，没谁会搭理你，叶钟鸣也劝说过莎莎，让她加入自己所在战团，可是这个倔强的女人拒绝了。
　　后来，叶钟鸣执行了一个耗时一个多月的大任务回来，就听到了莎莎带着人和那个对头火拼一场的消息，结果输得很惨，手下死光散光了不说，最后她自己不得不投靠了当初英城一个强大势力大当家来保命。
　　两个人后来见过几次，只是莎莎都表现的很冷淡，仿佛之前就是陌生人一般。叶钟鸣仅仅是消沉了一下就恢复了，末世里这种事情多了去了，这种天亮之后各奔东西的情况还算好的。
　　直到一年后，他知道莎莎这女人通过那位大当家干掉了她的仇人，然后在试图干掉了那个大当家的时候被发现后，毅然冲进了一个极度危险的绝地，从此以后消失不见。
　　其实谁都知道，那就是死了，还没有幸存者能从那个绝地里活着出来。
　　那时叶钟鸣才不得不审视这个女人，发现这个女人身上，残留了和平时代过多的思想和习惯，造就了她悲惨的余生。
　　没想到，这个让前世的叶钟鸣为数不多感到可惜和好感的女人，竟然就这么突兀地出现在了他的视野当中。
　　“老大，打不打？”
　　看到叶钟鸣放下了望远镜，小虎在一边摩拳擦掌，这家伙现在就是个好战分子，无论任何问题，第一个反应就是打死弄死蹂躏死。
　　不过这种想法也无可厚非，这是末世之中最主流的处事方式。
　　“打什么打！就知道打，现在减员了怎么对付尸潮!”
　　夏蕾一起来了，看到叶钟鸣的表情心中就有些犯合计，一边敲着小虎的头一边观察着叶钟鸣的脸色。
　　“打！”
　　啊？
　　夏蕾一愣，小虎则是笑逐颜开。
　　“不过打是有学问的。”叶钟鸣笑了笑，指了指大凯道：“认出是谁了吗？”
　　“大凯啊，科技城小队的老大。”
　　袁尚的资料里，有各个势力主要人物的照片，手机偷拍的，也有素描，大凯就是其中之一，小虎自然认识。
　　“如果要打，就要打他，损失小，还有人抗雷，打完还能警告其他几个势力，一举好几得啊。”
　　叶钟鸣敲了敲手中的望远镜，回头对夏蕾说：“交给你个任务，办好了有赏。”
　　……………………………………………………………………
　　大凯脱掉沾满了污血的衣服，旁边立刻有一个漂亮的少妇过来用热毛巾给他擦拭身体。
　　这个女人曾经是科技城最大一家电脑公司的老板娘，是每个在科技城讨生活穷男人的梦中情人，只是现在却是大凯的禁脔。
　　伸手在身上摸了一把，引来了娇嗔的同时，大凯心中开始盘算今天的收入。
　　近二百枚魔晶，差不多等同于两瓶一星进化药剂，跟着这些尸潮走，果然好处多多，只是明天中午，尸群就要到达云顶山庄，侦查的人说，那里好像从山脚下就要开始阻拦。
　　大凯不屑的一笑，心说那帮傻子还真是自不量力，这些尸群是能拦住了的吗？趁早逃跑才是真的。
　　又想到今天一整天都没有云顶山庄的人过来继续警告，暗骂了一声这帮怂货，打定注意这一次的事情之后去勒索他们一笔。
　　女人服侍的很到位，大凯正想做点什么，突然听到外面的营地乱了起来。
　　胡乱套上裤子，大凯迅速地冲了出去，就看见营地口朦胧的黑暗中，一下子冲出了不少机车，轰鸣着跃进了营地，每个机车手后面都载着人，这些人手里的枪已经开始向着科技城小队的人倾泻子弹，眨眼功夫，就有二十多个人倒地。
　　“云少，我和你没完！”大凯从腰后一抹，一根一米长后面带着细铁链的灰色级别短矛就被抽了出来。
　　“上次差点被你弄死，这一次让你看看我花大价钱弄来的东西！”
　　大凯一边大喊着，一边朝着营地口冲去，可刚跑了两步，就感觉旁边的阴影中山出了一个人影。
　　他侧头一看，就看见一张半人半鬼的脸，大凯吓了一跳，马上停下，把武器对准了这个距离他还有二十多米的鬼女人，下一秒他就会扔出这件武器，干掉这个敌人。
　　可是眼睛突然一花，那个女人竟然在瞬间就越过了这二十米的距离，出现在了他的面前！
　　大凯嘴巴下意识的张开，瞳孔的倒影里，一只雪白漂亮的纤纤玉手正飞速扩大。
246.246云顶保卫战（上）
　　听着远处传来的枪声，莎莎面色严峻，火光下脸上的胎记好像成了树叶的影子，让人很容易忽略掉。
　　叶钟鸣站在她身后侧一步，看着莎莎的侧影，有了种时空交错的感觉。
　　“真的是你的人干的？”
　　莎莎回过头，看向这个突然出现在自己帐篷里说要谈合作的年青男子。
　　“还有饿虎骑士，大凯应该和你提起过。”
　　之前见到莎莎和大凯，叶钟鸣心中就有了新的想法。虽然认识莎莎是上一世的事情，可是这个女人的性格应该是不会变的，她看重利益，却也遵守规则，比很多毫无原则的幸存者强多了，并且，叶钟鸣也知道，莎莎这个女人的手下战斗力还不错，虽然那是前世的事情，但现在，估计也不会太差。
　　叶钟鸣现在恰恰处于一个需要帮助的时候，他并没有十足的把握抵御这一次的尸潮，山庄核心层的共识是，即便消灭尸潮，山庄的损失也会很大，毕竟两万多丧尸可不是玩的。
　　以前周围没有可以信任的势力，叶钟鸣也就没有别的想法，可现在看到莎莎，他也意识到了这是一个可以减小损失的途径。
　　大凯的出现，更是让他有了说服莎莎的把握，于是他站在了这里。
　　远处的喊杀声渐弱，不止是莎莎，她的那些手下也互相看着，眼中有抹不去的惊疑。
　　科技城小队已经和他们共行了几天，开始的时候不是没有摩擦，想要跟在尸潮后面捡便宜，那也要表现出实力才行，这样才能获得其他队伍的认同，得到一起捡便宜的资格。
　　互相试探了一下，大凯这伙人算是得到了一起行动的默许，莎莎的手下都知道，论起硬实力，可能自己这面还不如科技城小队。
　　可是现在这个男人突然出现在营地，和老大谈合作，并且显示诚意的方式是干掉大凯，这……
　　许多人都觉得有些匪夷所思。
　　枪声渐弱，那边不知道什么情况，不过看这个男人镇定的表情也知道，事情估计是成了。
　　这么一会就结束了战斗，就算是和饿虎骑士联手吧，这战斗力也足以让人侧目。
　　一阵马达声传来，饿虎骑士和云顶山庄的队伍带着残余的血腥之气赶了过来。
　　叶钟鸣在自己的手下身上看了看，今天的行动他已经授意核心成员少出手，尽量把战斗留给其他的进化者和普通战士，现在看来效果不错，这些人的脸上少了几分慌乱，多了一些坚毅和冷酷，这是末世必须的东西。
　　“叶老大？”
　　一个比叶钟鸣还要小一些的年轻人走过来，伸出了手。
　　“云少。”
　　两个人握了握手，互相笑了笑。
　　叶钟鸣交给夏蕾的任务就是去饿虎骑士那边找云少，建议联手干掉他的死敌大凯，他知道云少只要不傻，就一定会同意，袭击军火库让他的实力大减，摆在他面前的路其实已经很明了，要么离开云顶山这片区域，去别的地方讨生活，要么等大凯出手把他们都干掉。
　　现在有了这样一个解决困境的机会，这小子自然不会错过。
　　结果也证明了云少选择的正确，他亲眼看见自己的仇人大凯被云顶山庄的一个女人宰掉，如刀一样的手从嘴里插进去，直透脖颈，在感到畅快的同时，也让云少感到头皮发麻，对这个女人直接暴力的杀人方式，云少从心底产生了畏惧。
　　“你想我们怎么合作？我会有什么好处？”
　　莎莎掩盖住眼中的骇然，看着叶钟鸣问道。
　　云少看了看两个人，不知道走还是留。
　　“云少如果有意，也可以留下听听。”
　　叶钟鸣说了一句，然后才对莎莎道：“我的目标就是这一次的尸潮，如果合作，你们要协助我们防御。”
　　云少和莎莎不约而同地皱起了眉头。
　　尸群的厉害他们一清二楚，这不是用命去拼吗？两个人心中立刻就打了退堂鼓。
　　“其实你们大可不必有什么顾虑，因为云顶山庄是我的，我会带着我的人死守，而你们看见形势不好，也大可以离开，打得过就打，打不过就跑，怎么想你们也没什么负担吧？”
　　叶钟鸣笑笑道，“当然，还是有一定风险的，因为一旦我的山庄守不住，我和我的人都死了，你们也拿不到好处，所以为了利益，你们也需要在形势没有坏道不可挽回之前，尽自己最大的努力去战斗。”
　　云少和莎莎感觉谈判的主动完全在对方的手里，可是却找不到插话的机会。
　　“天下熙熙皆为利往，你们帮我，自然也要分得好处，如果你们能够保证参战的进化者数量不少于三十人，那么战斗结束，我会分别给你们十瓶一星进化药剂，每多十个进化者，就多一瓶进化药剂，每多三十支枪，也会多一瓶一星进化药剂。”
　　“当然，胜利之后的战利品，那是属于我们的，你们也没有打扫战场的权利，并且一旦在战斗途中你们离开，最后结果我们却赢了，那么对不起，我什么都不会给你们。”
　　云少只是略微沉吟了一下，咬牙道：“我可以答应这些条件，不过我不要那么多进化药剂，我要五瓶就够了，其他的我要刚才大凯使用的那个武器，并且现在就要。”
　　叶钟鸣看向了在一边的夏蕾等人，手下立刻拿来了夏白缴获的那把短矛。
　　只是随意看了一眼，叶钟鸣就把这东西扔给了云少。
　　这件武器只是自带了一个投掷方面的被动技能，叶钟鸣还看不上眼。
　　云少有了这装备，立刻喜上眉梢，也不管谈判结束没有，直接打了声招呼，带着人就去一边等着下一步的指示了。
　　“你有多大的把握消灭这尸潮？”莎莎谨慎地问：“只要你能有一半的把握，我就赌一次。”
　　“那祝我们合作愉快。”叶钟鸣伸出了手，莎莎犹豫了一下，还是伸出了手握在一起的时候，叶钟鸣因为手掌传来的温热细腻心头猛然跳动了一下，竟有了种两世重合的感觉。
　　“这个送你，算是定金，一个二星进化者，却还不能免疫病毒，这可是很危险的事情。”
　　叶钟鸣哈哈一笑走了，留下莎莎看着手中的免疫药剂有些发愣。
　　……………………………………………………………………
　　这一天的清晨，对许多云顶山庄的许多人来说，心情是沉重的。
　　因为他们知道生死攸关的一次战斗就要来临了。
　　云顶山的正门，参加今天战斗的队伍正集中在这里，有二十个人站在最前面，挺拔着腰身，脸上有着隐隐的兴奋。
　　叶钟鸣亲自把一瓶瓶的一星进化药剂发放到了这二十个人手里，以表彰他们在最近驱逐尸群后面两个势力时的表现。
　　大定和铜壶两股势力，在失去了大凯和莎莎同盟之后，已经不足以对云顶山庄造成威胁，铜壶看情况不好直接撤走了，而大定还想看看情况，却被小虎夏白带着人突袭了一次，伤亡惨重之下败走。
　　现在，在片天地之下，一场最纯粹的，人和丧尸之间的较量就要来临。
　　二十个人在众目注视之下成为了进化者，这样的激励让沉闷的士气陡然一震。
　　“我希望，在今天这一战之后，你们有更多的人因为勇敢和拼搏得到进化的机会，成为山庄未来的中流砥柱。”叶钟鸣说着挥了挥手，梁初音和朴秀英就各端着一个盘子走了上来。
　　“这是五十免疫药剂，会发给今天在需要的时候，和丧尸近身搏斗的人。战斗结束后，必会得到进化药剂。”
　　很多人都心动了，虽然知道很危险，甚至九死一生，可是进化的机会近在咫尺，唾手可得。
　　很多人决定赌一把，注射了这些药剂，成为了必要时刻要顶在最前面的‘敢死队’成员。
　　“把它们全部宰掉。”
　　口号之下，云顶山庄的参战队伍按照计划，开始进入各自的预定位置。
　　太阳升到中天的时候，山脚处第一道防线的指挥官墨夜扣动了这场战斗的第一枪，一场人和丧尸的殊死搏斗，在这一刻爆发！
247.247云顶山保卫战（中）
　　第一道防线，集中了云顶山庄一大半精锐可战之兵，光光是进化者，就有四十人之多，并且云山带着饿虎骑士全员，也被安排在了这里，也就是说，进化者的数量已经达到了近八十人。
　　除此之外，普通战士也有超过二百人，每个人都拿着崭新的步枪，防御工事旁边，是成箱成箱的子弹。
　　甚至就连叶钟鸣，也在防线后面压阵，手里端着狙击步枪，瞄着靠近的尸群。
　　考虑到现在幸存者们业余的射术，直到尸群进入到了一百米的范围时，墨夜才下令开枪。
　　战斗顿时就进入到了最激烈的状态当中。
　　那些走在最前面发出嘶嘶哈哈的恶心怪物，在瞬间被这一片金属风暴撕成了碎块，体液、鲜血、碎肉、残肢、骨片，铺满了防线中人类的视野，仿佛有一辆巨大的绞肉机开进了尸群当中，直接把成百上千的丧尸碾成了齑粉。
　　很多幸存者在看到这一幕的时候，都下意识的停手了，因为他们还没有看到过这种血肉横飞的场景。
　　但是丧尸可不会因此而停止前进的脚步，趁着枪声弱下去的功夫，这些丧尸迅速填满了之前死亡同类的位置，甚至还前进了几米。
　　“保持精神集中，不是进化者的人枪口对准颈部的位置，快速点射，不要连射！”墨夜一边自己开着枪，一边对着周围大喊，以此来提醒这些只摸过几次枪的人需要注意的事情，尽可能地提高射击效率。
　　每个人的脸上都有紧张的神色，随着战斗的进行，却在逐渐的消失。
　　大家都在适应这样的战斗，特别是这种不是你死就是我活的战斗。
　　第一道防线选择的位置非常好，两遍都是密集的树林，此刻已经被石头废车之类的堵住，通往山顶只有这一条路可以走，尸群虽然有两万多，可是最前面也只能排开上百丧尸，这让大家的射击角度不会太分散，也变向提高了准确度，每一秒，都有不少丧尸的头被打爆掉。当然，更多的是子弹打在了丧尸的躯干部位，除了能够产生一些击退效果之外，作用不大，还有一少部分则射到了天上，这也是没有办法的事情，毕竟，虽然有了一个军火库的弹药，可是也没有奢侈到让战士们练枪的地步。
　　两分钟之后，尸群在失去了上千的数量后，前进到了距离第一道防线八十米左右的范围。
　　这个距离，已经让很多幸存者开始不安了，最近这些日子一直被灌输战斗概念的云顶山庄战士还好，饿虎骑士的一些人则开始打起了退堂鼓，哪怕云少严厉地呵斥，也开始向后退。
　　这种行为其实是非常危险的，因为非常可能引起一连窜的反应，造成第一道防线过早崩溃。
　　云少红着眼睛，恨不得把这几个人弄死，他本就出身显赫家庭，这些人也都是平时跟着自己混得，末世来了之后回不去英城，却找到了轮盘，所以就在这里居留了下来。
　　平时靠着兄弟之情维系倒也没有什么关系，可是这个时候，对于已经是进化者的饿虎骑士成员来说，一星进化药剂已经没有什么吸引力，还是自己的命重要，云少什么的，和命比起来不算什么。
　　砰砰砰！
　　接连的枪响，伴随着这几个人的倒下，只见叶钟鸣冷着脸，持着手枪，看着云少。
　　“都TM不要缩@卵，我云少还没食言过，说拼命就拼命，谁要是再他妈想走，我就弄死他！”
　　对于云少这种人，有的时候面子很重要，叶钟鸣冰冷轻蔑的目光让他感到整张脸都在发涨，或许以后随着末世的深入，这种想法和观念会随之改变，但至少现在，云少这个人还是表现出了有脸有皮，呵斥着自己的手下继续战斗。
　　或许是人类的顽强抵抗让尸群中的高级存在意识到了危机，在付出了惨重代价只前进到了七十米时，尸群后面突然跃出二十几个矮小的身影，四肢着地，朝着防线飞速冲来。
　　“小心，是黑魅影！”
　　叶钟鸣这一段时间已经把丧尸的类型大致画出了图样发给了手下，这要得益于那个制作精美地图的人，往往叶钟鸣把丧尸的外貌口述出来，人家几笔就准确地勾勒出了外形，惟妙惟肖。
　　所以当这种变异二级丧尸刚一出现，墨夜就大声提醒周围的人。
　　“进化者，目标黑魅影！”
　　进化者虽然同样没有开过多少次枪，但至少双臂有力，手也稳，射击准度自然高，并且因为进化的缘故，眼力也跟得上这些如影如魅以速度见长的二级丧尸。
　　砰砰砰的点射顿时响起，那些上窜下跳速度飞快的黑魅影有数只被掀翻，其中叶钟鸣、墨夜、小虎和云少四个人在这一轮射击中都精准的射杀了一个。
　　看到云少的战果，叶钟鸣倒是有些意外，看来这小子以前是练过枪的。
　　几十米的距离对于这些黑魅影丧尸来说太近了，虽然不断在途中被击杀，可仅仅三秒，还是有两只冲进了防线里，两个人战士反应不及直接被咬断了喉咙。
　　墨夜冲过去一手枪一手刀接下了这两个怪物，在周围人的帮助下拦住了它们，失去了优势的两只黑魅影片刻就被解决掉。
　　可是它们却造成了防线的混乱，尸群趁机又推进了十多米，现在距离防线已经只有五十多米。
　　又是十来只变异丧尸跑了出来，是叶钟鸣曾经在自己学校里遇到过那种铁臂丧尸，只是十多只铁臂丧尸明显比当初那只进化程度高出不少，粗大的手臂已经几乎变成了长长的盾牌，上面泛着金属的光泽，它们护着头部，成片向前冲来，挡住了它们身后的普通丧尸，子弹射中了它们的变异手臂，竟然发出当当的声音，直接被弹开。
　　“把它们的腿打断！”墨夜一看情况不妙，立刻就想出了方法，目标集中了这些铁臂丧尸的腿上，只要打断了腿，这些丧尸也就是失去了行动能力，那么暂时杀不杀死它们也就无所谓了，最重要的是，它们倒下了会让出射界，可以继续狙击铺天盖地的尸群。
　　只有叶钟鸣和墨夜小虎几个人默默换上了破甲弹，瞄着铁臂之后的头部射击。
　　这些铁臂还没有解决，不少人就感觉到了大地在震动，尸群后面缓缓出现了几个高达三米左右的身影。
　　“尸猿！”
　　当初珍珠湖畔一战出现过一只强大的三级尸猿，那是一个高达五米的怪物，而现在这四只尸猿则是二级，身高只有三米，不过对于普遍不到一米九的人类来说，这已经算是庞然大物了。
　　这四只尸猿每一个手里都拿着两块大石头，看见防线里的幸存者之后，呼啸着就把石头扔了过来。
　　叶钟鸣在看见尸猿的第一时间就把突击步枪换成了狙击步枪，对着其中一只开了枪。
　　在改良后的枪械和破甲弹之下，那只尸猿的头直接被爆掉，手里的石块也落了下来，和倒下的身体一起砸死了不少丧尸。
　　可是叶钟鸣也只能在瞬间解决掉一个，其余三只尸猿的石头还是扔了出来，叶钟鸣迅速调转枪口击中了一块，剩下的两块落在了防线之中。
　　巨大的力量直接把落点附近的幸存者砸成了肉酱，甚至还有一个进化者疏忽之下被直接砸死。
　　队伍的混乱扩大了一些。
　　这还没完，尸猿身前，三个浑身带着黑色骨刺的二级丧尸冲出了尸群，在空地上支住了身体，浑身的黑刺对准了防线之内的幸存者。
　　嗖嗖嗖……
　　上百根黑刺从它们身上弹出，直接抛向了天空，呈抛物线状扎进了防线之内。
　　“荆棘魔！”
　　叶钟鸣不好的预感开始强烈起来，这股尸潮，怎么各个变异种之间配合的熟练度会这么高？
　　骨刺落下，虽然幸存者们已经尽量躲闪，可依然造成了开战之后最严重的伤亡。
248.248云顶保卫战（下）
　　惨叫声在防线之内此起彼伏的响起。
　　荆棘魔的这一次攻击，加上尸猿抛来的巨石，至少造成了数十人的伤亡，其中好几个进化者也没能幸免。
　　防线出现了开战以来最大的混乱。
　　“守住，守住！镇定，乱了就都死了！”
　　墨夜来回奔走稳定防线，手里的枪也不停的开火，把一只又一只的丧尸打倒。
　　叶钟鸣手里的狙击步枪轰鸣声几乎连成了一串，包括两头尸猿在内，凡是出现在他的视野中对防线有威胁的目标，都遭到了无情打击。
　　在叶钟鸣如此精准和凶狠的攻击之后，尸群中高级丧尸的攻势一缓，对防线的威胁顿时变小，幸存者们也逐渐稳定了下来，射击重新变得凶狠。
　　不过，尸群利用这次机会，又向前推进了一段，距离防线只有三十多米！
　　这个距离，只要不近视，已经可以看清楚丧尸牙齿里的碎肉。
　　“普通人按原计划撤去第三防线！进化者留守！”
　　墨夜看到尸群越过了警戒线，一边扣动扳机，一边大喊，她选定的两个助手立刻开始组织普通战士后撤。
　　这时尸群猛然塌下去了一块，原来防线前隐藏的壕沟起到了作用，大量的丧尸掉了进去。这一次的壕沟和之前夺粮之战时可不一样，那个时候时间紧，就是简单的沟壑而已，而这一次，这些壕沟里可都插上了钢筋或者木条，只要掉进去，即便不死，也会被刺穿在沟底。
　　并且这一次时间足，沟壑也深，整个尸群一次性至少掉进去了上千只。
　　不过，还没等人类欢呼，尸群就用庞大的数量填平了壕沟，踩着同类继续前行。
　　留守的幸存者猛烈射击，尽可能延缓尸群的速度。
　　开战至今，也就过了不到半个小时，第一道防线至少击杀了超过三千丧尸，但对于数量超过两万的尸群来说，这个数字太少了。
　　第一道防线是人数最多的，也是士气最盛的一道防线，同样也是阵线前陷阱最多的防线，可这道防线，连一个小时都没有支撑住，马上就要面临被突破的危险。
　　叶钟鸣也有些无奈，虽然他让自己的手下放开量的射击，可是受制于射术等一些客观原因，效果和他预想有极大差别。并且没有手雷炸弹等这些范围杀伤武器，对于尸群的斩杀效果也不好。
　　在前世，面对这样的尸潮，在最开始的枪械射击之后，就是近身肉搏了，那个时候进化者有一半都是职业者，进化等级也高，也习惯于面对面去迎接危险，战斗方式和现在迥然那不同，如果按照那样，现在这些进化者应该冲上去给尸潮狠狠一击，然后有序撤退效果就会大不一样。可惜，现在的进化者还没有这样的能力。
　　失去了大半的火力压制，尸群前进的更快，很快就突破了二十米线，幸存者也开始后退，这个距离，一些高级丧尸已经可以在片刻之间越过，再不走，发生意外的可能太大。
　　再次打空了弹夹之后，几十个进化者开始后退，速度自然很快，他们会撤到第二道防线，简单休整之后接着战斗，顺带着也把防线之前的陷阱击发。
　　而墨夜亲自领着人去了第三道防线布防，小虎和叶钟鸣则带着进化者，直接进入了第二道防线。
　　第二道防线的负责人是梁初音，这位网红妹已经完全看不到以前的稚嫩，已经成长为能够和夏蕾和墨夜一样独领一方的人物，并且在性格上，更加的激进和果决，并且相比于墨夜，她还有着不逊于夏蕾的狠，甚至，叶钟鸣还从她的身上，看到了一丝夏白的凶。
　　并且最重要一点，梁初音是除了有些病态的夏白之外，对叶钟鸣最忠诚的人，这种忠诚和夏蕾墨夜不同，网红的忠诚没有原则甚至没有底线，叶钟鸣的话就是最高命令，她不会管为什么去做，只管如何去做。
　　在梁初音的管控下，第二道防线明显更加稳定，因为梁初音用鞭子告诉了这些人，任何敢于后退，甚至露出一点后退意思的人，都会被抽成碎片。
　　进化者的加入，让在这里布防的普通战士信心陡增。
　　由于进化者是边战边退的原因，所以等到叶钟鸣带人进入第二防线之后，尸群已经距离这里不远。
　　有了之前的战斗经验，进化者们率先开枪，尸群虽然没有成片成片的倒下，却在用看得见的速度死亡，近百进化者，每一次射击，就有几十只丧尸被杀，等到这些尸群距离到了百米的时候，就又减员三四百。
　　这就是进化者的厉害之处，随着体质的全方位提升，在战斗方面的优势会体现得淋漓尽致。
　　激烈的枪声再次在云顶山的上空响起，之前出现过的血肉横飞也再次出印入了幸存者的眼帘。
　　只是这一次，更多的人做好了准备，枪林弹雨没有丝毫减弱，甚至有了越来越盛的趋势。
　　哪怕梁初音也在喊着尽量点射保持射击精度，但陷入到了战斗状态中的人们，下意识地会扣死扳机。
　　子弹如同不要钱一样倾泻了出去。
　　说实话，云少和他的手下已经有些看傻了，之前云顶山庄也送了他们一些子弹，虽然只有几箱，但已经让他们知道这群人真是豪，光光是这些子弹，在云顶山这地方，就能换来两瓶一星进化药剂。
　　可是当战斗开始后，他们看到哪怕是普通人身边都无限量供应子弹，他们觉得，这已经不是战斗了，而是在洒钱。
　　对于这伙人的实力，云少等人产生了深深的畏惧。如果这一次战斗胜利了，那么云顶山庄将会得到最少两万枚一级魔晶，还会有数百二级魔晶，还有一些三级魔晶，那么按照平均一百枚魔晶换取一瓶一星进化药剂的比例来算，这个小小的山庄将会拥有二百瓶进化药剂。
　　二百瓶啊！
　　把这附近的进化者数量加在一起，也就是这个数字吧？
　　换句话说，一旦胜利了，云顶山庄将会成为附近最强大的势力，这还不算他们原有的近百个进化者！
　　这些人，太可怕了。
　　云少和手下都决定，以后一定不要和云顶山庄起冲突，因为拿会怎么死的都不知道。
　　就在第二道防线攻防战开始的时候，在尸群之后，莎莎和她的手下以及夏白和地黄丸，进入了预定位置。
249.249四级锁喉者！
　　“从这里过去，会得到最好的射界。”莎莎的目光看着正在向前移动的尸群，决定在这里动手。
　　云少的饿虎骑士负责正面狙击，而莎莎和她的战队，则负责在后面攻击，尽量地削弱尸群的实力，直到尸群突破第三道防线之后，他们才会绕到山庄正门，参加最后的防御战。
　　不少莎莎的手下正在周围把没死透的丧尸宰掉，其中难免有些私藏魔晶的行为，不过数量不多，无论是莎莎还是夏白都没有去管。
　　这种事情在所难免，对于外来势力，如果让他们担任正面狙击的主力，那无疑是拿自己身家性命开玩笑，所以叶钟鸣只能把主力集中在正面，辅以云少和他手下的几十个进化者。
　　而负责从后面攻击和骚扰的人，就只能用莎莎战队的人，相比于饿虎骑士，叶钟鸣还是更相信前世有过接触的莎莎。
　　“老大。”
　　一个手下擦着粘着脏血的长刀，看了一眼前面的夏白和地黄丸，低声道：“这里至少有三四千的魔晶，或许更多，那就是大概三四十瓶的进化药剂，要不我们……”
　　这个手下没说完，但意思大家都懂。
　　之前答应帮助云顶山庄，报酬也只不过是十瓶一星进化药剂而已，而这里的魔晶足以让他们拥有最少三十瓶药剂，两相对比之下，差距太大了，有了这三十瓶药剂，可以莎莎战队的势力大涨，即便是在强者遍地走的英城，就算不能称霸一方，但也绝对可以迈入中上游势力的行列。
　　既然这样，何苦留在这里拼命呢，不如直接挖了魔晶就走，云顶山庄的人都在前面抵挡尸潮，根本就没有空管他们。
　　万一他们守不住，那一切就更没有负担了。
　　唯一的麻烦也就是前面那个鬼脸女人和二级进化的大狗，但莎莎战队集体想走，谅她们也不敢拦着，在几十个进化者面前，就算是两个都是二级进化，也没什么太大威胁。
　　莎莎脸色平静，看了围聚在自己周围的这些队长级别的中层人物，轻声道：“这是你们所有人的想法？”
　　几个小队长互相看了看，除了提出建议的那个之外，还有两个也犹豫了一下点点头，也有两个却表现的很慎重。
　　“我们老大已经答应了他们，这么做一旦传出去，对我们莎莎战队的名声可不好。”一个队长小声道，说完又看了看前面的夏白说：“并且，这么做看似占了大便宜，但实则风险巨大，我们只看到了眼前，却没有想过以后，万一云顶山庄的人赢了呢？那么就会得到大量的魔晶，短时间内可以培养出一大批进化者，那可时候，我们可就是死敌了。”
　　之前提出独吞建议的队长也点头，说自己考虑得不周到。
　　莎莎叹气一声：“你们啊，以后记得，要遵守诺言，这样的心思不要起。”
　　其他人互相看了看，没吱声。
　　“不服？”莎莎无奈道：“如果我们遇到麻烦了，能不能拿出二十瓶一星进化药剂请其他两个势力帮忙？”
　　“呃，这个，还真不行。”一个队长讪讪道。
　　“所以啊。”莎莎指了指云顶山庄的方向，“所以人家实力强横着呢，不仅可以一次性拿出大量的进化药剂，还有大量的弹药，我们也都分得了不少，再听听就未停止的枪声，这样一个势力的魔晶你们也想吞？不要命了？”、
　　大家这才意识到，人家那边的枪声压根没停，也就是说，子弹呼啸着已经持续了很久。
　　刚才那个提出建议的小队长脸色苍白，心知差一点就犯下了大错。
　　“还有，你们没发现那只大狗的魔晶上已经密布了黑色的小点？那是只马上就要进化到三级的战宠，有这样一只战宠的人，你们觉得会是什么样的实力？”
　　“那个被毁容的女人，听说瞬杀了二星进化者大凯，我们这里有一个算一个，包括我，谁有瞬杀大凯的把握？”
　　莎莎正色道：“虽然是末世了，一切讲拳头而不是信誉，但我们就是要做到有信誉，这样会有意想不到的好处，你们相信我。”
　　“我们相信你老大！”众人齐声道。
　　“那好，战斗开始了，叫兄弟们都打起精神。”
　　前面，夏白的耳朵动了动，嘴角阴森的冷笑淡了下去。
　　莎莎战队的攻击起到了很好的效果，在拥有充足弹药的基础上，攻击总是能从尸群上切掉了一块。
　　一旦发现有丧尸转头或者高级丧尸出现，他们就会退却，换到另一个方向继续攻击。
　　虽然他们的战斗没有正面打的那么激烈，可是杀伤却一点都不少，不用固守在防线内，说打就打，说走就走，让莎莎战队更加的灵活。并且因为夏白和地黄丸在，一旦出现的二级丧尸数量少，一人一狗就会配合之下迅速杀掉，那份凶狠和凌厉，看得莎莎战队的不少人目瞪口呆，之前提出过毁约建议的人更是满头是汗。
　　当然，二级魔晶夏白就不会放过一片了，包括之前第一防线击杀的那些二级丧尸。
　　在战斗进行到了两个小时的时候，有信号弹升了起来，那是召唤莎莎他们赶去基地正门的信号。
　　队伍立刻停止了这种骚扰，从另外一侧绕了过去。
　　………………………………………………………………
　　第二道和第三道防线，在两个小时内失守。
　　第二道防线还好，抵挡住了一阵，撤退时和第一道防线类似，甚至取得了比第一道防线更好的战果。
　　可是当众人想要困守第三道防线时，尸群突然疯了一般发起了疯狂冲击，冲在最前面的是数量超过了三百的二级丧尸！
　　其中甚至还有三只三级丧尸的身影，这让第三道防线只坚持了五分钟就迅速失守，幸存者被迫撤退。
　　这两道防线，伤亡了近百人，特别是第三道防线失守时为了阻挡那群高级变异丧尸，进化者不得不留下断后，等到撤到正门防御工事内的时候，进化者死亡超过了三十人！
　　其中云顶山庄二十人，饿虎骑士十人左右。
　　这样的伤亡数量无论是叶钟鸣还是云少，都无比心疼。
　　这帮丧尸，还真是拼了命。
　　基地正门是花费时间最长、修筑的最为坚固的工事，甚至那唯一一条的道路上，堆满了重型车辆，互相之间只有狭小的缝隙才能通过，其中数个坚固防御工事点缀其中，只要有丧尸从这里过，就可以造成大量杀伤。
　　幸存者们迅速找好了战斗位置，听着尸群的嘶吼渐渐接近，每个人都听出，决战来了！
250.250幸存者的杀器
　　《谢谢天门之北打赏的588还有冷秋，岭南等诸多书友的打赏和投出的月票推荐票！谢谢大家》
　　此时，通往云顶山庄的公路上已经布满了丧尸，因为斜坡的缘故，正门处防守的不少人都看见了一幕让人头皮发麻的景象。
　　情报说，是一股小尸群正在向这里移动，数量在两万多。
　　可是那终究只是情报，没有亲眼所见。而现在猛然发现这些随时会要了自己性命的怪物成群结队的出现，那种心情没有亲身体会过是无法想象的。
　　“这比奥克兰球馆散场时的人都多啊。”
　　一个曾经在美国生活过，还去勇士队主场看过球的幸存者看着下面布满了公路的丧尸，嘴里喃喃说着。
　　“奥克兰球馆可以容纳一万九千人，和这次尸潮比还是要差一些的。”刘正红依然穿着白大褂，只是这一次干净了许多，头脸也都清理过了，看上去倒是干净清爽，双手依然插在兜里。
　　不过这中年女人有些较真的毛病依然没改，听到防线中有人在议论，也要出声反驳。
　　那个幸存者回头看了看，发现是叶老大请回来的医生，张张嘴没吱声，不过心说就差那么几千你用得着吗？
　　“不过现在数量少了，只有一万出头。”
　　听到刘正红又这么说，周围的人倒是精神一震，现在每个人都害怕，以前也出去狩猎过，可最多也就是遇见几百上千的丧尸，那已经足以让他们落荒而逃了，现在这数量级却要硬拼，正常人都会产生忐忑和畏惧。
　　“这么说我们一定能赢了？”
　　还是那个人眼睛发亮地问。
　　刘正红点点头又摇摇头：“正常情况是这样，不过我要看一看。”
　　“刘姐，钟鸣叫你。”
　　交流被赶来的夏蕾打断，一把拉着刘正红就去叶钟鸣那里，危机时刻也顾不得一些小节。
　　到了叶钟鸣附近，刘正红就听到了一些伤亡的数字，比如普通人已经阵亡了超过百人，进化者也死了三十多个，这主要是在第三道防线前二级和三级丧尸突袭时造成的。
　　“按照你说的时间，现在应该差不多了吧？”叶钟鸣突然回头问刘正红。
　　“刚刚好。”
　　“那开始吧。”
　　两个人的对话很多人不懂，不过也没问，接着看到这个挂着医学进化学遗传学生物学等等诸多专家头衔的女人闭上了双眼，双手张开，头脸微微上扬。
　　下一刻，一个很淡的人头大小的眼睛虚影出现在了刘正红的头顶，开始是闭着的，接着微微张开一条缝隙，从里面射出了一道目光，看方向，正是尸群到来的地方。
　　刘正红是天视职业者，现在发动的技能叫做超视通，是一种可以开启远距离视野，并且不受阻碍物影响的视觉能力，或许现在连刘正红自己都未发觉，她得到了一个多好的职业，叶钟鸣却知道，这种职业接下来的职业技能，很多都非常的厉害，这些厉害的职业技能其中只有一两个体现在战斗方面，大部分却是辅助类别的，放在别人身上可能是鸡肋，可放在一个科学家身上，那简直……
　　只是这个职业无论哪一个职业技能，冷却时间都有些长，第一个超视通技能也一样，之前观察了魔怪占据的军火库，直到现在才刚刚过了冷却时间。
　　尸群已经开始把挡在它们面前的重卡慢慢地从公路上挤到了两旁，通往山庄正门的道路渐渐露了出来。
　　尸群中那些很特别的丧尸也出现了，个头很大的，个头很小的，颜色鲜艳的，奇形怪状的，每一只，都充满了危险，每一只，都是杀手。
　　“白色，三百六十七。”
　　刘正红的嘴微动，声音很轻，却足以让大家听得清楚，同时也心下一沉。
　　白色，代表着二级进化，在超视通之下，被计算了准确数量。
　　之前可是杀掉了不少啊，竟然还有三百多只？！
　　对这个数字唯一有心理准备的就是叶钟鸣了，他知道现在正处于进化潮的初期，二级变异生命的数量正在大范围增加，两万多的尸群当中，有四百只左右二级变异生命已经算是很‘仁慈’了。
　　“黑色，四十二。”
　　这一次，叶钟鸣也大惊失色。
　　之前众人只看到了不到十只三级变异丧尸，以为最多数量不会超过二十，可是现在，竟然有四十二只！
　　围在周围的核心成员脸色很不好看了。
　　“绿色，一只。”
　　刘正红说完，睁开了眼睛，看见了所有人苍白的脸。
　　四级！
　　出现了四级丧尸！
　　并且就隐藏在尸群当中，没有让任何幸存者发现，如果不是有刘正红的超视通技能，可能直到战斗最关键的时刻，才会看见这只阴险的四级丧尸。
　　“我看过了你们的丧尸图册，我很好奇你是如何知道这么多种类丧尸的，但这个问题以后我们再说，我想告诉大家的是，按照你们的图册，这只四级丧尸是锁喉者。”
　　锁喉者，一种身材矮小，在头上长出了两条长鞭一样细长触手的变异丧尸，两条触手非常灵活且坚固，战斗的时候会不断地在自己的头顶上回旋飞舞，看准机会就会瞬间缠绕到敌人的颈部，实力稍弱的会被直接裹断，强悍一些的则会被窒息。
　　除了这个看家本领，锁喉者的天赋技能也很强悍，‘涂金之身’会让它全身变成金色，防御力瞬间提升到了夸张的地步，直逼五级进化生命。
　　这还不算随着它的数次进化非常可能出现的其他天赋技能。
　　所以锁喉者不仅是四级变异丧尸，还是四级丧尸当中实力排在上游的存在。
　　“我说这股丧尸怎么能够从英城一路游荡到这里，它们的核心力量竟然这么强，并且是以四级丧尸为枢纽的！”
　　尸潮出现的时候，乐大远对这种丧尸集群行为非常感兴趣，虽然不是这方面的专家，却也收集这种方面的资料，叶钟鸣也会透露给他一些有用的信息，所以暂时来说，这位未来的魔晶武器之父是对尸群最了解的人。至于以后，这个位置就要让给刘正红了。
　　“没什么可说的，打吧，这只四级丧尸交给我，到时候听我命令行事。”叶钟鸣笑笑，拍了拍锋之月。
　　战斗在尸群中第一只丧尸越过境界线的时候突然爆发，接着，直接进入到了白热化之中。
　　这些丧尸不再让普通的丧尸冲锋，而是派出防御力出色的二级丧尸打头阵，力气大的甚至在尸群之后把灵敏高的二级变异丧尸向着幸存者防线之中扔来，同时，石块、废车、大树都成了诸如尸猿这种力量型丧尸的武器，而拥有远程能力的荆棘魔，口水尸等也都纷纷在其他丧尸掩护之下，远远地向人类发动了攻击。
　　幸存者这面也完全忘记了什么节省弹药点射之类的话，直接在云顶山庄前面宽阔的道路上交织了一片金属弹幕，
　　前冲的二级丧尸或许几颗子弹都打不死，或许一个弹夹打光了也不死，可是这个时候火力已经近乎全覆盖，这些打头阵的丧尸每跑一步都要受到几十上百发子弹的攻击，其中间或还会有云顶山庄的核心成员射出破甲弹，虽然不能保证每一发都必中头部，但也会给这些丧尸造成了大量的伤害。
　　几乎是刚刚起步跑了不到十米，最前面那些二级丧尸就在这每秒成百上千发的子弹雨中被撕成了碎块。
　　人群中不由得发出了轻微的欢呼，可是这种欢呼仅仅持续了一秒，就被其他二级丧尸的冲锋生生堵了回去。
　　前仆后继，这些进化到了二级、已经有了相当智慧的家伙，仿佛忘记了死亡的恐惧，丝毫不停地冲向了人类的阵营。
　　“这样打下去，子弹很快就消耗光。”
　　夏蕾皱着眉头，身体有节奏地微微顿着，每一顿，就代表着她的枪里发出了一颗破甲弹。
　　这是她、小虎、墨夜的权利，整支队伍，也只有他们三个人和叶钟鸣有发射破甲弹的权利，其他人的射术和他们比，压根就不再同一水平线上。
　　“管不了那么多！”叶钟鸣大喊着回应，手里的狙击枪一枪干掉了一只黑猩丧尸，这种家伙身高虽然只有两米，可是臂长有力，这么一会，它已经向阵线里扔了两块巨石和一只二级丧尸，造成了不小的伤亡。
　　黑脑袋在瞄准镜中爆裂，叶钟鸣迅速寻找下一个目标。
　　这个时候，一侧的火力突然猛烈了起来，他侧头一看，就见到莎莎战队的人赶了过来，几十个进化者的火力瞬间就把另外一侧毫无防备的尸群啃下去了一块，也减轻了这一面的压力。
　　可是叶钟鸣没有高兴，相反脸色微变，他看见夏白正在有些费力地抱着一动不动的地黄丸飞奔过来。
　　“怎么了？！”叶钟鸣接过大狗，要检查它哪里受了伤，可是没等他动手，也没等夏白解释，防线之中突然骚动了起来。
　　叶钟鸣看去，只见远处的尸群突然向两侧分了开来，一个粗壮的三级丧尸出现在了道路上，它的外表几乎没有什么变化，除了皮肤是丧尸典型的灰白色和血红的眼睛之外，只从额头的魔晶可以分辨它的身份。
　　可是这么一个极其像是人类的三级丧尸竟然没有双手，而是从每只手腕里各伸出了两根粗大的铁链，双手四跟铁链的另一头，则拴着四只血色的二级扒皮变异狗！
251.251死战来了
　　驱兽师？！
　　叶钟鸣眉头一皱，这小小的尸潮里竟然有这种稀有丧尸！
　　驱兽师就和语婆一样，形成有着很苛刻的条件，可一旦出现，就会成为非常强大的个体。
　　如果说语婆是丧尸进化中优雅美丽的代名词，那么驱兽师就是乖张和血腥的领头羊。
　　此刻出现的三级驱兽师，双腕的部位断开，从面伸出的铁链不知道是不是和体内的骨头长到了一起，上面带着一些血肉，此刻已经干涸到了铁链之上，让四条铁链都呈现出了摄人的黑紫色。
　　而被四条铁链拴着的四条二级变异狗，全身皮毛好像被整个撕了下去，身上的皮肉血管就那么裸@露在外面，不时还有一些污血从身上滴落在地。
　　它们的头部更是恐怖，整个组织都暴露着，眼睛仿佛只是挂在眼眶内，时刻都会掉一样，每一次转动都让人从心底感到惊悚，嘴一直呲着，锋利的牙齿闪着寒光。
　　这样丑陋的怪物一出现，就给幸存者造成了极大的震撼，这种扯着四条二级变异狗的造型实在太夸张了，并且从双臂开始到几条变异狗都是血淋淋的，至少在视觉上，给人以巨大冲击。
　　四条变异狗耀武扬威，发出了响亮的吠叫声，很难想象如此响亮的声音是从那种没有皮毛的嘴里发出的，并且其他丧尸在吠叫声中移动速度集体加快，距离正门的距离只有不到二十米。
　　“狂犬之力！”
　　叶钟鸣低骂了一声，这种天赋技能是驱兽师的辅助能力，可以增加周围己方阵营成员的速度和力量，虽然增加的幅度不算多，可对于尸群来说，受影响的数量却多，一下子就让幸存者阵营这面措手不及。
　　并且之前远程丧尸的攻击也起到了效果，甚至有的时候还压制了人类的火力。
　　没办法，面对人类的枪械，丧尸中上几十上百发子弹都不见得会死，可是人类只要被丧尸攻击碰到，就算不死，也会失去战斗力，所以丧尸可以不闪避，人类却不行。
　　这样一来一回，就让尸群快速接近基地的正门。
　　这个时候，设在正门附近的几个坚固工事开火了。
　　这些工事都是用水泥混凝土修建起来的，在一米到两米高度之间，有数个很小的射击口，里面的人只要把枪口伸出，就可以组成凶猛的火线，让附近的丧尸遭到打击。
　　并且因为工事异常坚固，出入口也只有天窗那么大，还被厚铁门死死护住，所以即便是处于尸群当中，也并不影响战斗力。
　　几个工事的开火让周围没有防备的丧尸遭受到了不小的损失，很多都围聚了过去，想要把里面的人类抓出来吃掉，可是除了在工事上留下道道爪印之外，没有任何效果，堵住射击孔的丧尸还会被疯狂呼啸而出的子弹打死。
　　工事里的弹药足够里面不间断射击两个小时！
　　毕竟，虽然里面还算安全，但也是相对而言，万一基地没有守住，或者是有特别的丧尸出现，里面的人连逃跑的机会都没有，所以这几个坚固工事里的人都是普通人，在战前就得到了叶钟鸣战斗结束后给予进化药剂的承诺，并且会优先考虑给予出色的武器装备。
　　看到形势稍微缓解，叶钟鸣这才低头查看了一下昏迷中的地黄丸，这家伙，竟然在这个关键时刻开始了进化！
　　这是好事，却来得有些不合时宜，地黄丸的战斗力在核心成员中也排得上号，这个时候进化，无疑让小队失去了一个强手。
　　“糖果、乐大师、刘姐，你们三个带它去后面。”
　　这三个人都属于技术组的，是重点保护对象，这样激烈不知道结果的战斗，还是让他们离得远一些吧，顺带保护一下昏迷中的地黄丸。
　　糖果和乐大师没什么说的，对于叶钟鸣的安排很服从，立刻叫来两个人一同抱起了地黄丸朝后走，可刘正红却瘪瘪嘴，从兜里掏出了一般小巧的手术刀。
　　“我的实力，可比不少人强多了。”
　　叶钟鸣也没时间拒绝，只好任她来，自己则回身又朝着尸群中射了一枪，目标是那只驱兽师，可惜被前面海一样的尸群挡住了，这些丧尸其实非常注意保护重点成员，除了驱兽师出现时一些普通丧尸为其让出道路外，其余的时刻，这个三级带着四个二级手下的变异丧尸都处于层层保护当中。
　　在付出了上百只二级丧尸和一只三级丧尸生命的情况下，尸群终于冲到了正门附近。
　　“冲！”
　　卢义一直在等着这个机会，看到时机到了立刻下了命令，只见那支被选中要和丧尸进行肉搏的敢死队从阵线当中冲了出去，每个人都穿着灰色的防弹服，手里拿着整个基地仅有的猎枪和找来的警用散弹枪，这都是叶钟鸣特意为他们改良的，叶钟鸣试验过，即便是二级丧尸，只要不用天赋技能一下也破不开这种防御，而猎枪散弹枪则可以造成大范围的杀伤和击退效果。
　　这些敢死队成员每个人都大声呼喊着，给自己壮胆，其中数个人举着盾牌，为首的正是盛元，这些人在其他人的掩护下，猛烈地冲了一段，他们的前方也是枪林弹雨攻击的焦点，冲过了一定距离之后，这些人立刻开始后退。
　　这看似没有任何意义，可实际上，确是非常关键的行动。
　　因为这些人成功吸引了尸群的注意力，特别是那些冲在最前面的高等级丧尸，一些敢死队员被周围的丧尸杀死，鲜血的味道和刺激让它们下意识地朝着这些正在后退距离它们最近的鲜美食物涌去。
　　“不动磐石！”
　　盛元的职业技能发动，盾影出现在了队伍的最前方。
　　技能放的恰到好处，挡住了绝大部分二级丧尸的攻击，整个战场因为这一次的碰撞都震动了一下。
　　之后，盾影破碎，盛元人向后飞去，嘴里喷出了鲜血。
　　虽然他也是和夏白、朴秀英一同成为二星进化者的，但今天面对的攻击太强了。
　　不过这一下却让至少有一半人退了回来，并且那些变异丧尸也成功被吸引聚集在了一起。
　　“倒！”
　　卢义第二声大喊响起，只见他身后不少人一起砍断了十多根手臂粗细的绳子，正门处那气派的巨大石门，轰的一声砸了下来。
　　云顶山庄做为英城附近最高级的休闲娱乐场所之一，整体花岗岩制成的门脸是非常气派，特别是写着山庄名字的大门，更是花费巨资在外地订做，当场雕刻之后用十多台重型机械竖起来的，而这个总体积近二百立方米的超大花岗岩仿古石门，重量达到了600吨以上！
　　就是这扇连很多幸存者都忽略的石门，不知道什么时候已经被叶钟鸣带着人破坏了根基，一直在用绳索固定，并且在此时轰然倒下。
　　尘土和鲜血的巨震之中，无论是人类还是尸群，都在这一刻停下了脚步。
252.251死战来了
　　如果给叶钟鸣以时间，这扇石门可以发挥的作用远不止这些，当云顶山庄外围的城墙建好，这扇石门发挥出的防御力是会让人赞叹的。
　　可是，为了在末世初期，带着一帮没有什么经验的手下抵御这股尸潮，叶钟鸣不得不把主意打在了这扇石门之上。
　　一场和丧尸的生死搏斗，需要敢死队吗？
　　是的，需要。但，每个人都是敢死队，逼到了份上，由不得你不去‘敢死’。可是为什么还要组织一支敢死队？无非就是诱饵罢了。
　　只是这份诱饵叶钟鸣从未想过放弃，所以他把前世的好兄弟盛元顶在了最前面。
　　虽然，依然会有死亡。
　　不过，需要敢死队做的事情，他们都做到了，丧尸成功被吸引到了石门之下。
　　这或许是开战以来，幸存者取得的最大战果，密密麻麻的二级丧尸被压在了石门之下，这些能够突进到基地门口附近的丧尸都是灵巧敏捷型，对于如此重的石门，几乎没有任何抵御能力。即便是有些在边缘的丧尸反应过来躲了出去，可更多的被压成了肉泥。
　　尘土过后，带着腥臭的污血从缝隙里流淌了出来，并且瞬间蔓延到了周围的道路上。
　　“哇！~~~”
　　一个黑影从尸群中跳了出来，直接站到了一只尸猿的肩膀上，头顶两根长长的触手在半空高速打着转，扁圆的脑袋上那张满是獠牙的大嘴此刻正冲着幸存者们发出了巨大而奇怪的声音，里面的愤怒任谁都听得出来。
　　四级的锁喉者终于在部下遭受到了严重伤亡时出现了。
　　“呜哇！”
　　锁喉者再次发出了巨吼，小小身体里蕴含的庞大能量在这声巨吼中体现得淋漓尽致。
　　如果说刚才驱兽师几头丧尸犬发出的‘狂犬之力’只是增加了尸群的移动速度和力量的话，那么锁喉者的这一声怒吼，就是总攻击的命令，是整个尸潮狂暴的源泉。
　　尸群瞬间蔓延过了山庄的正门！
　　双方的伤亡在这个瞬间猛烈的增加开来。
　　之前，因为射术和心理加上需要躲避尸群攻击等这些原因，虽然每时每刻幸存者都会打死不少丧尸，但效果终究有限，但这个时候，所有人都已经直面尸群，手里的枪几乎都顶着丧尸在打，一时间一个个青面獠牙的头颅如同西瓜一样被爆掉，顷刻之间，最前面的尸群就直挺挺地倒下了一片。
　　一些二级丧尸也被杀死，没办法，被拥挤到尸群当中，它们没有什么闪躲的空间，和普通丧尸比起来，它们也就是攻击强悍一些。
　　不过，这些二级丧尸临死前，同样给人类造成了巨大伤亡，它们的天赋技能甚至强悍的特异部位，都给幸存者蒙上了死亡阴影。
　　“进化者顶在前面，其他人后撤进入主楼！寻找角度射击，目标后面的尸群！”夏蕾和卢义全都大吼着，声音都有些撕裂沙哑，这种大规模的短兵相接，普通人起到的作用已经不大，他们需要的是距离来发挥枪械的作用，热武器的杀伤可比他们自身强太多了。
　　开战之前，饿虎骑士也好，云顶山庄的战士也罢，都出现过逃走的苗头，这是无法避免的。可是到了现在这种时候，每个人都知道已经没有什么退路了，要么把面前的尸群杀光，要么被尸群杀光。
　　所以没人会逃跑，即便是想跑，也要强忍着恐惧继续战斗，这种心情只要坚持一会，就会被激烈的战斗、四溅的汁血和战友的怒吼所感染，就会激发心中最原始的勇气和怒火，去和面前的怪物玩命。
　　叶钟鸣不可能给每一个云顶山庄的人都配备锋之月，至少现在不行，但是简单同质强化一下，进化者的武器简单附魔一下还是办得到的，所以每个云顶山庄的幸存者手中拿的基本上都是灰色级别的武器，这种级别的武器对二级丧尸同样有着不错的杀伤力。
　　就这样，许多进化者第一次和同伴排着队，与平时畏之如虎的高级丧尸舍命相搏。
　　和平时期，一些人在某些时刻会渴望战争，但经历过战争的人几乎都会告诉你战争是恶魔，是可怕的。
　　没有亲身体会过，对这些话要么嗤之以鼻要么会当成耳边风，甚至会当成嘲笑弱者的理由。
　　但战争，是真的可怕，人类文明社会平时关注的焦点和认为理所应当享有的权利，在战争面前苍白的如同一张纸片。
　　很多进化者在这场战斗中，打着打着就哭了，一些意志不坚定的人，打着打着就疯了，他们会突然放下武器嚎啕大哭，或者狂吼着冲入尸群，然后……死掉。
　　进化药剂提升了他们的身体，却没有提升他们的精神。
　　在巨大的压力和死亡的威胁下，他们的精神崩溃了，如果这是一场人类之间的战争，那么现在云顶山庄必定已经溃败。
　　可这是人类与异族的战争，没有妥协和投降，只有生，或者死。
　　人类的阵线竟然在一刻，生生顶住了以高级丧尸为主的尸群！
　　生命几乎在每一刻都在消失。
　　很多时候，甚至就是在以命换命。
　　叶钟鸣已经杀的天昏地暗，不知道身在何处，这是很多人此刻的真实写照，现在，他已经顾不得其他人了，他知道他们或许会死亡，平时叶钟鸣可以照顾他们，可是现在就要靠他们自己了，这一场战斗对每个人来说，都是充满了鲜血的历练，挺不过来，就尘归尘土归土，挺过来，就会成为末世之中合格的战士。
　　叶钟鸣右手握着锋之月，左手握着一把枪，凡是眼前敢于挡住他的丧尸，都会被他无情杀戮，拥有一个主职业两个副职业，数个技能和一身装备的他，除了三级的高进化丧尸之外，其余没有什么是他一合之敌。
　　拥有耐力源泉，拥有吸星撒旦，让叶钟鸣成了一个不知疲倦的人形机器，他走过的道路，铺满了丧尸的尸骸，那是一条连丧尸都会惧怕的地狱之路。
　　而他的目标，是驱兽师，还有驱兽师身后的锁喉者。
　　做为云顶山庄的领袖，做为这个新基地武力最高的人，对付最高进化级别的丧尸是叶钟鸣义不容辞的责任。
　　因为严格说来，基地建成之后，他会是最大的受益人，这里的每一个人幸存者，在某种意义上来说，都是为他而战。于是当遇到危险的时候，叶钟鸣就必须顶在最前面！
　　这是一种责任，男人的责任，和平时期，这种责任更多的是养家糊口，乱世之中，这种责任就变成了为了保护基地和手下的浴血拼杀。
　　前方，驱兽师露出了它的身影，它和四条丧尸犬缓缓丢开一个内脏已经被掏空的进化者尸体，一尸四狗五张嘴里，都在咀嚼着人类的内脏，鲜血顺着嘴角流淌下来，竟然在尸和狗之间形成了诡异的同步，它们的目光同时锁定了叶钟鸣。
　　双方都知道，死战，来了。
253.253底牌尽出
　　叶钟鸣几乎在瞬间发动了疾跑技能。
　　突然闪出的身影把驱兽师吓了一跳，接着，它就意识到了极度的危险，四条铁链猛然一扯，就感觉其中一条轻飘飘的，驱兽师随之一看，就见到铁链上拴着的，只剩下半只丧失狗。
　　叶钟鸣利用疾跑的冲刺效果，瞬杀了一只丧尸狗。
　　不是他不想一下子干掉驱兽师，只是疾跑毕竟只是一个在三秒内提升百分百速度的技能，而不能产生瞬移的效果，他冲刺，发动全力之芒，也只有把握干掉一只丧尸犬。
　　不过这足以让驱兽师和身后的锁喉者感到震惊了。
　　这才一秒钟，整个尸群整体实力仅次于首领锁喉者的驱兽师，就被干掉了一个手下?
　　要知道驱兽师的实力主要就体现在这四只丧尸狗身上，现在被干掉了一只，等于实力一下子少了四分之一，这如何能不让锁喉者震动。
　　叶钟鸣可不会放过这个机会，他挥出了一刀之后身体紧跟着前冲，瞬发印封焰刀，凶猛的刀势直劈驱兽师本体。
　　呜！
　　一个混着血色的巨大犬影出现在了驱兽师的身前，和焰刀瞬间相撞，一声清脆的啪声之后，犬影破碎，可焰刀也被拦住，除了一些火焰在瞬间给下面的一只丧尸犬尾部造成了并不严重的烧伤之外，叶钟鸣攻击力最强大的招数竟然被挡住了。
　　目光一凝，叶钟鸣知道今天真的碰到了对手，这个驱兽师显然天赋技能不止一个，刚才这个连他都不知道的强大防御技能一定也是它的天赋技能。
　　叶钟鸣迅速改变了策略，他的身体不再前冲，而是朝着旁边一撞，一个丧尸被他直接撞倒，踏血战靴一踩，头颅就被踩碎，一股微弱的力量进入了叶钟鸣的身体。
　　接着叶钟鸣极其隐蔽的开了一枪。
　　这无疑是非常阴险的，这是叶钟鸣前世积累的丰富战斗经验之一，战斗的时候，只要能够杀死敌人就可以了，至于用什么方法，那都不重要。
　　疾跑，挥刀，前冲，焰刀，侧身出枪，这一系列的动作无比迅速，驯兽师有些目不暇接。
　　它本来一只手臂晃动，一条丧尸犬已经仰头朝向了叶钟鸣，可是一棵子弹就射了过来。
　　对于致命弱点头部的防护，驱兽师自然也是极其重视的，可是他没有双手，叶钟鸣这一招也着实阴险了点，那和人类非常相似的头部一下子就被打爆了。
　　叶钟鸣心中一喜，他本做好了持久战的准备，毕竟他只是二星进化者，面对的却是三级稀有品种变异丧尸，就算他实力高强，也没有把握在短时间解决战斗。
　　可谁能想到竟然就这么把驱兽师解决了。
　　叶钟鸣的注意力立刻开始转向了后面那只正坐在尸猿身上，朝着叶钟鸣而来的四级锁喉者。
　　不对！
　　刚向前走了几步，叶钟鸣感觉到了不对，他下意识向后飞退，可还是感觉腿部一疼，身体跟着一个踉跄。
　　没等他反应过来，一股灼热的热量扑面而来，瞬间到了他的身前。
　　刚才还一片大好的形势顷刻间反转，并且致命的威胁感传来。
　　叶钟鸣毕竟是叶钟鸣，临危而不乱，他没有强行让自己身体站稳，而是顺势就扑到在了地上，并且在倒下的瞬间把锋之月在地上一插，借着这股力量身体横移了出去。
　　一个硕大的火球擦着叶钟鸣的身体冲到了后方，人类和丧尸的嘶吼一起传来，明显遭到了无妄之灾。
　　叶钟鸣的身体没有倾倒，但却在接触地面的瞬间弹了起来，几乎仅仅是凭着感觉就朝着一个方向挥出了一刀，一声惨叫之后，他才大概看清楚了状况。
　　驱兽师没死。
　　之前叶钟鸣突袭干掉了一只丧尸犬，后来发动了印封焰刀，另外一只丧尸犬用天赋技能挡住了，本身也陷入到了萎靡之中。
　　剩下的两只丧尸犬，其中一只在叶钟鸣发出偷袭一枪的时候正在向外吐着什么，叶钟鸣本以为本体死了，这条丧尸犬即便不死，技能也会被打断。
　　正常来说的确应该是这样，可是叶钟鸣却不知道驱兽师第四只看起来相对老实的那只丧尸犬，同样拥有一个天赋技能。
　　正是这个天赋技能，救了驱兽师一命。
　　这应该是一种意识转移的技能，驱兽师脑袋被叶钟鸣打爆的瞬间，它的意识就通过这种技能进入到了这只丧尸犬里。
　　叶钟鸣看到这条丧尸犬的眼睛时，就意识到了这种技能的存在，因为那双眼睛和驱兽师的几乎一模一样，就是这只丧尸犬趁着叶钟鸣不备一口咬在了注意力正在向锁喉者转移的叶钟鸣小腿上，接着另外一只丧尸犬则趁势发出了那颗火球技能。
　　不过，这种偷袭一旦失败了，也就意味着死亡。
　　叶钟鸣身体弹起瞬间一刀砍死了火球丧尸犬，接着另外一只手又是一枪，爆掉了意识转移的那一条只
　　驱兽师虽然耍了花样，可依然没有逃脱被爆头的命运。
　　剩余那只丧尸犬在失去了本体之后颓然倒地，口鼻中喷出大量的污血，显然也是活不成了。
　　看了眼鲜血淋漓的小腿，叶钟鸣丝毫没在乎，此刻锁喉者已经到了他的近前，正冲着叶钟鸣发出凄厉的吼叫。
　　它最忠诚强大的手下，刚刚被这个人类弄死了。
　　四级的锁喉者，即便是在尸群无数的英城，也是一个可怕的存在，现在当它真正站在了叶钟鸣面前时，一股威压扑面而来。
　　叶钟鸣横起了锋之月，脸上战意大盛，他要看看，这只四级锁喉者，和那只四级三尾魔蛙谁更厉害！
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣在拼命的时候，其他人也在拼命。
　　朴秀英正跟着墨夜和梁初音，和一只三级六臂槌丧尸酣战。
　　墨夜和梁初音，几乎是最早跟着叶钟鸣的两个人，她们一个出身武警，一个是普通网红，可是近朱者赤，和叶钟鸣相处这么久下来，她们哪怕只是一星进化者，实力也已经很强，特别是墨夜，本就有些很精妙的国术基础，现在又有了锋之月和灰色级别的防弹衣和枪械，更是让她如鱼的水。
　　而梁初音此刻也已经鸟枪换炮，手中的长鞭被叶钟鸣重新做了一条，并且不惜掺入了鬼金，现在已经成为了白色级别，并且拥有了强悍的能力。
　　两个强大的女人有了朴秀英做后盾，更是没了顾忌，普通的二级丧尸在三人联手之下几乎没有任何反抗能力，三个人组成了战场上最恐怖的女性战斗组，杀得酣畅淋漓。
　　直到她们遇到了这只三级六臂槌丧尸。
　　这种丧尸拥有庞大的体形，身高就足有两米五，并且身体非常宽厚，就如同一堵墙壁，最恐怖的是它一侧身体三条总共六条如同脸盆粗细的手臂，就如同一个个的石槌，只要被砸上，连进化者也会被打成肉酱。
　　刚才，云顶山庄容姐夏白那个进化者姐妹嘉怡就是被这东西一下子击中，直接给打死了。
　　“加盾！宰了它！”梁初音非常在意的容貌此时已经脏兮兮的，满脸的污血，耳朵上甚至还挂着一块丧尸的血肉，可她已经顾不得了，看到六臂槌杀了不少山庄的人，她眼睛都红了。
　　手中长鞭旋儿了一下，啪的一声就朝着这只三级丧尸抽去，同时，鞭子头上出现了一道白色的风刃！
254.254看谁先死
　　《谢谢danfero书友打赏的一万起点币，谢谢夜和始聖龍打赏的588和788，还有蓝色龙、初升红日、岭南、青野等书友的打赏，谢谢大家！》
　　鬼金给这条鞭子带来的技能叫“游荡风刃”。
　　在刚刚制作出来的时候，连叶钟鸣都被这个普通的名字骗了，以为就是一个简单的风系攻击技能，这种技能在前世不能说烂大街，但至少很多幸存者都会。
　　不过当真正看到技能说明，并且被梁初音使用出来之后，这个游荡风刃的威力也是小小地把大家震了一次。
　　梁初音每抽动一次鞭子，就会在鞭子的最顶端出现一道风刃，这和全力之芒有着异曲同工之妙，最让人惊奇的是，这风刃并不会马上消失，而是会在攻击目标的周围游荡，伺机攻击。
　　一旦碰到攻击目标，风刃就会发动攻击，击中或者被抵挡就会弹开，直到能量耗尽消失。
　　这样的游荡风刃速度不快，可是却相当的烦人，并且不止可以发出一个，梁初音试验过，在不使用职业技能的情况下最多可以制造出十道风刃，
　　想想有十多道锋利的风刃在周围围着，时不时来上一下，那种感觉谁也不会觉得好。
　　而在使用影四方舞炫时，游荡风刃的效果被发挥到了最大，在漫天的鞭影之中，游荡风刃的数量可以达到二十道！
　　武器的升级，让梁初音的实力飞升，脾气更加暴躁起来，看到最近这阶段相处不错的朋友被杀，才不管是不是三级，和墨夜朴秀英就冲了过去，并且主动发起了攻击。
　　墨夜也没闲着，和梁初音在一起的时候，她已经习惯了后手，那个暴躁的姑娘很有些吸引火力的潜质。
　　小小的盾牌围绕在三个女人身边，偷袭对于她们来说是不可能的。
　　风刃削在了六臂槌的身上，发出了叮的一声。
　　六臂槌速度不快，可防御力却强，风刃的这一击，只在它的身上留下了一道白印子，连皮肤都没有割破。
　　“MD!”梁初音直接爆了粗口，却突然远离了六臂槌，“墨姐，接住！”
　　墨夜默默的顶上了梁初音的位置，一把锋之月舞的刀光闪闪，身体灵活的围绕六臂槌转圈，让它缓慢却重若万钧的六条手臂无法击中自己。
　　梁初音则直接跑到一边，对着这个二级丧尸一鞭子，对着那个丧尸一鞭子，只一会，就把不少丧尸围聚在了一个很小的范围内，已经和她配合默契的墨夜和朴秀英，在某个时刻齐齐退出了这个圈子。
　　梁初音同时发动了风舞者的职业技能“影四方舞旋”。
　　鞭影子立刻覆盖了这一片区域。
　　以前使用灰色级别鞭子的时候，鞭影还不太明显，可现在是白色级别武器，一道道影子清晰起来，远远看去仿佛一道白色的影幕，并且二十枚风刃瞬间发出，给本就极具气势的这一招更添威势。
　　很多丧尸在鞭子和风刃的双重攻击之下直接被抽成了碎块，甚至几个防御力不高的二级丧尸也没有逃过厄运。
　　这就是装备和职业结合的优势，如果梁初音手里拿着的只是一条普通鞭子，或者是之前灰色的鞭子，那么对于二级丧尸，她就会束手无策。
　　三级的六臂槌也被一这打懵了，因为梁初音的攻击重点就在它的身上，至少有三分之一的鞭影和十道风刃是集中在它的头部附近，这让这个大家伙不得不抬起粗笨的手臂，去抵挡这些攻击。
　　蚁多也是可以咬死象的。
　　墨夜则悄无声地从视觉的死角潜到了六臂槌的身边，一刀从它手臂之间的缝隙刺了进去。
　　六臂槌立刻惨叫了一声，身体向后急退。
　　墨夜心中暗叫可惜。
　　这一刀虽然插进了六臂槌的头部，可是却没有深入，一是这家伙的防御力真的强悍，二是它的身高太高，墨夜攻击时不得不跳起并且向上攻击，这造成了力量的相对不足和角度无法把握更好，所以虽然重伤了这个大家伙，却没有干掉它。
　　砰砰砰！
　　退后的六臂槌头部突然绽开了血花，身体接着就向后倒去，几女看见一脸是血的小虎正在后面不远举着枪，对着几个女人傻笑。
　　砰！
　　小虎乐极生悲，被后面一个二级丧尸直接撞到了身上，并且压住了他，丧尸的大嘴猛然张开，吐出一朵花蕊形状的口器，朝着他的脸咬了过去。
　　朴秀英吓得连忙放出了一个空菱盾，挡在了口器之前。
　　小虎咬着牙，一手捏着敌人的喉咙，把锋之月从侧面插进了这个二级丧尸的头颅。
　　“谢啦，美女老师！”
　　这没心没肺的家伙推开二级丧尸的尸体，对着朴秀英挥手致谢。
　　“赶紧过来，我们集中一起，尽量杀多一些，钟鸣那边坚持不了多久，需要我们去帮忙！”墨夜本就是武警的队长，在战斗的同时观察场上的情况是一种习惯，她看到了叶钟鸣正在独战四级丧尸，即便是她对那个男人很有信心，也从不觉得他可以越两级挑战。
　　小虎立刻跳了过来，加入了小组之中，利用梁初音的远程吸引能力，和墨夜一起在朴秀英的保护下开始大杀特杀。
　　叶钟鸣的确是陷入了苦战。
　　四级的锁喉者实力的强悍超过了之前的预估。
　　这个家伙头顶生出的两条触手，在没有发动锁喉技能的时候，也可以当成兵器来用，抽过来就是一条鞭子，刺过来就是一根军刺，砸下来就是一根铁条。
　　叶钟鸣尽量闪避，可闪避不及的时候每用锋之月低档一次，手臂都要发麻半天，并且触手软硬之间的随意转换，也让人防不胜防，刚才不小心之下被点到了右胸，现在那里还剧痛不止，甚至影响了右臂的活动。
　　踏血战靴增加的速度，还不足弥补双方两个进化等级的差距。
　　好在，吸星撒旦不断地修复着伤势，让他可以坚持战斗。
　　叶钟鸣不是没有手段可以用，他只是再等，看看有没有什么好的机会，让他自己就可以宰掉这家伙，相比于等待别人的帮助，他更习惯于自己来解决问题。
　　此时已经变得有些稀疏的枪声大作了起来，普通战士退进了主楼里，趴在窗口开始射击，从高向下，加之之前的战斗经验积累，对普通丧尸的杀伤力竟然大涨。
　　此刻战斗中的进化者们已经被尸群层层包围，那些普通的丧尸朝着主楼移动，那里才是它们的进食场所，而这些被包围的进化者，虽然味道更加的鲜美，但那是同类中高等级存在的禁脔，还轮不到它们享用。
　　战斗进行到现在，本来两万多的尸群只剩下了不到五千，但幸存者的数量也已经降到开战时的一半。
　　双方鏖战之下，不知道谁会先抵挡不住。
　　叶钟鸣目光紧锁四级锁喉者和它身下的尸猿，脑海中飞速计算着各种可能。
　　长长的触手再次呼啸而下，叶钟鸣把锋之月竖起，锋利的刀刃即便是四级丧尸也要有所忌惮，触手转了个圈躲开了锋之月。
　　尸猿的巨臂也握着拳头砸了下来，速度由慢到快，到了叶钟鸣头顶附近的时候，已经如同一枚从天而降的陨石那般快速凛冽，逼得叶钟鸣向着旁边躲去，可是另一条触手却借着这一击的掩护从尸猿的手臂下鬼魅般刺了出来！
　　叶钟鸣浑身的汗毛都竖了起来，身体猛然发力，就要朝后倾倒，只是在发动的瞬间，他突然只是晃了晃。
　　噗！
　　触手刺透了叶钟鸣身上的防弹衣，刺进了他左侧肋部。
　　一边距离他不远的夏蕾看到这一幕立刻惊呼了一声。
　　可叶钟鸣脸色都没变，那些从体内喷出的鲜血和嘴角溢出的鲜血仿佛都不是他自己的一样，左手一把抓住了这根触手，身体跟着一转，这根刺入左腹的触手就缠到了他的腰间。
　　锋之月猛然下砍，就要斩断这根触手。
　　四级锁喉者大惊，它没想到这个人类竟然这么狠，拼着被自己击伤也要砍断触手，它很清楚自己这一击的威力，换成了其它人，如果不在刺入身体的瞬间抓住触手不让它动弹，那么一下秒，内脏就会被搅碎！
　　这个人类胆子太大了些！他就不怕速度稍微慢一点就被杀死？
　　不过锁喉者在初时的震惊之后也恢复了平静，因为它的第二条触手已经闪电般弹了过来，那把让它无比忌惮的武器正在下落，暂时失去了威胁，那么这个人类握刀的手腕，就是它最佳的攻击目标。
　　到时候，人类的两只手都被控制住，即便是自己也不能动，可座下的尸猿足以把这个人类砸成肉酱，四级锁喉者的嘴角如同人类一样露出了微笑。
　　“你上当了。”
　　同样露出微笑的，还有握刀的手腕已经被另一只触手缠住的叶钟鸣。
　　“前沿轰鸣机械师！”
　　小小的机器人突兀出现在了叶钟鸣的手臂之下，拟人的脸部斜着向上，射击正朝着坐在尸猿身体上的四级锁喉者。
　　而叶钟鸣握着锋之月的手掌微松，一枚魔晶准确掉入了前沿轰鸣机械师的能量空，小东西被瞬间击发。
　　“击发形态1，射线炮台！”
255.255对自己更狠的女人
　　滋滋两声，两道光亮的射线几乎连成了一道亮线，射中了四级锁喉者。
　　这种可以把三级进化生命身体轻易打出大洞的射线，吸引了战场上几乎所有人的目光。
　　所有的幸存者都明白，尸群当中的四级锁喉者，人类之中的叶钟鸣，是双方各自的灵魂，是双方最高战力的代表，他们的战斗，直接关乎这一场战争的胜负。
　　一旦有一方败了，那么所代表的势力就会崩溃。
　　或许为了活命，拼杀依然会持续，可那个时候完全就是一种生存的本能，而不是现在这种有着灵魂的战斗。
　　当两道射线造成的光亮和声响被所有人看见和听见的时候，无论是人类还是高级丧尸，都在等待着这一击的结果。
　　光亮渐渐消失，众人就看见尸猿的肩头，依然坐着一个身影。
　　人类的心集体一沉。
　　任谁都看得出，刚才两道带着威势的射线是叶钟鸣压箱底的东西，但现在看来，明显没有奏效。
　　和手下挤在一起，拼命抵挡周围丧尸的云少微微张开嘴巴，眼中有了痛苦的神色。
　　“老大，看来今天要死在这里了。”
　　一个手下鼻子发酸，他曾经无数次嘲笑那些面对死亡痛哭流涕甚至磕头求饶的人，可是当他自己也面临这一刻的时候，突然发现并不比那些人强多少。
　　“我们突围吧，能跑出去几个是几个，云少，我们掩护你！”一个兄弟一拉发愣的云少，提出了突围的建议。
　　现在尸群的方向依然没改，朝着主楼而去，大部分已经越过了进化者，现在只要反方向突破前面这些高等丧尸，那么还是有可能逃走的。
　　饿虎骑士剩下的这十几个人中一半以上都赞同这个想法。
　　云少愣了愣，看了看尸猿上那个金色的身影，又看了看不远处那个举着白色战刀的男人，有那么一瞬间差点就答应了手下的请求，可是当他收回目光，看到周围惨死的兄弟，看着手中灰色级别的断矛，想起当初的承诺，云少突然怒吼了一声。
　　“死了这么多兄弟，就算了吗？今天就是TM都死在这里，也要把这帮XX都给我弄死，弄死！”
　　云少喊着，朝着前面的丧尸就掷出了断矛。
　　另一边，莎莎战队生存的人要比饿虎骑士多，不过死亡的人数依然接近了二十个，他们的人数多，所以损失并不比饿虎骑士少。
　　这个时候，十瓶进化药剂的报酬显然已经弥补不了损失了。
　　就和云少那里一样，不少人提出了突围而走的建议。
　　“现在，你们觉得我们还是在为了那几瓶进化药剂而战吗？”莎莎抹了一把脸上的血迹，有她自己的，更多的是丧尸的。
　　“不，如今这已经是人类和丧尸之间的战斗了，和别人无关，只是我们种族的保卫战，以后，这样的战斗会越来越多，今天我逃走了，明天呢？后天呢？如果我们离开，哪怕是活了下来，可你们不觉得有什么东西就彻底离我们而去了吗？以后面对这些丧尸的时候，面对危险的时候，我们将会失去破釜沉舟的勇气，变成懦弱的胆小鬼，哪怕是活着，也是苟延残喘！”
　　莎莎一刀把冲来的丧尸砍飞，双臂已经发酸，无法保证每一击都能命中丧尸的头部。
　　“反正我今天不会走，你们如果想离开，我不会怪你们，我会留下，就算是为了自己的种族吧，我要试试，看能否把这些脏东西杀光。”
　　没有云少的激情，却有着女人独有的坚定和执着，她手下的人互相看了看，有摇头的，有叹息的，有笑的，但无一例外，都对着面前的丧尸，挥出了他们的武器。
　　有的时候，必须要做出向左还是向右的选择，在这一天，饿虎骑士和莎莎战队，都做出了相同的选择，做出了以后每每想起，都会露出微笑的选择。
　　叶钟鸣那面，四级锁喉者在刚才射线就要击中自己的时候，发动了天赋技能——涂金之身。
　　一种可以大幅度提高防御力的技能。
　　叶钟鸣和锁喉者，互相盯住了对方。
　　锁喉者的金身之上，出现了大面积的裂痕，射线不是那么容易被抵挡的，那东西，可是魔鬼赌盘的出品。
　　加之每一次击发的能量都是五十个单位，更是平添了许多威力。四级锁喉者在这一刻，受到了重创。
　　叶钟鸣也不好受，他的身体和手腕，此刻正承受着巨大的压力，锁喉者的压箱底本领就是这两根触手，虽然没有找到机会缠绕到叶钟鸣的脖子，可是却想在现在，把叶钟鸣的身体和手腕缠断。
　　鲜血，开始从叶钟鸣的嘴里汩汩而下，要不和手腕就传来了巨大到无法忍受的绞力，可是他的眼睛却明亮无比。
　　锁喉者和三尾魔蛙一样同位四级，可是后者是怪兽，天赋技能更加强悍，并且占据着能量宝石山，可以借用庞大的力量，所以面对三尾魔蛙的技能时，叶钟鸣只能用自然之杖苦苦抵御。
　　可是锁喉者的技能，除了触手锁喉之外，目前只表现了涂金之身，叶钟鸣料想在它进化了这几次之后，也就拥有这两种技能，其中一个还是防御性质的，这就给了叶钟鸣战而胜之的机会。
　　二星进化者又怎么样？四级丧尸又怎样？如果进化等级可以决定一切，末世也就不会那么复杂了。
　　叶钟鸣动了动手中，一张卡片从空间中出现，光芒大盛之后，一个举着长刀的怪兽战士出现了。
　　驱奴卡！三级獠牙兽骑！
　　早已经养精蓄锐的恢复到完好状态的獠牙兽骑一出现，就展露了它的强大，长刀连挥，二级尸猿就被它切成了两半，锁喉者从它的身上直接掉了下来。
　　叶钟鸣马上就要被缠断的手再次指了指，一个金属锇巨人显出了真身，站在了锁喉者的身边，那大拳头轰地一下砸在了被涂金之身保护的脑袋上。
　　獠牙兽骑的长刀也再次挥动，目标同样是锁喉者的头部！
　　双方一下子，就进入了死战之中，要么是锁喉者把叶钟鸣的腰身绞断，让两个召唤兽消失。要么，是两个召唤兽破掉涂金之身，为这场战斗画上句号！
256.256狗叫！
　　《谢谢大爱打赏的1888，谢谢其他书友的打赏还有投给老幻的月票和推荐票！》
　　四级锁喉者发出了刺耳尖叫。
　　仿佛听到了什么命令一样，周围和进化者战斗的高级丧尸几乎同时放弃了它们的对手，朝着锁喉者和叶钟鸣这里赶了过来。甚至那些已经越过了进化者队伍，朝着主楼冲击的普通丧尸也纷纷回头，向着这里围聚。
　　搏命之时，锁喉者率先开始召集帮手。
　　“缠住它们！缠住它们！”
　　夏蕾左侧颈部被划出了一道口子，正不断有鲜血流出来，半边的身体都被染红，可是看到这一幕，她发了狂似地呼喊，让周围的人牵扯住各自的对手。
　　“护住老大！这帮丧尸要去帮忙！”小虎扔掉打空的枪，提着刀向叶钟鸣那里赶过去，墨夜梁初音和朴秀英紧随其后。
　　此时的主楼里，是卢义在组织人防御，这些普通人战士看到尸群突然都集中到了战场中央，进化者和丧尸都混杂在了一起，也都不敢开枪，以他们的射术，害怕伤到自己人。
　　“冲下去！拿起你们的刀和矛，拼命的时候到了！不护住叶老大，一旦他出事，那个四级丧尸就会把我们杀光！”
　　卢义眼睛挣得老大，这辈子一向被称为儒商的他现在发须皆红，带头拿着武器冲出了主楼。
　　他比任何人都清楚，这个时候谁都可以死，但唯独叶钟鸣不能死，他活着，其他人还有活的希望，他死了，其他人就一定会死。
　　云少掷出了手中的短矛，接着向回一拉，带走了数个丧尸身上大块的皮肉，他带着人冲向了那里，这个时候没有什么饿虎骑士还是云顶山庄的分别，有的只是人类和丧尸。
　　莎莎也带着人再冲，性格本就有些执拗的她在此时眼中什么都没有，她要做的就是赶到那个总用一种怪怪眼神看着自己的男人身边，护着他，让他不要死。
　　所有的丧尸和人类，全部冲向了胜负决定之地！
　　叶钟鸣因为长时间血液不流通已经变得紫红色的右手抖了两下，再也握不住锋之月，白色的长刀从手中掉落，左手那边还可以和第一只触手角力，可这面却完全处于被动，如果不是叶钟鸣一星和二星进化都服用的是改良药剂，让他的体质很接近普通的三星进化者，如果不是踏血战靴正在不断地吸收能量恢复他的伤势，如果不是他从墨夜那里学来的一点国术技巧正在努力利用进化者对肌肉的控制能力来延缓绞力，这个时候他的右手可能已经被勒断了。
　　但坚持终究有力尽的时候，叶钟鸣的右手渐渐无力，连刀都握不住了。
　　锋之月向着地面插落，叶钟鸣咬着牙，任凭鲜血从嘴里流出，断手？是的，或许马上就要断手了，但他并不怕，一只手也可以强大，并且以后某些职业者或者一些轮盘药剂，还可以让手重新长出来。
　　叶钟鸣只是担心，一旦自己的手被绞断，这只四级锁喉者的触手就会被解放出来，无论它继续攻击缠绕自己的脖子，还是回去防守杀掉三级的獠牙兽骑，都会让形势大变，此刻以他们为中心的巨大旋窝战场，可能会因此而崩溃！
　　眼前一暗，一个人影突然出现在了叶钟鸣身边，伸手抓住了锋之月，接着丝毫未停，另外一只手就抓住了缠着叶钟鸣手腕的触手。
　　一身是血的夏白不知道从哪里出现，此刻的她后背处衣服已经完全敞开，露出了曲线优美的雪@白@背@部，和那张被烧毁的脸相比，背部的皮肤细腻而光滑。
　　只是，一道几乎从肩胛到腰部的巨大伤口破坏了这份美感！
　　伤口或许不深，但长度过于惊人，就那么斜在整个背部，长度足有一米，并且渗着血，鲜血从伤口中淌出，形成了一道道血帘，在雪白的肌肤上，形成了刺目的对比。
　　就是受了这样严重的伤势，这样敞着后背，可她仿佛什么都没发生过一样，一手拽着触手，一手的锋之月则向着触手上砍了过去。
　　哪怕是重伤之中，夏白的头脑依然清晰，她是先接住了锋之月的，却没有先砍触手，因为那样锁喉者可以选择抽走触手，那么叶钟鸣苦心经营的局势就荡然无存了，所以她先抓住了触手，然后才挥动砍刀。
　　锁喉者金色的脸庞上满是愤怒，它差一点就可以把那个男人的手腕绞断了！就差一点点！
　　可是面对锋之月，它不得不选择退避，它没有把握可以让细细触手抵挡住白色武器的切割。
　　至于抓住触手的那个女人，它压根就没放在眼力，以她的实力，是没有力量抓住了的。
　　而夏白好像早知道了这一点似的，当触手松开了叶钟鸣的手腕，她下落的刀势就陡然一停，拽着触手的手用力，身体跃了起来，并且借力翻滚了一圈，触手被她缠在了自己的身上，
　　接着她把锋之月甩向了叶钟鸣，自己则一低头，一口咬在了触手之上！
　　两只手抓着触手……身体缠着触手……嘴咬着触手……
　　锁喉者瞬间用力，夏白本就纤细的腰身瞬间收紧，骨头挤压变形的嘎吱声清晰可闻，嘴里立刻就涌出了鲜血。抓住触手的双手和咬住触手的嘴部，因为巨大的回扯之力全部都磨出了鲜血，本就快要成为血人的她，现在更是向外洒着血！
　　很多人都看见了这一幕，哪怕知道这个人类是同伴，是友军，可这个鬼脸女人的狠，还是让所有人头皮都在发麻。
　　这是一个真正拿命不当命的人！
　　这是一个对敌人狠，对自己更狠的人！
　　那些之前有些异心的幸存者，在看到这样的夏白之后，背脊都湿漉漉的，他们用脚趾想也知道，如果以后真的做出什么对不起叶钟鸣对不起云顶山庄的事情，光是这个女人，就足以成为他们永恒的梦魇。
　　叶钟鸣忍痛接住了锋之月，夏白为他争取到了右手脱困的机会，为他争取到了几秒钟恢复伤势的机会，虽然右手依然动一动就像被巨石砸碎般痛，可是终究微微能够动了。
　　他艰难地用状态相对好一些的拇指和小指为支撑点握住锋之月，然后对着四级锁喉者甩出了最后一次光辉印刀师的职业技能。
　　刀芒和火光，覆盖了依然不能动弹的锁喉者。
257.257高风险后的高收益
　　咔嚓！
　　刚才，这是夏白腰身被勒得变形的声音，现在，是锁喉者涂金之身破裂的声音。
　　之前前沿轰鸣机械师的射线攻击已经造成了涂金之身上出现了裂纹，这一刀，让这些裂纹蛛网般碎裂。
　　这一刀，叶钟鸣其实劈歪了。
　　他的右手刚才已经失去了直觉，是依靠着夏白争取到的几秒钟时间，靠着踏血战靴的恢复能力才将将能动，这已经是很了不起的事情。
　　挥出职业技能的时候，叶钟鸣只能勉强控制大概的方向，本应该砍向锁喉者头颅的一刀，砍在了它的身上。
　　虽然不致命，可是依然让锁喉者受到了重创，涂金之身的颜色已经暗淡了下去，显然受伤让他的天赋技能威力减弱。
　　金属锇和獠牙兽骑几乎不要命似的轰击着锁喉者的头部，如果把战场上其他的声音去掉，不知道的人会以为这是在打铁而不是战斗。
　　一些污血从锁喉者的五官中流出，哪怕它是四级变异生命，哪怕它的天赋技能是防御力著称的涂金之身，也禁不住这样的砍砸，巨力引起的震荡之下，脑部受到了创伤。
　　四级锁喉者发出了开战只来最凄厉的叫声。
　　周围的丧尸完全疯了，它们根本不顾自身的安危，就是要冲到叶钟鸣、獠牙兽骑和金属锇巨人身边，有天赋技能的释放天赋技能，没有天赋技能的就用手，用嘴去攻击这三个目标。
　　虽然幸存者们杀掉了不少高级丧尸，可终究在正门之战爆发前还有三百六十多只二级丧尸和四十二只三级丧尸，战斗进行到现在，这些高级丧尸的数量大大减少，可是毕竟还剩下不少，特别是三级丧尸的数量，现在比之刚才还有十只左右，除了叶钟鸣夏白和小虎墨夜小队他们杀死过三级丧尸之外，其他每一个三级丧尸的死亡，都代表着十几个甚至数十个幸存者生命的消失，许多三级丧尸是幸存者生生用一点点以死换伤的打法磨死的！
　　现在，锁喉者召集所有的手下去救援它自己，幸存者利用这个机会杀掉了不少高级丧尸，可以依然有足够多的数量来到了战斗的核心处。
　　不少幸存者把眼角都瞪裂了，血液就如眼泪一样流过脸颊，可是任凭他们的武器砍砸在前面的丧尸身上，依然不能阻挡这些家伙对三个幸存者重要目标发动攻击。
　　三个幸存者的希望，可没有涂金之身！
　　“我来！”
　　之前石门处战斗受到了重创的盛元不知道什么时候又回来了，举着巨盾站在了叶钟鸣的身后，替自己的兄弟挡住了一面的攻击。
　　小虎墨夜梁初音的小队出现在了夏白的身边，其他三个人舍命死斗，朴秀英则一只手帮助夏白抓住触手，另一只手不停为叶钟鸣、獠牙兽骑和金属锇加空菱盾，甚至还会抽空给叶钟鸣刷甘露术。
　　如此频繁的使用职业技能，就算朴老师已经是二星进化者，并且服用过脑虫粉末，脸色也因为精神力的巨大消耗而用肉眼看得见的速度变白。
　　一直在战场上不显山不露水和其他进化者一样默默战斗的容姐，带着沫沫和两个成为了进化者姐妹出现在了叶钟鸣另一边，四个女人状态并不好，她们仅仅是一星进化者，没有锋之月这样的锋利兵器，如果说有些什么特殊，就是她们的防护装备要比其他人好一些，可这并不足以让她们在遍布二级三级丧尸的战场上活得轻松。
　　如果不是她们之前的经历让她们愿意为彼此牺牲，从开战到现在一起抱团呆在一起，或许早已经被尸潮淹没。
　　但她们依然狼狈无比，容姐和另外一个女人伤势已经非常严重，如果不是战斗之中，她们可能早就躺下了。
　　现状不允许她们放弃，她们只能坚持。
　　有了云少和莎莎两支战队的牵扯，她们幸运地来到了叶钟鸣身边。
　　那个受了伤、眼神都有些涣散的女人一把扑在了叶钟鸣左手抓着的触手上，看了叶钟鸣一眼，惨笑了一声道：“我，我来，你松开去战斗吧。”
　　这个女人把充满弹性的触手中段在手腕上绕了一圈，另外一只手侧插进了因为受到重创已经微微松开叶钟鸣的触手和腰部之间，看了那边的夏白一眼，嘴巴张了张，显然是想学着姐妹那样咬住触手。
　　她突然咯咯一笑，对叶钟鸣道：“末世开始时噩梦一样的日子之后，我本以为以后无论任何男人趴在我身上我都会感到恶心，可每次看到你……可惜，没机会了……松开啊！”
　　这一句话的功夫，刚站在这里几秒钟的沫沫被一个丧尸一爪插进了胸膛，接着另外一只手也跟着插了进来，双臂用力，生生把这个最早服用进化果实的女人撕成了两半，鲜血洒在了这个刚刚和叶钟鸣说话的女人身上，让她猛然清醒了不少，尖叫一声之后就咬在了触手之上！
　　叶钟鸣顺势身体一转，就脱离了触手的禁锢，这个女人回光返照似的迅速压住了触手，双臂死死绕着！
　　她的力量终究和叶钟鸣差得老远，回光返照的速度让她成功困住了触手，却无法给她持续的力量，她的身体在瞬间被拖向了锁喉者，一起过来的另外一个女人看见了，回头猛扑在了姐妹的身上，两个人一起死死拽着触手。
　　拖势停顿了一下，却没有停止，容姐大叫了一声也扑了过来，三个女人全部按在了触手之上。
　　叶钟鸣把锋之月交到了左手，一刀砍掉了杀死沫沫的二级丧尸头颅，看了三个依然被缓缓拉向锁喉者的女人，一咬牙，低吼一声盛元护住她们之后，身体就跃向了锁喉者，锋之月全力挥出，刀芒跨过本就不远的距离，斩在了锁喉者金色的脑袋上。
　　接着是第二刀……一个丧尸进化出的特异尾部抽在了叶钟鸣的腿上，让他的身体向着旁边一倒。
　　第三刀……另外一个丧尸扑过来抱住了叶钟鸣的腰部，满是獠牙的嘴印进了叶钟鸣的右肋。
　　第四刀……一只三级丧尸杀出了莎莎战队的包围，一跃而起，变成了锋利骨刺的一条手臂，冲着叶钟鸣的头部刺来！
　　很多人闭上了眼睛，身体的力量都仿佛消失了，他们知道叶钟鸣闭不开这一击了，腹部的伤势、左手的别扭、腰部挂着的丧尸都让叶钟鸣失去了灵活闪避的可能。
　　很多人都不禁自问，这些本来素不相识甚至各怀心思的幸存者在这一刻放弃了一切互相掩护舍生而战，最后的结果就是这样？
　　叶钟鸣的心也沉到了谷底，暗叹如果不是锁喉者，如果没有涂金之身，哪怕就是那只三尾魔蛙来，面对幸存者这样的攻击此刻也早死了，可偏偏，就是遇到这么一个防御力出色的家伙。
　　他现在唯一能做的，就是尽量侧头，希望用重伤代替被杀死，然后发出最后一刀！
　　杀掉锁喉者，还可以继续拼。
　　杀不掉，就死在这里。
　　战场上瞬间安静了下来，每个人，每个丧尸，都把目光击中在这里，等待命运之神最后的审判。
　　“汪！”
258.258来吧，三星！
　　巨大犬吠之声响彻整个战场，一道金黄色的身影从外面直接越过人类和丧尸拥挤在一起的战场，闪电一样来到了叶钟鸣的头上，在三级丧尸刺中叶钟鸣的前一秒，扑到了它的身上，两个身影立刻就滚在了尸群当中。
　　之后，众人就看到金色大狗落下去的地方，突然升起了十几根锋利的金属刺，凡是在周围的丧尸，全部被这些锋利无比从地上升起的金刺穿透了身体，那只被咬住喉咙的三级丧尸更是被刺穿了头颅，一命呜呼。
　　而叶钟鸣拼尽力气的一刀，也终于从獠牙兽骑和金属锇之前造成伤口中，插进了锁喉者的眼眶！
　　金属刺耳的摩擦声让人无比难受，叶钟鸣感到了锋之月上传来的极大阻力，他怒吼了一声，右手不好用，就直接用右臂顶在了刀柄身上，疯狂地向前用力。
　　那边锁喉者也发出了尖叫，两条触手发动了开战以来最剧烈的挣扎，夏白和容姐她们再也控制不住，被这两条触手脱开。
　　将死之际，锁喉者也一边拼命用双手握住叶钟鸣插在它脸上的刀，一边两条触手毒蛇一样朝着叶钟鸣刺了过来。
　　它觉得还有反败为胜的机会，最少，它还可以做到同归于尽。
　　可是锁喉者突然发现对面的人类竟然在这种时候冲它笑了一下，接着，它就感觉触手被什么东西缠住了，虽然只是那么一瞬间，可足以让它魂飞魄散了。
　　脑子里一疼，锁喉者接着和这个世界失去了最后的联系。
　　两条挣脱了被园丁技能培植激活的藤条缠绕的触手还有余势，朝着叶钟鸣抽来，朴秀英的空菱盾刷在了叶钟鸣身边，啪的一下抽在了这种半透明的小盾牌上，空菱盾暗淡了一下，却没有消失。
　　尸群那本能的嘶吼和怪叫在这一刻停止了，人类也都安静了下来，整个战场的战斗本就如同一根绷紧的弦，就看谁坚持不住，现在，丧尸的核心四级锁喉者被杀，这根弦断了。
　　在经过了两秒钟的愕然之后，尸群猛然发出了高亢的吼叫，可是和之前不同，这样的吼叫是惊慌，是无助，是……恐惧。
　　这个级别的丧尸虽然有了智慧，可在某些方面是直接的，它们会自然而然的以为它们之中最强大的丧尸被杀了，那么它们也会被杀。
　　尸群陷入了彻底的混乱。
　　那些没什么思维，又失去了高等级丧尸控制的普通丧尸出于猎食的本能，依然在对身边的人类攻击着，而二级三级的丧尸，则开始逃跑。
　　很多幸存者都惊呆了，末世开始之后，从来都是这些恶心的东西追着人类跑，什么时候享受过追着它们跑的待遇啊。
　　并且叶钟鸣击杀四级丧尸极大提振了士气，本就陷入酣战的人类爆发出了最高昂的斗志，一时间丧尸被杀得落花流水，甚至还能看到数个进化者围着一个三级丧尸在狂砍的情况出现。
　　叶钟鸣踏在了锁喉者的尸体上，庞大的能量通过踏血战靴的吸星撒旦技能汹涌地涌入他的身体，治疗着他的伤势。
　　他还从未吸收过四级生命的能量，这样的速度让叶钟鸣惊奇。
　　战斗的势头已经渐渐明朗，虽然人类几乎打光了子弹，可是手持武器的他们在拥有了无谓的勇气之后，排着队地对普通丧尸进行着杀戮，山庄内剩余的近千丧尸已经对士气巅峰的人类造不成什么威胁了。
　　进化者们则在疯狂追杀高级丧尸，他们停下来或许马上就会脱力软倒，可现在，却杀得兴奋得直叫。
　　二级和三级的丧尸逃跑时就开始分散了，这使得它们失去了数量上的优势，而成功进化成了三级的生力军地黄丸更是挟着全新天赋技能‘方圆鎏金地刺术’大杀四方，只要被它扑到了身前，方圆鎏金地刺术就会用锋利尖锐的鎏金地刺带走敌人的生命。
　　而还保持了一定战斗力的核心成员们更是互相配合着，为地黄丸尽量缠住高级丧尸，让这个进化后几乎已经有成年人高的大金狗来完成最后的杀戮。
　　叶钟鸣的伤势飞速恢复，十分钟后已经好了大半，提着刀进入了战场。
　　他的加入，宣告着这一次的尸潮彻底崩溃。
　　当视线中最后一只三级丧尸在叶钟鸣和地黄丸的联手攻击之下被杀，整个基地的幸存者都激动的欢呼了起来。
　　每个人都知道，这一次的胜利有多么来之不易，每个人都知道，这一次胜利意味着什么，每个人都知道，今后的末世之路不同了。
　　很多人直接就躺在了被鲜血和尸骸铺满的地面上沉睡了过去，更有人因为脱力直接昏厥了过去，而更多的人，则坐在那里喃喃发呆，他们想起了很多事情，想起了很多人，想起了刚过去没有多久，却仿佛隔了一辈子那么长曾经的和平生活。然后猛然意识到，末世了……
　　饿虎骑士和莎莎战队的人自动帮助照顾脱力的战士，更是把伤员按照刘正红的要求挪到专门划出的医疗区，他们在避嫌，因为他们知道，云顶山庄的人要打扫战场了，现在从山庄内到山脚下的这些尸体，才是真正的财富。
　　“尽量把高级丧尸的尸体集中存放起来，我需要做标本研究。”刘正红离开去给伤员治疗的时候这样对叶钟鸣说，“特别是三级和那个四级锁喉者，在我研究好之前你不能碰。”
　　叶钟鸣点头答应，这一次的战斗，这位前世的科学怪人真的不怂，杀得浑身是血，也不知道受了多少处伤。
　　核心成员和卢义唐天等这些还能动的人开始打扫战场，首要目标自然是高级变异丧尸额头的魔晶，接着才是普通的魔晶，至于这么多尸体，只能一点点处理了，估计没有几天收拾不干净。
　　仅仅是挖魔晶，就让剩下的这些人做到了天黑，十几个大袋子的魔晶放在桌子上，谁看了都眼馋。
　　夏蕾拖着一条不能动的胳膊，在吃过了晚饭之后，把统计送到了叶钟鸣手里。
　　“先说说伤亡吧。”
　　夏蕾微微叹气，“这一次我们损失很严重，伤亡超过总数的三分之二。”
　　叶钟鸣听到这个数字眼角跳动了两下，三分之二……这的确是一场惨胜。
　　“这还不算饿虎骑士和莎莎战队的，他们的伤亡也超过了半数。”
　　由于这两个小队不必如云顶山庄一样固守阵线，所以他们的损失相对小一些，可总体来说，也到了解体的边缘。
　　朴秀英利用绿色项链的初级冥想交换恢复了一些精神力，看到夏蕾这个样子，坐在她的身边给她用温和之链治疗肩膀和手臂的伤势。
　　“现在我们山庄的普通成员只有不到二百人，进化者只剩下四十多，其中还有一些人留下永久残疾，无法恢复。”
　　屋子里有资格出席战后会议的人心中都有了准备，可听到具体的数字还是忍不住扼腕叹息，损失真的是太大了。
　　“很多人都死了，向涛、沫沫、嘉怡等等好多人，都牺牲了。”
　　屋子里气氛凝滞了一般，刚刚建设有了些样子的基地，被这一次尸潮把基础毁去了一半。
　　“再说说收获吧，这一次我们一共得到了两万两千五百多枚一级魔晶，三百八十五枚二级魔晶，三十一枚三级魔晶，一枚四级魔晶。”
　　夏蕾沉默了一会，然后精神一整说道。
　　“钟鸣杀掉锁喉者以后，高级丧尸开始逃散，二级的还好，绝大部分都被留了下来，可是三级丧尸过于强大，基地里除了钟鸣和地黄丸，也就只有夏白有能力单独缠住它们，虽然墨夜小虎等人也尽量追杀，可依然跑掉了有十多只。”
　　夏蕾说着，语气非常遗憾，核心小队的成员都清楚，逃走的那十多只三级丧尸，意味着失去了一次转动三级轮盘的机会。
　　对于叶钟鸣来说，一级二级魔晶的重要性已经不大，三级才是最重要的，只要有足够的量，叶钟鸣可以立刻成为三星
　　“基本上就是这些，剩下的，就是现在还在山庄没有离开的两支小队。”夏蕾看了看叶钟鸣的神情，然后道：“云少在外面等你。”
259.259天赋技能提取卡
　　云少蹲在地上，用指缝里还残留着血污的手指夹着一根烟，点着了，却半天没有抽，任凭那烟燃烧着，淡淡的烟雾让他眼前的一切都变得模糊起来。
　　脚步声从后面传来，云少没有动，而是把烟凑到嘴边吸了一口，然后轻轻咳嗽了两声。
　　这种感觉有些陌生，他以前每天至少吸两包烟，可自母亲去世之后，他就戒了，他总觉得，母亲的肺癌，有他的责任。
　　可是今天他又吸上了，只是因为他明白了一些事情。
　　“找我？”叶钟鸣坐到了云少的身边，闻着空气中依然飘散着的血腥味，“不是怕我赖账吧。”
　　云少苦笑了一下：“才不是，更何况，你要真想赖帐，我找不找你有区别吗？”
　　对于叶钟鸣的强大，云少今天是真见识到了，这个男人带着他的手下，竟然能干掉四级丧尸，四级啊！
　　云少和他的饿虎骑士看见三级丧尸都要没命的跑，更何况四级丧尸！
　　可人家就是干掉了，同为进化者，云少知道自己和叶钟鸣的差距有多大。
　　“我虽然不算好人，但很讲信用。”叶钟鸣语气平淡，然后侧头问：“或许，你想要加钱？”
　　饿虎骑士和莎莎战队都损失巨大，十瓶一星进化药剂根本不能弥补他们的损失，哪怕云少不来，叶钟鸣也打算补偿他们的，这两支小队今天的战斗没有退缩，也是玩了命的，这已经成功赢得了叶钟鸣的好感，多给他们一些药剂很正常。
　　出乎意料的，云少摇摇头。
　　“叶老大，我能不能跟你？”
　　嗯？叶钟鸣很意外。
　　饿虎其实虽然在云顶山诸多势力中人数最少，但个个都是进化者，水泥厂那边虽然不是什么风水宝地，但毕竟守着轮盘，在初期做为基地也是可以的。
　　并且看云少的做派就知道，和平年代稳稳地富二代，过着锦衣玉食的生活，平时就玩闹消费，才会养成云少和他手下那种气质。
　　这样的人，可都是很傲气的，并不甘于屈于人下。更何况，在末世一个势力的头领所能得到的好处很多，拥有优先享有资源的权利，生杀予夺说一不二，加上以前的颐气指使习惯，叶钟鸣怎么看也不觉得云少是那种愿意当小弟的人。
　　“我知道你不信，在今天之前，我也不信，打死我都不会听人话，给人当手下的。”云少烟头狠狠地按在了地上，“直到今天。”
　　“今天，我看到我这辈子从未看到过的场面，体验了从未体验到的心境，我第一次舍生忘死的去拼杀，第一次为了掩护兄弟而连命都不要了，也第一次看见有人为了我，挡住了丧尸的攻击，替我去死。”
　　云少有些激动，眼圈已经红了，如果不是强忍着，可能已经留下了眼泪。
　　“以前我浑，依仗着家里有权有势，干过很多垃圾的事，我从没有觉得什么，甚至末世开始后，见识到了一些更不是人的事后，我还觉得自己以前做的没错，可是今天我砍丧尸的时候，脑子里就出现了以前的很画面，我突然有些……”
　　云少在原地转了半天圈，才说道：“厌恶过去的自己，又有些心灰意冷。”
　　说完挠挠头，“我知道我说的词不达意，你可能听不懂，但我就是想说，今天看到你和你的手下和丧尸战斗，我突然有强烈的向往，想要和你们一起并肩战斗，哪怕以后战死了，也觉得光荣，而不是如同以前似的活得浑浑噩噩，活得没有目标，活得窝窝囊囊，活得如同寄生虫一样，以前寄生在我爸爸的身上，末世寄生在我兄弟的身上，我现在想自己来。”
　　“叶哥，你能不能收下我，我什么都可以做。”
　　云少看着叶钟鸣，态度诚挚。
　　叶钟鸣盯着这张年青的脸，脑子里有了个想法。
　　“那你要把头发剪了，这五颜六色的我看不惯。”
　　云少愣了愣后，高兴地如孩子般跳了起来。
　　叶钟鸣则看着云少发泄了一会逐渐平静之后才道：“我有好地方，正适合你发展。”
　　……………………………………………………………………
　　走进地下室的天然洞穴，脚步声在空旷的空间里回响。
　　三级的虚伪鬼树‘看’见叶钟鸣这个仇敌出现，刚刚发出了一些新芽的枝条动了动。
　　“呦，发芽了？”叶钟鸣走到虚伪鬼树的旁边，看了看那些嫩芽，然后笑道：“我帮帮你！”
　　说完就对鬼树使用了培植技能，那嫩芽吸收到了这股能量，飞速地生长，片刻之后就长了足有二十厘米。
　　有了数量众多的魔晶，叶钟鸣也奢侈地恢复了一些精神力，还足以在虚伪鬼树身上用一些。
　　感受着全新的能量，虚伪鬼树的新枝条就朝着叶钟鸣卷来。
　　“真是不知悔改啊。”叶钟鸣右手一动，锋之月出现，刷刷刷几刀，又把这些新枝条给砍断了，虚伪鬼树疼的整个树干都在发抖。
　　“这是不听话的教训！”叶钟鸣用刀身拍了拍树身后，就不再理会它，走入了洞穴深处，片刻之后，站在了三级轮盘面前。
　　加上今天得到的三十几枚，叶钟鸣手中已经有了不少三级魔晶，他觉得应该是可以转动一次三级轮盘了，如果运气好，今天得到三星进化药剂是有希望的。
　　想想前世这个时候自己进化者还不是呢，甚至连轮盘还没见过呢，这其中巨大的差别让叶钟鸣有些恍惚。
　　缓缓地把三级魔晶放入轮盘之上，叶钟鸣发动初级排除术，开始转动轮盘。
　　柔和的光芒映照了叶钟鸣的脸，巨大的指针停在了一个小型发电机的图标之上。
　　明显亏了。
　　叶钟鸣没在意，继续转动，虽然尽量让自己平静，可是叶钟鸣依然有些小紧张。
　　“哈哈！”叶钟鸣看到指针停止的刹那，笑了一声，他没转到三星进化药剂，却把三级轮盘上那张幸运功能卡转到了。
　　先收起来，叶钟鸣觉得今天是运气不错的一天。
　　一次……又一次……再一次……
　　看到手里越来越少的三级魔晶，叶钟鸣有些慌了，他面对四级锁喉者的时候，都没有这么忐忑过。
　　第五次的时候，指针滑动着向着叶钟鸣希望的区域而去，他眼睛都不眨了，拳头微微握紧，心跳随着指针而跳动越来越快速。
　　终于，指针停了。
　　叶钟鸣的拳头高高竖起。
　　三星！
260.260全员进化
　　《谢谢南宫兄弟投的评价票，谢谢最近打赏和投月票的兄弟们，：）》
　　叶钟鸣微微喘息着，看着面前护犊子一样的刘正红。
　　“说好给我研究的，你就算是老大，也不能言而无信。”
　　前世的科学怪人果然在某些方面痴狂的很，叶钟鸣紧赶慢赶，这女人竟然已经开始解剖四级锁喉者的尸体，把夏蕾的锋之月都借来了。
　　看了一眼还算完整的尸体，叶钟鸣总算是放下了心。
　　本来心情已经完全被得到三星进化药剂的兴奋所占据，叶钟鸣有些忽略了最先得到的那张卡幸运功能卡，等到心情平复甚至把二级轮盘都转过了之后，他才打开这张卡，当时叶钟鸣呆了一秒之后就用最快的速度冲到了刘正红这里，把在地下室门口看家的地黄丸都吓到了，以为尸潮又来了呢。
　　“一级二级三级的随你，这个四级的我有用。”
　　在整个基地，也就只有这个刘正红不怕叶钟鸣，甚至还敢讨价还价，当然，这女人超高的智商之下也有不错的情商，她知道什么叶钟鸣可以答应她，什么不可以答应，所以从未有过非分要求，只是这一次四级丧尸的尸体过于珍贵了，让她非常喜欢。
　　“不能换一换？”刘正红看着刚刚被她在腹部开了一点小口子的锁喉者尸体，眼中全是不舍。
　　“以后有的是机会。”叶钟鸣说完就抱起锁喉者的尸体向外走，态度还算不错，末世之中刘正红这样的人才那是最顶尖研究者，对于这种乐大远刘正红他们，叶钟鸣发自心底的尊敬。
　　战士撑起了末世人类的脊梁，可这刘正红乐大远这些人，则是人类的灵魂。
　　“好吧好吧，那你把二星进化药剂的改良配方也给我？”刘正红跟在叶钟鸣屁股后面，讨要进化药剂的改良配方。
　　叶钟鸣点头答应，接着正色道：“刘姐，前三个阶段的进化药剂改良配方我都可以给你，但我最终要的不是这些，而是独立制造出进化药剂，一星的二星的三星的，甚至更高级别的。”
　　刘正红一愣，然后似笑非笑的看着叶钟鸣道：“这个我有信心，不过你小子究竟是什么人？一星的改良配方我研究过了，由于条件有限，很多方面我还没弄清楚，但可以肯定一点，这东西绝不是短短两个月可以研制出来的，更何况，你还有二星和三星的改良配方，你不觉得你现在已经挂上了末世制造者的头衔了吗？我帮你，不是在帮助你毁灭人类吧？”
　　叶钟鸣哈哈一笑，飞速离开，身影消失之前，传回了一句话。
　　“刘姐你要是知道是谁弄出了这个末世，一定要告诉我，我不把他切片我就不姓叶。”
　　刘正红笑了笑，转回自己的手术台，拖过来一只三级丧尸的尸体，低声自言自语着：“那你也是知情人，小子。”
　　叶钟鸣把四级锁喉者的尸体带到地下室中，继续让地黄丸在周围警戒，接着从空间中拿出了那张幸运功能卡。
　　“四级天赋技能提取卡（适用于尸体保持完好的四级及四级进化生命以下）。”
　　当时，叶钟鸣打开这张卡片的时候，心中的兴奋甚至比得到三星进化药剂都要激烈，毕竟，只要给他时间，三级魔晶总会积攒足够，总会迈入到三星进化者的行列，可是这种幸运功能卡就有些可遇而不可求了，比如初级排除术，给叶钟鸣提高了多少转动轮盘中奖的几率？省下了多少魔晶？
　　而这张天赋技能提取卡，显然价值要比同级别的进化药剂高一些，至少叶钟鸣是这么认为的。
　　虽然只是一次性的功能卡，而不是初级排除术那种永久技能，但只要提取出天赋技能后学习，和永久技能也一样，并且这种提取是有选择性的，拥有卡片的人可以把提取技能的范围确定。
　　叶钟鸣选择的目标自然是让所有云顶基地的人都印象深刻的天赋技能涂金之身。
　　从四级锁喉者表现出来的天赋技能看，除了触手锁喉，就是涂金之身了。也就是说，叶钟鸣有一半的几率获得涂金之身。
　　当然他也考虑过提取出来的天赋技能是触手锁喉，如果是这样虽然没有得到涂金之身完美，但这个技能让梁初音学习也是不错的，他不会太强求。
　　激活卡片印在锁喉者的身上，看着绽放出的光芒，叶钟鸣最后一点担心放下了，之前他害怕锁喉者尸体的损坏程度超过卡片的要求，现在看来没什么问题。
　　本来罩住锁喉者尸体的银色光芒渐渐变成了金色，接着一股不知名的力量从尸身上缓缓溢出，融合到了金光之中，等到光芒渐渐暗淡，一张全新的卡片漂浮在了叶钟鸣眼前。
　　伸手抓住，叶钟鸣一看，高兴地笑了。
　　“技能卡，初级涂金之身！”
　　今天晚上，仿佛在补偿叶钟鸣之前的不好运气一样，无论是转动轮盘还是使用天赋技能提取卡，全都是心想事成。
　　握着这张卡片，兴奋稍减的叶钟鸣却有些幸福的烦恼。
　　这个技能给谁使用？
　　叶钟鸣自己肯定是不会用的，因为涂金之身虽然防御力强悍，可是也会造成速度敏捷的全面降低，对于叶钟鸣这种拥有踏血战靴锋之月高敏捷性和高攻击力的人，显然这种技能无疑会失己所长。
　　脑海里把核心成员过了一遍，发现也没有太合适的人选。
　　盛元在团队中的定位本来是适合这张卡的，可是他巨盾手的职业让他走了一条以装备来提高防御的道路，涂金之身对他有些鸡肋。
　　墨夜？夏蕾？小虎？除去因为职业缘故肯定不会学习这种技能的梁初音和朴秀英，也就剩下他们三个了，可是无论怎么想，这三个人也不会愿意学习这种只抗揍却不能怎么揍人的技能。
　　刘正红和乐大远？给他们使用提高防御力免得这样的人才出意外？叶钟鸣想想也否决了这个想法，如果真的到了有人可以威胁到着两个人的地步，那么自己和其他人可能都死的差不多了，那有没有涂金之身区别不大。
　　而其他人又完全不够资格，想了想叶钟鸣只好把这技能卡先收起来，留待以后。毕竟就算拿出来交易，这张卡的价值也是极高的，这可比什么石肤术之类的技能好多了。
　　第二天一早，休息了一夜已经缓过来的云顶山庄幸存者们都聚集到了主楼之前，昨天这里是主战场，虽然尸体被连夜清理了，可是地面上依然有着清晰可见的血迹。
　　“首先，要谢谢莎莎战队和饿虎骑士战队的朋友，为了我们山庄你们付出了惨重的代价，我代表云顶所有人，对你们表示感谢，并且对你们的牺牲，做出补偿。”
　　叶钟鸣站在所有人的前面，声音不大，却足以让所有人都听见。
　　“三星进化果然不同啊，老大又帅了。”小虎眯着一双红红的眼睛，昨夜知道了涂金之身技能的事情后，夏蕾和墨夜直接就拒绝了，只有小虎颇为心动，一晚上都没睡，考虑到天亮才决定不要，但心中的可惜那就别提了。
　　“马屁！”其他核心成员一起吐出了两个字，鄙视了恬不知耻的小虎。
　　“这里有三十瓶一星进化药剂，和十件灰色级别的武器，希望能尽量挽回一些你们的损失。”
　　下面不少人都轻轻吸了口气。
　　一个小队三十瓶一星进化药剂，两个小队就是六十瓶，加上二十件灰色级别的武器，这可是巨大的财富。
　　莎莎战队和饿虎骑士的人也有些动容，昨天是他们自己选择留下，如果云顶山庄的人按照规定付给他们十瓶进化药剂虽然情理上亏欠，但也无可厚非，现在一下子多拿出了二十瓶，这绝对是大手笔！更何况还有十件灰色级别的武器呢，对于云顶山庄的装备，他们羡慕已久。
　　把进化药剂和武器交给莎莎和云少，和后者交换了一个只有彼此懂得的眼神后，叶钟鸣来到了这一次云顶山庄幸存者的队伍前。
　　所有人下意识地挺起了腰身。
　　昨天一战，叶钟鸣已经彻底奠定了在他们心中绝对领袖的位置，对这个领袖的感觉，也从最初的畏惧，到现在的信服和崇拜。
　　“你们所有人的表现都很好！”
　　对自己人，叶钟鸣就简短多了，看着这些经过了洗礼已经成为合格战士的幸存者们，叶钟鸣知道，这些人，就是自己起家的班底了。
　　“所以……还不是进化者的，每个人都会得到一星进化药剂，已经是进化者的，每个人会得到一把锋之月！”
261.261相辅相杀
　　“哇！”
　　这些刚才还严肃听着叶钟鸣训话的人，听完这句话彻底‘崩溃’了，每个人都笑着，嘴咧道了耳根，都快笑傻了。
　　每个人都会得到进化药剂，每个进化者都会得到白色级别的武器，这……很多人感觉做梦一样。
　　这些人里有山庄的老人，有听到这里招人陆续过来的幸存者，无论是什么身份，每个人都清楚进化药剂的珍贵，现在外面为了一枚魔晶都会抢劫杀人，甚至不惜双方很多人血拼，那么价值几乎等同于百枚魔晶的进化药剂，价值可想而知。
　　以前要得到进化药剂难于登天，别说你拼了命，就是你拼的没了命，也不见得能够得到十枚魔晶，现在呢，拼了一次，就直接得到了进化药剂，这就是在做梦啊。
　　叶钟鸣很理解这种心情，毕竟前世他自己就是这么过来的，末世一年才成为进化者的他，深深体会到了进化药剂的珍贵。
　　虽然这一世的他现在手里拥有大把的药剂，可这并不妨碍他懂得这种对药剂的极度渴望之情。
　　本就是进化者的人们也欣喜若狂，核心小队成员每人一把锋之月让他们眼红很久了，那种杀丧尸如同砍瓜切菜的锋利漂亮战刀，几乎快要变成他们除了进化药剂之外的终极梦想了，现在老大竟然每个人都发一把，这让他们都有了不现实的感觉。
　　手里有一把好武器，战斗力的提升谁都清楚，这些进化者高兴到癫狂也就不难理解了。
　　莎莎战队和饿虎骑士的人看得无比羡慕。
　　看看人家，所以人都成了进化者，并且那些进化者得到了白色的战刀啊，原来叫锋之月，名字好听刀更好。
　　昨天战斗的时候，整个云顶人表现出来的战斗力就已经让他们有些咋舌了，两万多丧尸，其中高级丧尸的数量有五六百只，甚至还有一只四级丧尸，这样强悍的阵容都被他们歼灭了。
　　现在，所有人一下子都成为了进化者，实力非但没有因为伤亡而下降，更是飞速提升，并且……看看人家排在一起几十把的白色武器，再看看自己十把灰色武器，刚才的兴奋一下子降低了不少。
　　战队里有些头脑的人比如莎莎之类，则是对云顶山庄的实力感到了叹服之外的一丝恐惧。
　　假以时日，这样的一股实力，会强大到何种程度？当有一天他们出现在英城各大势力面前的时候，又会是怎么样一种姿态？
　　云少暗自激动，心说自己的选择果然是对的。
　　等到手下的兴奋劲过了些，叶钟鸣从旁边取来了一个托盘，上面盖着一块写两个喜字的红布，对于梁初音这种小小的恶趣味他也有些无奈。
　　“做为最早跟着我出生入死的人，这些是你们的奖励。”
　　托盘送到了夏蕾、墨夜、小虎和梁初音的面前，叶钟鸣揭开红布，露出了里面四瓶药剂。
　　“哦~~~”
　　所有人发出了比刚才更大的惊呼。
　　四瓶二星进化药剂！
　　这东西，几乎是现阶段末世能够得到的最好东西！
　　现在谁是二星进化者？莎莎是，之前遇到过大凯是，楼家的家主是，东山口村的海叔是……可这些人是怎么成为二星进化者的？那是把整整一个团队的资源集中然后堆积起来的！
　　不知道要死多少人，付出多少代价，才会得到一瓶二星进化药剂。
　　可现在，在云顶山庄，人家直接拿出了四瓶！
　　莎莎战队和饿虎骑士的人已经看傻了，他们可是知道之前叶钟鸣和那个拿着盾牌的大个子是二星进化者的，知道那个长得漂漂亮亮气质绝佳会治疗的女人和鬼脸杀人女也是二星进化者的，现在，人家又要多四个二星了，一共就有八个二星进化者了！
　　这还不算那只恐怖的三级金色大狗！
　　这实力，横扫云顶山地区应该没有什么问题了吧？
　　甚至就算到了英城，也足以跻身一流势力的行列！
　　和人家比起来，两支外来战队的人觉得连给人提鞋的资格都没有。
　　夏蕾等四个人喜笑颜开，每个人拿了一瓶二星进化药剂在手中，却没有注射，他们还要等叶钟鸣给他们改良呢。
　　叶钟鸣又对在一边的唐天卢义等人发放了一些不错装备，算是他们的奖励。
　　这些人也没有嫉妒，他们战斗力和核心成员比本就低不少，即便是论功行赏，也是人家拿二星药剂，并且经过了昨天的战斗，他们已经对叶钟鸣的信服到了全系高度，相信只要跟着这个男人用不了多久就会得到成为二星进化者的机会。
　　奖励发放完毕，莎莎战队和饿虎战队相继离开，虽然对莎莎叶钟鸣总有些怪怪的感觉，可也没想用前世的事情羁绊住自己，和这个女人之间还是随缘吧。
　　云少也带人离开，还带着叶钟鸣私下给他准备的一些东西，这位以前养尊处优的少爷已经有了全新的奋斗目标，并且过两天，还要陪着老大回一次英城，他需要在离开之前，把自己的人安顿好。
　　等到只剩下云顶山庄的人之后，叶钟鸣开始对手下的战士进行了一次分组，二百人左右的队伍分成了五个小组，组长分别由墨夜、小虎、梁初音、卢义和容姐担任，每个组四十人左右，唐天等人担任副队长。
　　夏蕾则负责统筹全局，算是总队长，这女人适合干这个。
　　分过了组，云顶山庄的人开始继续清理尸体，全员进化了之后，干活的效率高出了不少，不过要想把这里变成尸潮没来前的模样，那也得好几天。
　　中午的时候，黑衣车队来了，以这个时间看，袁尚根本就没走远，就在等着消息呢，这样的行为无可厚非，不过这只车队在叶钟鸣心中的位置也基本确定了下来，就是一个交易对象而已，而不会是莎莎战队那种可以互相守望的‘友军’。
　　“叶老大，叶老大，你也太厉害了，那么多丧尸都给消灭了，我，我真的是服了。”
　　袁尚这个表情倒不是做假，他前些天远远地看过这一次的尸潮，吓得他带着人跑得老远，没想到云顶山庄竟然在这样的尸潮之中幸存了下来，并且消灭了尸潮。
　　想想那海一样多的魔晶，袁尚心中就痒痒。
　　“我看你是要账的吧。”叶钟鸣从兜里掏出一瓶二星药剂就扔给了他，袁尚赶紧接住，嘴巴都乐歪了。
　　叶钟鸣昨天运气大爆发，用有限的二级魔晶，一共转出了五瓶二星药剂，在让核心小队成员全部进化到二星之后，正好还剩下一瓶付账。
　　“那个……”袁尚眼珠一转，就像继续推销自己的东西，可现在叶钟鸣哪里看得上，袁尚只能叹息而走。
　　虽然没有赚到钱，但是袁尚还是得到了一个消息，这位叶老大，准备拿着自己送他的邀请卡去英城了。
　　袁尚坐在车里，一边摸着下巴一边想，自己是不是也去凑凑热闹？他总感觉，这一次的英城之行，会很有意思。
262.262亲戚
　　《谢谢吾马喂羊兄弟打赏的一万起点币，谢谢fjfhjfhju打赏的588，谢谢大家的打赏和月票，老幻拱手感谢！》
　　语婆站在右面，红发站在左面，中间是一个满脸厉色的人类。
　　侯宇从未想过，今天会碰到这么诡异的情况。
　　只是出来狩猎，之前还很顺利，不仅弄到了十多枚二级魔晶和三十多枚一级魔晶，还尝到了一个落单女人的滋味。
　　当时没觉得什么，可是被这几个怪物围住后，他就觉得太晦气。
　　不晦气怎么会遇到这种情况！
　　右面那个抱着猫的女人，漂亮的不像话，身材苗条修长，一头黑色长发飘动，在和平时期就是所有男人心中的女神。
　　当然，如果她和她的猫额头没有黑**晶的话！
　　左面那个穿着红衣服，一头红色长发的又是什么？额头没有魔晶，说明不是丧尸，可那爽血红的眼睛是什么鬼？手指上不时如毒蛇吐信的荆棘是什么鬼？身材虽然好到爆炸，可是那一身阴冷的气息又是什么鬼？
　　这都是什么丧尸变异种？这都是什么怪物啊？为什么自己从未见过？
　　侯宇身为三星进化者，身为英城最强大的势力之一“正浩之翼”战队的副队长，身为英城声明显赫的高手，他意识到今天遇到了真正的麻烦。
　　他不由得开始后悔没有带着手下一起出来，如果和平时一样前呼后拥，又怎么会陷入到绝地当中。
　　不过能够在末世不到三个月的时候就成为三星进化者，侯宇自然也有他自己的一套，他从身后抽出了灰色级别战斧，又从兜里挑出了一颗黑色胶囊吃了下去，立刻就有一股庞大的气势涌了出来，他的身体微微胀大了一圈，眼睛也变得通红，甚至皮肤都有些粗糙蜡黄，没有了刚才的弹性和光泽。
　　侯宇很心疼，这种东西叫做‘野蛮时光胶囊’，是一个偶然的机会从二级轮盘上得到的，只有三枚，这是最后一枚。前两枚，一枚让他成为了二星进化者，一枚让他杀掉了竞争对手，成为了正浩之翼的副队长，并且获得了一枚职业卷轴，进而用这张卷轴和一些团队资源成为了三星进化者，本来这最后一枚，他是打算留着向四星进化冲锋的时候用，毕竟这东西最高只对三星进化者起作用，可现在却被迫用掉，无论今天结果如何，以后向着四星的进化之路都蒙上了阴影。
　　服用野蛮时光胶囊会提高身体的体质，并且极大提高力量和防御力，只是会降低速度和敏捷。并且这种胶囊会有强烈的副作用，当药效持续半个小时左右之后，就会陷入到十个小时的虚弱期，进化的效果会短暂消失，变成一个手软脚软的普通人。
　　所以侯宇知道，他必须要在半个小时内解决问题，否则随便一只丧尸就能要了他的命。
　　英城的丧尸多得数不胜数，进化丧尸的数量不仅杀之不尽还在每天增加，幸存者们每天得到的魔晶数量很多很多，但能够达到三星级别，即便是在英城也是一流人物，侯宇的名气很响。
　　在末世拥有这样的名气，基本上等同于相应的实力，平时遇到三级变异丧尸侯宇也不怕，甚至身边有小队帮手时，三级丧尸也是猎杀的目标。
　　可是今天，没等侯宇动手，把他堵在了两栋高楼之间的这两个‘女人’却先攻击了。
　　并且让侯宇魂飞魄散的是，那个黑长直三级丧尸竟然口吐人言，说了声——打！
　　侯宇接着就看到红发怪女那边一道诡异却强力的荆棘正从她的脚下向着自己而来，地面的装饰地砖被这道翻滚的荆棘顶起、碾碎，行进的路线上留下一道满是石头碎块的沟壑。
　　虽然这道荆棘处于地面的浅层，可是速度却极快，眨眼之间就到了侯宇的脚下。
　　由于服用了野蛮时光胶囊，侯宇脑子是反应了过来，可是身体却有些跟不上，脚刚刚抬起，就被这道荆棘缠住了，之后就听见了红发女人发出了咯的一声轻笑。
　　侯宇毛骨悚然，他甚至在某个瞬间觉得这个红发怪物是刚才被自己弄死的那个女人变的鬼，来找他索命了。
　　他举起了手中的战斧，向着这根荆棘斩了下去。
　　身后冷风传来，侯宇不得不放弃做出的动作，转而把战斧向着身后挥去。
　　余光憋到一个黑色的影子，侯宇知道那是三级的黑猫，他大吼一声，希望一下把这只黑猫击杀，至少，把它击伤，这样他对付起这两个女人就会轻松很多。
　　黑猫喵了一声，身体在空中诡异地转了一个弯，违反地心引力一样速度再次加快，冰冷锋利的爪子就到了侯宇的脑后。
　　咬着牙，侯宇决定不躲，他对野蛮时光胶囊带来的防御提升很自信，他怒吼一声提着战斧冲向了红发。
　　攻击黑长直会被缠足的荆棘限制，但攻击红发女人却不会。
　　剧烈的疼痛从背部传来，侯宇知道自己被那只三级的黑猫抓伤了。他没在乎，继续前冲。
　　红发又发出了咯的一声轻笑，双手突然张开，十指里全部伸出荆棘的藤条。
　　这些藤条和地下那种翻腾不已的不同，这些荆条很短，也很直，只有二三十厘米长。
　　这个时候的侯宇已经什么都不顾，他只想着直接用战斧把这个女人劈成两半。
　　十指里伸出的藤条顶端突然张开，嗖嗖嗖的激射出一根接着一根的木刺。
　　而侯宇的身后此时也有风声袭来，那只黑猫更是跃到了这个人类的头顶，双爪对着下面猛挥。
　　侯宇想要躲，可是身体的笨拙让他只是侧了侧身，此时他已经知道自己低估了两个人形怪物和一个变异猫的攻击力，野蛮时光胶囊带来的防御提升，并不足以抵御这些诡异的攻击，因为那些木刺直接刺进了他的身体。
　　侯宇感觉力量飞速的消失，战斧已经不可能砍到前面的红发女人，他艰难地回头，就看见黑长直已经到了他身后三米远的地方，那一头长发已经变成了漫天的尖锐黑丝，铺天盖地朝着他刺了过来。
　　一秒钟后，侯宇的身上被刺满了荆棘和黑色的发丝，战斧掉在了一边，双臂无力地垂着，在生命的最后一秒，侯宇后悔两件事情。
　　一件，是不使用野蛮时光胶囊或许还有逃跑的一线机会。第二件，当初不用职业卷轴和队长换取三星进化药剂该多好。
　　当侯宇死去，两道人影立刻扑在了他的身边，一左一右咬在了人类的脖子两侧，大口大口吮吸着带着磅礴能量的鲜血。
　　片刻之后，侯宇的身体变成了一具干尸，而刚刚还合作杀敌的两个女人，互相看了一眼后，乒乒乓乓的打在了一起。
　　阳光下，红发的皮肤越发的细腻起来，而语婆额头的黑**晶里，正有大量的绿色泛起。
　　…………………………………………………………………………
　　就在两个极其罕见进化体相辅相杀的时候，叶钟鸣带着云少，踏入了英城。
263.263英城势力排行榜
　　“人我已经安排好了，监视的地点也定好了。”
　　云少是在英城城郊种子公司见到的叶钟鸣，虽然不知道自己的新老大为什么把见面地点定在这里，但云少也没问，还帮着自己的老大把种子公司的仓库清空了。
　　云少的脑海里出现了和尸潮死战那一天自己老大身边出现的诡异藤条，隐隐猜测叶老大应该是有一个关于植物的职业。
　　“告诉他们不要打草惊蛇了吗？”
　　叶钟鸣蹲在一辆废弃汽车的后面，观察着前面的情况，一边低声问云少。
　　“告诉了，你给我们准备的望远镜也足以让我们从几百米外盯住楼家，一旦你说的可疑人物出现，就会启动连锁监控，找到可疑人物的老巢。”
　　叶钟鸣点点头。
　　一切的迹象都显示，楼家和零商会都有着极其紧密的联系，前世，零商会是一个庞大到让人仰望的巨无霸，是一个臭名昭著的******组织，如果可能，叶钟鸣并不想在自己羽翼未丰的时候招惹到他们。
　　可是事与愿违，自己不想找麻烦，零商会却自己找上了门，并且现在看来，零商会的势力范围已经囊括了云顶山周围的地区。
　　既然绝不可能和零商会和平相处，叶钟鸣自然要早做准备，云少和他所掌控的饿虎骑士的出现，让叶钟鸣觉得可以尝试着找到那帮为了利益连灵魂都能出卖的家伙。
　　至于为什么不用云顶山庄的人，叶钟鸣只是以防万一，用饿虎骑士做一个缓冲，一旦被零商会发现，也给他们制造一些麻烦，不让自己快速暴露，毕竟，只有云少自己知道饿虎骑士现在已经投靠了云顶山庄。
　　除此之外，叶钟鸣现在也确实是人手有限，将来的发展肯定要受到这方面的限制。现在就培养一个自己能够掌控的势力，无疑会在未来给自己带来许多帮助，最显著的好处，就是可以控制另外一处轮盘基地，把云顶山庄的势力范围向外辐射。
　　这一次来英城参加交流会，叶钟鸣带上云少一是因为云少就是英城人，叶钟鸣虽然前世就在这里生活，可毕竟那是末世开始几年后的事情，城市已经大变样。二是也顺带继续观察一下云少，来决定以后对他的培养力度。
　　“你是沼泽巫师？”
　　云少啊的惊讶了一声，点头道：“是啊，老大你怎么会知道？”
　　“那天看你用过职业技能。”
　　和尸群战斗的那一天，云少用出过一次沼泽巫师的职业技能——致命泥潭。陷进去一只三级丧尸，被叶钟鸣看到了。
　　“职业卷轴哪来的？”
　　“嘿嘿，水泥厂里有个彩色轮盘转动出来的，我们饿虎骑士几个职业卷轴都是从上面转到的，魔晶全部搭在了里面，否则也不会到现在我们没有一个二星进化者了。”
　　“不过，后来轮盘炸了，不知道为什么。”
　　云少想想那天的情形就有些后怕，如果不是当时自己带着人在外面做事，可能死的就是自己了。
　　“彩色轮盘的确很危险，黑色的区域是不能碰的。”叶钟鸣随口说道。
　　“这个职业好是好，就是消耗的精神力太多了，我用一次职业技能，就要一个星期才能把精神力恢复过来，我自己想想都D疼。”
　　叶钟鸣自然知道，沼泽巫师严格说来是个有缺陷的职业，因为它的职业技能消耗精神力太多，并且因为有着巫师的性质，造成职业者体质会下降，精神力总量也少。现在云少拥有职业时日还早，并且职业等级也不高，等到以后等级起来了，他的身体就会越来越羸弱，最后变得和枯骨一样，精神力更是一直不会增长，只能保持使用一个职业技能的地步。
　　后来幸存者找到了一些相关的技能或者装备来辅助这个职业，比如识海灵泉这个被动技能，可以增加幸存者精神力上限，就可以起到增加精神力的作用。比如一些血统，就能够中和沼泽巫师带来的身体副作用等等。
　　但无论怎么说，这个职业很强大，每一个职业技能都有着极大威力，云少这家伙运气还是很好的。
　　两个人一路前行，云少算是再次见识到了叶钟鸣的强悍。
　　英城的丧尸和怪物密度是极其可怕的，这些变异生命几乎随处可见，或许下一个转角，就会和它们不期而遇。
　　并且这里的丧尸和变异生命明显进化级别很高，二级丧尸的数量很多，经常会看到几十上百的二级丧尸聚集在一起，没有云顶山庄那样的实力，云少觉得还是少招惹为秒。
　　可是自己这位老大，直愣愣地就冲了过去，一把战刀舞的纷飞，并且速度奇快，很少有二级丧尸能够跟得上他的步伐，那些天赋技能大部分都打空了，并且自己老大极度猥琐，砍杀一阵就不知道钻到哪里去了，再出现的时候已经到了另外一边，一个足有三十个二级变异丧尸的小尸群，被他不到十分钟杀了个干干净净！云少在暗处看得瞠目结舌。
　　叶钟鸣进化到了三星之后实力大涨，对付这样的小尸群只要讲究点策略，还是可以有惊无险拿下的。
　　当然，这种事情不能常做，因为一旦有三级丧尸在周围听到动静出现，稍微缠住一下叶钟鸣，那么其他的二级丧尸就会立刻把他淹没。
　　到了傍晚的时候，距离集合地点还要穿过四分之一个城区，绝对可以在后天正午最后集合期限之前到达。
　　城市的夜晚是属于丧尸和变异生命的，即便是三星进化者的叶钟鸣也不敢托大，他和云少两个人观察了一下，就选定了一栋楼房做今晚的营地，那里楼层不高，和其他楼相隔不远，一旦有什么危险，可以通过楼顶利用进化者的体质越过，可以说四通八达，楼间距还可以起到阻挡丧尸的作用。
　　可是两个人刚上到楼顶，另一伙人就从另一边扒了上来，双方立刻剑拔弩张。
　　杀人越货，在末世太普遍了。
　　“等等，不要动手！”
　　一个中年人突然从对面的队伍中冲了出来，让自己一方的人不要冲动，也示意叶钟鸣两个人放下武器。
　　“小云，是你吗？”这个男人喝止了双方之后，快步走了过来，一边走一边说着。
　　云少一愣，小云这个很女性化的小名已经很久没人叫了，以前也只有自己的家人才会这么喊自己。
　　天色已经暗了下来，云少等到这个人走进了一些才看清，眼睛瞬间长大，失声喊道：“小舅？！”
　　中年男人激动地冲过来，一把抱住了云少，哈哈笑着道：“真是你啊小云，我就觉得象你，你没死，真是太好了！”
　　这个中年男人是云少母亲的弟弟，靠着云少一家做些生意，从云少小时候就和他关系很好，本以为末世了天人永隔，没想到在这里遇到了。
　　“我爸呢？我爸呢？他怎么样了？”
　　末世开始后云少曾经带着人冒险回过家，可是别墅里除了满地的鲜血和碎肉什么都没有，他下意识地以为当时应该在家里的父亲、小舅和几个亲属都被丧尸袭击死亡了，带着伤心离开了英城。
　　谁想到，竟然在这里碰到了当时就在别墅里的小舅！
　　那岂不是说，自己的父亲也……
　　云少突然无比紧张，生怕再次听到什么不幸的消息。
　　“没事，姐夫他没事，现在就在我们营地里！”
　　云少唰的一下眼泪就流了下来，对于失去后才知道珍稀这句烂大街的话云少以前什么感觉都没有，但是现在却感慨颇深。
　　这个时候和云少小舅一起来的十来个人走了过来，领头的是一个身高足有两米的壮汉，眯着眼睛看了看手无寸铁一副小白脸样子的叶钟鸣，然后自动就忽略了，目光落在了拿着一把带着消音器步枪，顶着大光头的云少。
　　“老贾，你亲戚？”
　　老贾就是云少的小舅，听到身后这个男人喊他，赶紧擦了擦眼泪回过头道：“是的是的，林组长，我亲外甥，我一直以为他死了，没想到在这遇到了，你看，那个我能不能……”
　　说着，面露不舍之色地掏出一枚一级魔晶塞到了这个大汉的手中。
　　大汉轻哼了一声收下魔晶，“带他们去倒没问题，不过营地的规矩你得和他们说清楚，否则倒是犯了事，不要怪我没提醒。”
　　老贾赶紧点头道：“好的好的，我一定和他们讲清楚，林组长你放心好了。”
　　“还有，今天晚上就在这里露营了，你让他们去给我们找点吃的来。”林组长说了一句之后，也不管别人答不答应，带着人就坐在那里开始说笑起来。
　　老贾一脸无奈地拍了拍自己外甥的肩旁，却发现自己的外甥看着那位和同来的年青同伴，目光中竟然有一些……敬畏。
　　老贾有些愕然，自己这外甥没什么本事，只知道吃喝玩乐，但是性子可桀骜，连他自己爹妈都不怕，怎么对这个人好像特别畏惧和尊敬？
　　叶钟鸣眯着眼睛想了下，对云少点了点头。
264.264借你的队伍用用（上）
　　《二合一章节，谢谢醉眼同学打赏的1888和不要同学的588，也谢谢其他的书友，谢谢大家》
　　“小云，你这些日子过的怎么样？唉，你不知道末世来临之后我和你爸多担心你，你说你一个什么都不会的孩子孤身在外，我们真的以为你……你爸头发都白了一半了。”
　　舅舅老贾一边下着楼，一边和云少不停地说着，云少倒是没有什么不耐烦，而是笑着听。
　　末世开始这么久，足以让任何人改变原来的性格，云少已经不是以前那个纨绔，而是一个经过了尸潮洗礼的优秀战士。
　　云少也明白，自己舅舅说这些，的确是想念自己，可也是为了缓解让人敢出来找食物的尴尬。
　　在英城，出来找食物有多危险傻子都清楚。
　　不过云少并不在意，有老大在身边，什么解决不了？
　　“等等。”
　　三个人走到楼门口，叶钟鸣突然拉住了两个人，示意他们停一下。
　　老贾张嘴就要说什么，却被自己外甥制止，两秒后，外面传来了脚步声。
　　透过一楼的窗户，三人看见外面街道对面跌跌撞撞的跑来了一个人，虽然身形不稳，但明显速度比普通人快一些，叶钟鸣这样有经验的人一眼就看出来，这应该是个一星进化者。
　　只是此时这个一星进化者身后跟着一群丧尸，足有几百只，并且没有进化丧尸，全部都是普通级别。
　　云少和老贾都神色怔了下，因为这里是个死胡同，前面被一栋烧塌的高层大厦堵死了道路。
　　显然那个一星进化者对这里并不熟悉，慌乱之中无意跑到了这里。
　　看到前面足有十七八米高的巨大废墟，一星进化者发出了绝望的喊叫。
　　普通丧尸的速度虽然不快，可是受了伤的一星进化者想要在它们赶来之前爬过这废墟，显然也是来不及的。
　　可是他并不想放弃，顺着废墟就向上爬，只是废墟虽然有着力的地方，却也有无数钢筋尖石凸起，每爬一点都需要去计算下脚的地方，尸群渐渐围了上来，这些丧尸可不管好不好爬，一个接着一个的攀上去，任凭身体被刺破甚至刺穿，在巨大的心理压力下，一星进化者没抓紧，向下掉了一段。
　　立刻就有丧尸抓住了他的脚踝，生生把他拉回了地面，一星进化者挣扎向外冲去，每一拳都会把一个丧尸的脑袋打碎，可同时，其他丧尸也会在他的身上撕下一块血肉。
　　仅仅过了半分钟，这个进化者的后背和双腿就被抓扯的露出了大片骨头，接着就被剩下的丧尸淹没。
　　三个人静静地看着这群普通丧尸把这个进化者吃掉，其中一个甚至直接进化成为了二级丧尸，然后悠悠荡荡的离开。
　　到了街口的时候，突然一道红色的影子冲了出来，一只浑身火红的变异鸟一口叼住了刚刚进化的那只二级丧尸，瞬间就带到了高空，在这只二级丧尸没有反应过来之前甩在了一栋楼的墙体上，巨大的惯性和力量让这只丧尸变成了肉饼，变异鸟则扇动着翅膀几下就把二级丧尸最精华的部位都吃进了肚子里。
　　这就是末世，进化者在强大，丧尸在强大，其他变异生命同时也在强大，互相之间无情杀戮着，形成了全新的食物链和稳定而神秘的生态系统，除非某一方面强大到极端，否则这种情况就会一直保持下去。
　　叶钟鸣前世从未考虑过这些事情，他只知道猎杀变异生命，获得魔晶，进化自己。
　　不会去想为什么末世会这样，为什么变异生命杀之不尽？为什么尸潮兽潮时而爆发，幸存者依然顽强的生存？
　　重生了，叶钟鸣脑海里关于这些问题就从未停止过思考，他选择了一条他觉得最可能寻求到答案的路，并且会一直走下去，他希望有一天，他能亲手揭开末世的迷雾。
　　这个目标很远，通往目标的路也充满了坎坷和荆棘，但叶钟鸣会坚定的走下去。
　　直到……找到答案。
　　三个人小心翼翼地出了门，根据老贾所说，前面不远就有两家超市，虽然都被幸存者光顾过，可是依然留下了不少东西，运气好应该可以找到一些吃的，不过附近都是丧尸和变异生命，只能小心又小心。
　　到超市附近，叶钟鸣观察了一下，立刻就放弃了强攻的想法，超市附近方圆几百米的范围内聚集了至少上千丧尸，还有一棵变异兰花开在超市二楼的窗台上，就算他是三星进化者，也不愿意为了点吃的去拼命。
　　于是他装模作样地在云少的背包里掏了半天，就拿出了五袋压缩饼干和几盒罐头，和老贾说不要去冒险了，先吃带来的吧。
　　老贾对叶钟鸣的好感直线上升，他很清楚在自己所属势力的营地内，这些东西可以换来一把好枪，或者八枚以上的魔晶，或者，让营地最漂亮的女人陪睡一个星期。
　　回到楼顶，这些还在议论刚才楼下那个一星进化者被一群丧尸吃掉的事情，看到三个人拿到这些吃的回来，眼睛都直了，城市里丧尸最多，变异动物相对较少，所以狩猎的时候很少能够得到变异动物的尸体，能吃到肉食的机会不多，现在看到了滋味绝佳的肉罐头，别提多兴奋了。
　　“老贾，你们几个不错。”那个领头的林组长霸道地把这些食物中的一半据为己有，老不客气地吃了起来，其他人则分食了剩下的那些，而找到食物的三个人却连残渣都没有得到。
　　云少的脾气就有些上来，这些人只有两个进化者，云少觉得都不要老大动手，自己就能把他们干掉，这杀意刚兴，就被叶钟鸣拦住，拉着他到了楼顶的角落。
　　“老大，这帮人太……”
　　“末世就是这样。”叶钟鸣现在的食物基本上以二级变异生命的肉食为主，对这些普通食物已经兴趣不大，“我们跟着他们，去营地找你父亲，然后你来安排，去云顶山庄也行，和你暂时呆在饿虎骑士也好，暂时没必要和他们冲突。”
　　云少心头一热，知道老大是在为自己考虑，否则这些人在老大的眼中和蝼蚁有什么区别。
　　“我知道了。”
　　云少安静了下来，靠在墙上和叶钟鸣说话，老贾过了一会看到没机会得到吃的，也一脸扫兴的回来，和两个人连说抱歉。
　　叶钟鸣趁机和老贾打听了一下英城的情况，争取做到参加交易会前心中有底。
　　这种交易会是互通有无的好机会，但也是心黑手辣的人发家致富的好机会，他虽然并不觉得现阶段有哪个幸存者可以对自己造成致命威胁，但有备无患总是好的。
　　“要说英城的势力，最强的，有四家。”听到叶钟鸣和自己外甥向他请教，老贾的谈兴也起来了，伸出四个手指一一道：“仁兴战队、厉吼战队、橄榄绿突击队和星美公司。”
　　叶钟鸣点点头，这些名字他都听袁尚说过，从这一点看，这张邀请卡的真实性应该可靠。
　　“最强的，无疑是仁兴战队，成员全是进化者，月初的时候在城南地铁站一次集体行动，端了一群变异老鼠的老巢，听说光是三级魔晶就得到了几十枚，二级魔晶上百枚，一级魔晶那就数不胜数了。”
　　云少笑着，知道自己舅舅说话有些夸张，什么数不胜数，云顶山庄剿灭丧尸，得到的魔晶数量也是有数的，难道这一窝老鼠，还能有两万多只不成。
　　“现在仁兴战队的老大白风，三星进化者，牛吧，还是职业者嘞，厉害着呢。手下还有其他三星，二星的进化者更是有四五个，其他都是一星。”
　　云少看看自己老大，坏坏一笑，没说话。
　　“其他三个势力和仁兴战队相比稍微差一点，但实力也都很强，都有三星进化者坐镇。”
　　“这么多三星？”云少忍不住问了一句，自己老大刚刚三星，这帮势力怎么就都有三星进化者了？
　　老贾肯定说道：“是啊，小云你是不知道，当初为了三星进化药剂，那两个星期整个英城可谓是腥风血雨啊，这几个大势力都疯了，凡是能够提供三级变异生命位置的，全部给一级魔晶，每次三级生命被发现，都是一场大战，死的人啊，多了去了，几个势力损失最大的橄榄绿突击队据说得到了三星药剂的过程死了一大半人！其他势力也好不到哪去。”
　　语气里还有残留的余悸，显然当时的情形给老贾留下了深刻印象。
　　“这，不是用手下的命堆出来的三星进化者吗？”云少皱眉问。
　　“当然啦，要不你以为？”老贾一副外甥你别大惊小怪的样子道：“轮盘这东西，操@蛋的很，想要继续进化，就要猎杀比自己级别高的变异生命，不拿命堆拿什么？那些小势力想拿命堆还没机会呐！”
　　叶钟鸣一脸平静，这种情况就是末世的常态，整个团队的资源都集中在一个或者几个人的身上，然后这几个人强大了，再施舍一样的给手下些许好处。前世很多人后来都想明白了，不过却无力更改，因为如果离开团队，连吃残羹冷炙的机会都没了，所以只能甘心任人剥削。
　　“二流的势力大概有十个左右，比如正浩之翼战队、染血的台灯战队、青年佣兵团、太平国度等等，这些势力中有几个也有三星进化者，但整体实力要弱一些，比如正浩之翼吧，以前绝对是大势力，不过在猎杀三级变异生命的时候死的人多了点，所以哪怕有三星进化者，但中坚力量太弱，只能屈居二流。”
　　“其他三流和不入流的那就多如牛毛了，不说也罢。哦，对了，关于英城幸存者的实力，有人弄了个排行，你们要不要听听？”
　　说完，也不管叶钟鸣和云少答不答应，继续道：“第一名仁兴战队，第二名星美公司，第三名厉吼战队，第四名橄榄绿突击队，第五名正浩之翼，第六名，太平国度、第七名青年佣兵团，第八名英城监狱、第九名染血的台灯、第十名怒火燃烧战队，嘿嘿，就是你爸爸和我所在的这个，第十一名……第三十一名莎莎战队，第三十二名……”
　　老贾一口气说道了前四十名。
　　云少听完问道：“英城监狱？那不在英城吧？”
　　老贾点头道：“不在市内，不过也算英城范围内啊，据说挺强的，就排进来了，周边有不少势力都有排名的，比如有个云顶山庄，就是那个挺出名的度假区，我们以前还去过，听说那里有伙人实力也不错，排在第四十一位。”
　　云少看了老大一眼，有些憋不住笑说：“云顶山庄四十一位？！莎莎战队第三十一？”
　　老贾一愣，想想道：“没错啊，就是这么排的，这排行半个月更新一次，距离新一期的更新还有两天。”
　　叶钟鸣对这个排名有些亲切，因为前世这种排名就在各个领域内出现，特别是当幸存者取得了越来越多联系的时候，这种排名更是成了每个人都会议论和在意的东西。
　　前世叶钟鸣所在的战队就能排在英城势力的前十名之内，叶钟鸣更是有幸在远程战力榜这份个人榜单上排在一百名左右，在英城也算是个不大不小的人物。
　　不过在全省甚至全国，他就太微不足道了。
　　但现在叶钟鸣以前的势力还未出现。
　　并且，叶钟鸣还听说在世界上也有一份名人实力榜的，只有九星强者和超级势力有进入其中的资格，但流传的范围只在高层之间，具体排名叶钟鸣并不清楚。
　　那一边，林组长等人吃过了东西，对着这边老贾喊了一声晚上值夜后就纷纷睡觉。
　　云少算是看出来了，自己的这位舅舅在小队里没有什么地位。
　　这也难怪，老贾身体单薄，也没有好武器，在队伍里如果不做些脏活累活，那就可能被赶走。
　　老贾无奈站起，走到楼边，坐在那里放哨，不敢再和外甥叙旧，否则被林组长看到，一顿打是免不了的。
　　后半夜的时候，叶钟鸣过来让老贾去睡一会，云少的这位舅舅年纪不小，又不是进化者，还要经常承担小队里的力气活，现在身体其实不太好，看到叶钟鸣主动来替换他，心中感激，连连道谢。
　　叶钟鸣更是隐蔽地在老贾手里塞了一条肉干，那是二级变异野猪的肉，老贾不认识，但吃了之后能让他体质增加不少。
　　老贾对叶钟鸣更是感激，觉得小云真是交了一个好朋友。
　　云少躺在一边，叶钟鸣起身的时候就醒了，看到这一幕，心中更觉温暖。
　　这一夜没有遇到什么危险，清晨起来，林组长再次让老贾云少叶钟鸣三个人去找吃的，这一次叶钟鸣拿出来两袋保质期很长的小面包，让林组长他们又高兴了一把。
　　老贾所在的小组隶属于怒火燃烧战队，这一次出来是寻找高级变异生命的，并不需要战斗，只需要记下具体位置就可以，猎杀是精英小队的事情，次要才是收集一级魔晶。
　　小队在附近转悠了一上午，记下了几个二级变异生命的位置后就向基地回转，下午两点的时候，回到了营地。
　　做为英城排名第十名的战队，怒火燃烧战队的营地在一个老式小区内的休闲广场，战队用砖头水泥或者废车废墟等东西把周围的楼房间距都堵死，每一层的窗户也都堵死，以楼房做小型城墙，建立起了还算坚固的聚集地。
　　从消防梯上爬过一段比较矮小的城墙，就进入到了聚集地内，一副末日人类的生存图立刻出现在了几个人眼中。
　　不少人和林组长打着招呼，询问他们此行的收获。
　　整个怒火燃烧战队除了三个精英战队之外，这样普通的小组有近二十个，每个人小队之间都存在着竞争关系，看似亲切的招呼，其实也有探听的意味在里面。
　　叶钟鸣跟在队伍中，因为是陌生的面孔，倒是引起了不少人注意，林组长只说来找人的，那些人也没再问，这样的事情在各个基地都有发生，在获得了最基本的生存之后，很多人就开始寻找亲属朋友了。
　　不过叶钟鸣在人群中还是感觉到了一些异样，这些人眼中，明显带着愤怒和不安。
　　这个时候，一队人突然从营地正中央的厂房中走了出来，只有五六个人，但气势很足，本来还挺热闹的营地立刻安静了下来。
　　“这谁？”林组长看着这些从高层休息地方走出来的外来人，问旁边一个同伴。
　　“排名第二十三的基尔武士团。”
　　“这帮疯子来干什么？”林组长露出了畏惧之色，缩了缩身子道。
　　“还能为了什么，为了那张交易会的邀请卡呗，自从大公子他们出事之后，我们怒火燃烧的情况你也不是不知道，实力大降，后天的排名更新肯定落到三十名开外了，而基尔武士团不知道走了什么****运，听说只转动了一次就得到了瓶三星进化药剂，排名肯定大幅度上升，自认为有资格出席交易会，这不，前二十名其他势力他们不敢碰，欺负到我们头上了。”
　　这个人一脸怒气，可也无可奈何，基尔武士团现在就是要比怒火燃烧战队强，这是不争的事实。
　　老贾也看着，不过这些高层的事情他一个普通的幸存者无权参与，和林组长说了声带着外甥去找他的父亲，林组长赶苍蝇一样把他赶走了。
　　叶钟鸣只是看了一眼趾高气昂离开的基尔武士团，就随着云少和老贾走了。
　　“小云，你爸爸和我就住在前面的仓库里，虽然条件不怎么样吧，但是好歹有个安身立命的地方，我和你爸爸轮流出去打猎，运气好的话能得到一枚魔晶，就能换好几天的食物，在这个世道里也算不错了。”
　　三个人走了一会，就到了老贾所说的仓库，可远远就看到仓库门口围聚了不少人，一些谩骂声从里面传来。
　　“M的，还以为你是以前有权有势的老爷呢？！我告诉你，你就是个屁！拿你瓶水就敢对着我吐口水，你活腻了吧！说，跪不跪？！”
　　“我跪你M啊！”
　　一个厚重的男人怒吼着，听到这个声音，云少一愣，然后脸色就涨红了起来，朝着声音发出的地方猛冲了过去。
　　叶钟鸣也眯了眯眼睛，在后面不紧不慢地跟了过去。
265.265借你的队伍用用（下）
　　《谢谢刘秀丛书友打赏的1888起点币，也谢谢其他打赏给老幻，还有这两天投了不少月票和推荐票给我的兄弟姐妹！谢谢大家》
　　借着云少冲进去推开人群留下的空隙，叶钟鸣看见在仓库门口的位置，一伙人正拖着一个有些邋遢，脸上有明显被揍痕迹的中年男人，有两个人还在后面用脚揣着中年男人的腿弯，想要强迫让他跪下。
　　云少冲过去一拳把之前放话的那个人打飞了出去，接着扑倒了踢踹中年男人的两个人，厮打在了一起。
　　“诶呀，你们这是干什么？”老贾自然没有两个进化者速度快，赶来的时候就看见自己的姐夫倒在地上，一身的伤痕，而自己的外甥则和一支小队的人打在了一起。
　　叶钟鸣对云少这种打法颇为无奈，不过他也清楚，这就是末世初期进化者的样子，身体进化了，可是战斗毫无章法，完全依赖身体，在其他方面其实和普通人没什么区别。
　　这种情况会随着末世的进行而渐渐消失，幸存者会逐渐在一次次生死边缘之中学会如何高效运用自己的身体和进化得来的力量。
　　那个同住在这里的小队应该是怒火燃烧普通小队中实力较强的，看到竟然有个陌生的小子来找麻烦，哪里还会客气，其他人纷纷出手，云少立刻陷入了被动。
　　老贾被人一脚踢了出来，捂着腰部爬起，看见了叶钟鸣站在那里不动之后，立刻喊道：“你帮帮小云啊，他会被打死的！”
　　末世初期的基地就和初期不会利用身体的幸存者一样，一切都还在适应期，还没有形成各自固定的习惯，对于打死人还没有什么约定俗成的规矩，基地的领袖现在这个时候也不会因为一个陌生人的死去处罚一整支小队，所以云少被打死了也就白死了。
　　老贾心中焦急，扑到叶钟鸣身边希望他去帮忙，虽然这个看起来手无缚鸡之力的年轻人也顶不上什么事，但能多一个人挨打也是好，分担一点伤害，或许云少就不会被打死。
　　叶钟鸣看了老贾一眼，没说话，也没动作。
　　云少是一星进化者，还是个职业者，更是个经历了尸潮之战的合格战士，他现在处于劣势，完全是因为看到自己父亲被殴打情急之下的反应，等他稍微清醒一些，放倒这些人没有什么问题。
　　如果这些只有两个一星进化者和六七个普通人的小队也需要叶钟鸣出手，那么云少真的就没有什么培养的价值。
　　“MD，这小子还有这么好的枪？归爷爷我了！”
　　那个之前让云少父亲跪下的男人夺过云少掉在地上的枪，眼中贪婪之色闪过，看云少就阴沉了起来。
　　“给我打死他！敢管我大宇的事情！活得不耐烦了！”
　　老贾看到叶钟鸣无动于衷，只能自己冲了过去，可是以他的实力，两秒不到又被打了出来。
　　这个时候外面聚过来的人越来越多，显然这里的动静惊动了不少人。
　　而云少也在这个时候开始了反击。
　　已经被打倒的他突然拉住了踢向自己的一只脚，这个人在巨大力量之下就向着云少倒了下来，接着被云少一脚踢飞，直接把一侧的人都带倒在地。
　　灵活地站起，瞄着一个紧跟而来准备把他再次打倒的人，云少猛然一拳砸在了他的脸上。
　　这一次云少是下了全力的。
　　饿虎骑士已经成为了叶钟鸣的手下，云少离开时带走的东西里就有增加体制的变异肉块，云少这一拳比普通一星进化者要重许多，而目标又是一个普通人，虽然不能达到一拳把脑袋打爆的程度，可是让颈椎断掉还是很容易的，这个人被一拳击中，半张脸就塌了下去，头部向着一侧猛甩，咔嚓一声，就背到了后面，下巴贴在了脊柱之上。
　　其他人愣了，这……死人了？
　　虽然说现在怒火燃烧战队每天都会死人，但被同伴杀死的终究是少数，基本上都是队长和头领一级的人才会这么做，并且也只是偶尔会这么做。
　　可现在，一个人被这个陌生的小子杀了，这事情可大条了。
　　云少现在虽然不是以前的纨绔，但性子可还有纨绔时的霸道蛮横，杀了一个人对于他来说不算什么，他继续前冲，直接冲进了人堆里，片刻之后，刚才动手的人就被他打杀了四个，其中还有一个是进化者。
　　云少这小子，直接把隐藏在腰间的短矛拿了出来，一下刺穿了那个进化者的喉咙。
　　死一个人和死四个人是绝对不同的，死普通人和死进化者也是天壤之别。
　　消息迅速的传遍了怒火燃烧战队，仓库里已经能听到很多人向着这里跑来的脚步声。
　　那个领头的进化者组长也被这个陌生人的狠辣惊呆了，直到被脚步惊醒，他一把举起枪就要杀掉云少。
　　可云少早就防着他，看准时机把短矛掷了出来，刺进了这个进化者的心脏。
　　其他人一哄而散，云少周围十米都没有了人。
　　老贾看得目瞪口呆，自己以前不着调的外甥，只知道吃喝玩乐睡女星的外甥，只知道开豪车挥金如土的外甥，现在，竟然这么强了？
　　地上云少的父亲也坐了起来，愣愣看着以为已经死去的儿子为了自己杀人，眼中一片湿润，他突然觉得，末世没有什么不好，因为自己的儿子长大了。
　　不过马上云少的父亲就意识到什么，挣扎起来后一把抓住正带着红眼圈看自己的儿子手臂，急声道：“快走，快走，你杀了人，再不走来不及了。”
　　云少平复了一下看到自己已经半白头发父亲的心情，用目光请示了一下叶钟鸣，看到老大的一脸平静心中就有了底，不屑一笑：“没事，咱们一起走。”
　　有老大在身边，云少还真不怕，怒火燃烧据说之前排在英城势力的第十名，可是老大是谁？云顶山庄是谁？论其综合实力，云少觉得足以比排在第一的仁兴战队还强，一个第十名，弄不好老大自己就能全部都干掉。
　　老贾和云少的父亲急得直拉云少，可是一星进化者他们又如何能拉得动。
　　“云少说没事，就没事的。”叶钟鸣看着两个上了年纪的人着急，随便说了一句。
　　云少一听更不在乎了，直接从背包里拿出了两瓶进化药剂，递给了小舅和父亲，“爸，小舅，赶紧注射！”
　　这一幕不仅让云少的父亲和老贾愣了，也让其他远远看热闹的人愣了。
　　这个刚刚大开杀戒的陌生人竟然拿出了进化药剂？还一起拿出两瓶？
　　现在整个怒火燃烧战队，实力在没有受损之前可以在英城排进前十，可是进化者的数量也就是几十个人，只占整个营地的十分之一左右，一瓶进化药剂对普通人来说有多难得到每个人都清楚，可现在这个光头年轻人竟然一下子就拿出来两瓶！
　　不少看热闹的小队进化者队长都心动了，目光在云少的背包上流转着。
　　这个时候人群一分，走进了一群颇有气势的人，领头的是一个二十五六岁的青年，目光先是在地上的尸体上一扫，怒气就涌上了脸，指着站在尸体中的云少三个人喝道：“都给我宰了！”
　　叶钟鸣一听就有些皱眉，淡淡道：“不问理由上来就要杀人，对敌人可以，对自己营地里的人这么做是不是过分了些？”
　　那个年轻人目光转向了叶钟鸣，哼了一声，“还有他！”
　　跟着他来的那些人听从命令什么都没说，直接就冲了过来，手中亮出了短刀匕首之类的近战武器，看架势，都是进化者。
　　这些人应该就是之前别人提到的精英小队。
　　“二少，你听我解释。”老贾悲喊一声，想要让这位二少收回命令。
　　可没等二少说什么，老贾突然感觉眼前一花，那个和自己外甥同来的年轻人不知道什么时候出现在了二少的面前，一只手已经捏住了二少的脖子！
　　“还有……我？”
　　叶钟鸣眼中杀气一盛，就要捏碎这个看着自己没有了刚才的盛气凌人，只有恐惧的二少喉咙。
　　“这位朋友，手下留情。”
266.266深渊鬼巢
　　一个披着灰色外套，里面光着上身的健硕男人走了进来，腹部围着厚厚的纱布。
　　叶钟鸣斜睨了一眼，嗅到了二星进化者的味道。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“宝哥！”
　　周围的人纷纷和这个已经有近五十岁，可是看起来如同四十许人的壮硕男子打招呼。
　　被称之为宝哥的人走到了叶钟鸣三米的地方停下了脚步，微微摊着双手，“这位朋友，犬子无知，得罪了你，我替他道歉，并且愿意做出赔偿。”
　　周围其他人听到老大这么说就是一片哗然。
　　怒火燃烧在英城也是十大势力之一，以前这里的人出去不说横着走，但也少人有敢招惹，老大宝哥更是在英城赫赫有名，连仁兴战队的白风老大，英城的第一人都对宝哥客客气气的。
　　可谁想到，现在竟然对着可能大学都没毕业的小子把态度放低到如此地步，不仅不追究杀人，还要作出赔偿，这是什么情况？
　　就算他现在控制了二少，可是他敢动手？就不怕怒火燃烧的人撕了他？
　　叶钟鸣心中一动，手劲微微缓了缓，二少因此而得以呼吸，可脸色依然涨红，眼中布满血丝，却不敢剧烈挣扎，怕激怒这个掌握了他小命的人。
　　看到叶钟鸣这么做，宝哥眼中一亮：“这样吧，我们去我的房间谈，我那里有瓶前些日子找来的洋酒，我们边说边聊？”
　　说着，侧头对手下吩咐道：“还不把这里收拾收拾？然后通知后厨做几个好菜，我和今天和这位兄弟喝两杯！”
　　手下虽然愣然和不理解，但老大下了命令，立刻有人飞奔去了后厨。
　　宝哥示意了一下，然后走到了叶钟鸣身边，抬手打了二少一个耳光，怒吼了一句：“不开眼的东西，给我滚去一边！”
　　“兄弟，行行好放手吧，你一个三星进化者，夷平这里也是可以的，就不要和我这个不争气的儿子一般见识了，我代他给你道歉，还有……”
　　宝哥看了看后面的老贾和云少的父亲，“这两位的进化药剂算我的，算是今天对你冒犯的补偿，如果你不满意，我们还可以再商量。”
　　三星？
　　周围的人更懵了，这个看起甚至有些柔弱的年轻人，竟然是三星进化者？！刚刚被放开的二少听到三星进化者这几个字，立刻老实了，低着头站在了自己父亲身后。
　　最惊讶的就要数那些昨天和叶钟鸣呆在一起的小队和老贾了，特别是林组长，想到昨天对一个三星进化者呼来喝去，自己还能留下一条小命真是太幸运了，可是背后已经被冷汗浸透。
　　云少看着不可置信的父亲和舅舅笑道：“我老大。”
　　…………………………………………………………………………………
　　和之前那间一看就是临时搭建的破旧仓库不同，宝哥住的地方条件好很多，一张圆桌围坐了几个人，宝哥和叶钟鸣坐在正位，叶钟鸣这边是云少、云少的父亲和舅舅，宝哥那边则是他的儿子二少和另外一个人，经过介绍是另外一支精英小队的队长蒋泰。
　　二少先是给叶钟鸣赔礼道歉，叶钟鸣挥挥手表示过去了，这让宝哥放了心，给叶钟鸣倒了杯酒，然后就谈起了话。
　　这个人倒是很健谈，气度也好，想来和平时期也是个人物，叶钟鸣说话不多，倒是云少的父亲渐渐代替了他和宝哥交谈，两个人说了一会话，很是投机，对彼此有了些好感。
　　“基尔武士团。”
　　叶钟鸣突然说了一个名字，本来气氛热烈的酒桌立刻冷场，宝哥脸上闪过一丝愤恨，把酒杯在桌子上重重一顿道：“兄弟看来是刚才听说了，没错，那帮人刚才来这里，把我手中的邀请卡要走了，如果不是怕我拼命，可能都要抢我的家底了！”
　　“如果大哥还……哪里容得他们嚣张，这帮杂碎，早晚有一天我亲手挂了他们！”
　　二少在一边冷哼了一声，拳头握得紧紧的，今天不是在基尔武士团那里受了气，他也不会那么大火气，去了仓库就要打要杀，差点得罪了一个三星进化者。
　　叶钟鸣摸了摸耳朵又问：“如我冒昧，你的大公子……”
　　宝哥苦笑了一下，“没什么冒昧的，我的儿子也不是什么公子，都是别人乱叫的。”
　　“唉。”叹了口气，宝哥才继续道：“前些天，手下发现了一栋大楼，里面经常飞出一些一级二级的会飞怪兽，他们发现在五楼的走廊里，有不少株巨大的古怪植物，每一株除了树干之外，树冠是一个灰色的囊，一动一动仿佛心脏一样在跳动。”
　　叶钟鸣身体微微坐直了些。
　　“这些会飞的怪兽数量不少，粗略统计都有好几百，它们几乎每时每刻都会出去猎食，丧尸和人类都是它们的食物，它们会自己吃一部分，大部分则带回那栋大楼，去让那些怪树吸取这些养分，我的手下冒死每天都潜进去观察，发现这些古怪的植物每隔一段时间，就有那种会飞的怪兽从囊里被孕育出来，绝大部分是一级的怪兽，其中最粗最大的那株怪树，囊里飞出的是二级怪兽！”
　　叶钟鸣眼睛越来越亮，没想到无心插柳之下，竟然发现了一个发财的机会。
　　“一天，一株怪树就能孕育出一只一级怪兽，三天，最大的那棵怪树，就有一个二级飞行怪兽出生。”
　　宝哥仰头把杯里的酒喝光，“那些怪树是三级的，光是我们发现的，就有二十几株啊，加上其他的一级和二级怪兽，这是多大的一笔财富，我被这些东西蒙蔽了双眼，忽略了这些天侦查后神秘死亡的十几个手下，带着人就去了那里，想发笔财。”
　　“本以为那些不能动弹的三级怪树能有多可怕，上去砍死就是了，我的大儿子已经是三星进化者，还有一众手下，对付剩余那些一级二级飞行怪物肯定有把握，所以我们几乎倾巢而出，谁想到……”
　　接下去宝哥所说的战斗过程他不说叶钟鸣也知道，因为他前世就遇到过这种怪物。
　　等到宝哥说完，叶钟鸣也放下了酒杯，缓缓道：“宝哥，你赔礼道歉就不用什么进化药剂了。”
　　桌子的人都看着叶钟鸣不知道他什么意思。
　　“把你的队伍借我用用就好。”
267.267又一个四级
　　《谢谢书友19783340打赏的588，谢谢冷秋岭南等等诸多书友的打赏和投出的月票，谢谢大家。》
　　末世的黎明前，感觉比任何时候都要黑得深沉。
　　不知道是什么东西的嘶吼声在英城的上空飘荡着，一起飘荡的，还有哪怕刮着风依然散不开的血腥味道。
　　这些东西无时无刻不再提醒还在呼吸的人类，这是末世，他们不叫居民，而叫幸存者。
　　宝哥带着人埋伏在均享写字楼侧面的一家家居体验馆里，看着微弱星光里天空中不时起起落落的会飞怪兽。
　　他已经带着人在这里等了一个小时里，屁股下那和平时期要花费小白领三个月工资才能买到的沙发已经被他做的很是温热，可是他依然没有等到动手的信号。
　　不过宝哥不着急，因为那个人离开前就已经说了，第一缕晨光落下的时候，才是行动的时刻。
　　至于什么借用队伍之类，宝哥也很清楚，自己借也得借，不借也得借。自从用几乎整个队伍的资源培养起来的大个子死后，他更加学会了审时度势。于是那个笑容里宝哥都觉得带着杀气的男人让他连夜出发，他就带着队伍连夜出发了。
　　末世的夜，一向是人类的禁区。
　　不过，一路行来，那个人竟然安然无恙地把队伍带到了这里，让宝哥对此次的行动有了些许信心。
　　是的，即便是他没有丝毫拒绝的带着队伍来到了这里，在之前宝哥也从不觉得，这个可以吞噬自己三星进化者身份大儿子的均享写字楼是这个年轻人能碰的，他的下场，会和自己的儿子一样。
　　可终究他来了，因为每个人都会有侥幸，只是现在这份侥幸大了许多。
　　“宝哥！来了！”
　　蒋泰突然小心的喊了宝哥一句，这让宝哥立刻从沙发上弹了起来，凑到落地窗旁边向外面看着。
　　微微泛白的天际，被一处火光映红。
　　“行动！”
　　宝哥一声令下，怒火燃烧战队的人纷纷从家居体验馆里冲出，不少人手里都拿着打火机，不时地点着，再熄灭，再点燃。
　　怪物扑棱扑棱飞行的声音，顿时传了过来。
　　“去那边的大楼！”宝哥带头冲向了一边的一栋大楼，那里商用房有一家银行网点，非常适合防御。
　　这短短五十多米的距离，怒火燃烧的人只跑了三十米，第一只飞行怪物就扑了下来。
　　战斗立刻打响。
　　…………………………………………
　　叶钟鸣站在均享写字楼的楼顶，看着两处火光亮起后，转身进入了楼内。
　　这些把宝哥大儿子吞噬吃掉的怪物叫做深渊鬼巢，是一种非常奇特的天外怪兽，它们被前世的人称为‘活的瘟疫’。
　　有深渊鬼巢出现的地方，通常最先出现一株母体，这株母体会散发一种可以致幻气体，一旦有生命走进了气体的范围，就被产生幻觉，靠近母体，从而被母体猎杀成为它的养分。
　　接着深渊鬼巢的母体就开始‘生产’，它会用枝干之上巨大的生物巢孕育和生产它的附属生命——血燕。
　　这是种飞行快速攻击力强，并且拥有天赋技能声波攻击的飞行生物，体形不大，三四级的血燕也就只有笨狗那么大，一二级的也就成年猫大小，至于四级以上的，叶钟鸣也没见过。
　　由于血燕灵巧会飞，声波攻击有迟缓或者眩晕效果，加上它们嘴部和爪子的锋利，无论是人类还是丧尸，遇到血燕都极其危险。
　　不过血燕也有缺点，就是它们的身体非常脆弱，即便是三四级的血燕，一个二星进化者全力一击也足以把它击杀，所以在一些拥有特殊技能或者精神力非常强悍的幸存者面前，血燕又是最好的魔晶来源。
　　但在末世初期，能够威胁到血燕的人却不多。
　　深渊鬼巢在‘生产’了足够保护母体和猎食的血燕之后，就会开始另外一种繁殖，产生新的深渊鬼巢，或者说，母体的子体。
　　这些子体在吸取了足够的养分之后生长非常的快速，很短时间内就会成为成体，拥有繁殖血燕的能力，慢慢生长，除了不能拥有繁殖子体的能力外，甚至可以成为和母体一样恐怖的存在。
　　按照宝哥他们之前侦查的结果看，这栋写字楼里有二十几棵深渊鬼巢，每一天就可以增加二十几只血燕，这几天下来，可能数量比之前他们侦查的时候还要多不少。
　　叶钟鸣小心翼翼地潜到了七楼，从进入这栋楼开始，叶钟鸣就屏住了呼吸，从怒火燃烧那些手下进入这里侦查之后神秘死亡这种情况猜测，这里深渊鬼巢的母体已经把天赋技能从致幻气体进化到了某种持续性伤害的毒气，他不得不防备。
　　好在，以他现在三星进化者的体质，有几分钟不呼吸没有任何问题。
　　到了六楼的时候，就有一些声响传来，有深渊鬼巢那种‘囊’蠕动的声音，有血燕扇动翅膀的声音，还有应该刚刚被抓来的‘肥料’发出的声音。
　　叶钟鸣下到了五楼，借着窗外渐渐升起的太阳，他看见了这些或是深褐色或是黑色的深渊鬼巢。
　　视线所及之处，足有二十多棵，那巨大的囊全部在蠕动着，每动一下，都有一些浅绿色的气体从囊上的几个细孔上喷出，消散在周围的空气中。
　　叶钟鸣一出现，这些虚伪鬼树就发现了，它们或许没有其他动物类怪兽敏锐的感知，但危险已经这么近了，再不发现就太符合他们‘活的瘟疫’的恐怖称号了。
　　几十只防守血燕立刻从五楼的各个角落扑向了叶钟鸣。
　　在深渊鬼巢发现叶钟鸣开始，叶钟鸣的攻击也发动了。
　　成为三星进化者之后，印封焰刀的威力也增加了不少，对于这种植物性的变异生命效果就更加好了，哪怕是外面初生的太阳，也无法阻止叶钟鸣这一刀发出的光芒。
　　在焰刀路线上的血燕和深渊鬼巢全部被一分为二！
　　此时的叶钟鸣就如同魔神一般，丝毫没有吝啬自己的精神力，一刀之后又是一刀。
　　那些血燕和深渊鬼巢再次被杀了一片。
　　其实宝哥的一个想法是没错的，这些深渊鬼巢就在这里，只要过来杀掉就好，只是他们一没有叶钟鸣对这种怪异植物的了解，进来之后就一直呼吸，一下子就处于必败的位置，二是他们也没有叶钟鸣强大的攻击技能，可以在最短的时间内消灭大量敌人，以降低所要承受的危险。
　　所以他们败了，甚至三星进化者都死在了这里，而叶钟鸣却可以在这里大杀四方。
　　二三十棵深渊鬼巢，在叶钟鸣两刀之下就被砍死了一大半，叶钟鸣正想结束战斗，突然眼前一花，发现一个女人站在了身前。
　　嗯？夏蕾？
　　只见这个平时和叶钟鸣什么玩笑都敢开的女人走到了近前，同时，也在这个时候，身后也传来声响，叶钟鸣侧头一看，梁初音出现在了那里，整个人趴在了他的后背上，把头部埋在叶钟鸣的肩膀上。
　　叶钟鸣眼中显出了迷离之色。
　　这还没完，不知道为什么，墨夜竟然也出现在了夏蕾的身后，冲着叶钟鸣用一种从未有过的笑容笑着。
　　三个最先跟着叶钟鸣的女人围着他，空气中一下子就开始升温！
　　叶钟鸣好像已经放弃了戒备，任由三个女人围上来，他的双手都要握不住锋之月了。
　　突然，那下一刻就要掉在地上的战刀猛然弹起，朝着前方发出了第三道印封焰刀，光芒和火焰，瞬间吞噬了三女。
268.268各显神通
　　一声尖锐物体在金属上摩擦似的刺耳声音突然响起，接着什么夏蕾、什么墨夜、什么梁初音统统消失不见，眼前的景物恢复到了之前的样子。
　　第三刀印封焰刀之下，整个楼层的深渊鬼巢已经被斩杀殆尽，那些最高等级只有二级的血燕更是早已经死了一地，没有对叶钟鸣造成任何威胁。
　　唯一还活着的，是一颗巨大的，几乎占据一整个房间的深渊鬼巢母体，此刻它的囊已经被叶钟鸣砍破，里面流出了大量的绿色粘液，在这些粘液中，一个还未成形的血燕正想奋力的挣扎而起，可是还未成熟的身体让它的一切努力都徒劳无功。
　　同样被劈开了一半的粗大树干上，有一颗绿色的魔晶！
　　刚才出现的一切于是都有了解释。
　　这棵深渊鬼巢的母体在吃掉了宝哥三星进化的大儿子后发生了进化，一跃从三级进化到了四级，它的能力也得到了提高，那些致幻的气体已经可以不通过呼吸而通过皮肤接触就可以影响到人类，叶钟鸣不妨之下着了道。
　　好在他及时清醒了过来。
　　说起来也怪这株深渊鬼巢太急于击杀叶钟鸣了，当它控制了叶钟鸣的思维，根据这些记忆营造了幻境之后，一股脑的把那些女人都‘制造’了出来。或许，夏蕾和梁初音真的能做出幻境之中的事情，但墨夜这女人可绝不会，这唯一的破绽被叶钟鸣发现，成功从幻境中清醒。
　　虽然从来到这里到击杀这些深渊鬼巢只用了短短的半分钟，陷入幻境可能只有几秒，但叶钟鸣却心有余悸。、
　　他不怕和锁喉者那样强大的敌人硬拼，因为至少现在，叶钟鸣成为三星进化者之后如果遇到四级变异生命，他有自信绝对可以一战。他反而害怕这种诡异阴险的招数，让人防不胜防之下就着了道，如果今天不是他清醒的快，那么他会在幻境中越陷越深，被刚才已经扑到眼前的血燕撕成碎片。
　　不过，好像收获也很不错。
　　叶钟鸣知道刚才那颗母体临死前召唤了那些去攻击怒火燃烧战队的血燕了，所以他快速把这里的魔晶全部收入囊中，又挖下了母体的四级魔晶和它树根正中央的一小块白色物质，那里是鬼巢母体的精华，有特殊作用。
　　这个时候血燕已经纷纷飞了回来，看到繁育自己的树体都被杀死，愤怒地朝着叶钟鸣杀来，各种各样的音波攻击全部倾泻了出去。
　　早有防备的叶钟鸣迅速发动踏血战靴的疾跑能力，冲到了这层楼的楼梯间，虽然也受到一些迟缓音波的影响，但还算有惊无险。
　　这些血燕哪里肯放过生死大敌，红着眼睛冲了进来，可是迎接它们的，是前沿轰鸣机械师的射线攻击。
　　在狭小的楼梯间里，这种攻击是毁天灭地的。
　　…………………………………………………………………………
　　楼下，宝哥正心有余悸，这些飞行怪物太恐怖了些，数量多不说，还快如闪电，呼啸而下的时候连他这个二星进化者都有些反应不及，这么一会，带来的队伍就死了十来个，其中还有两个进化者。
　　不到两分钟死了这么多人，宝哥都已经要逃跑了。
　　可是突然之间这些怪物飞走了，仿佛变得无比暴躁，全部飞回了写字楼里。
　　云少赶来的时候，见到惊魂未定的宝哥，正巧叶钟鸣也传来的信号，一伙人进入写字楼之后，还战战兢兢的宝哥就被眼前看到的一幕惊呆了，那些曾经成为他梦魇的古怪植物，已经全部被击杀，那些刚刚给队伍造成了巨大损失的飞行怪兽的尸体，此刻铺满了地面。
　　云少倒是一点都不惊奇，自己这老大，二星的时候就宰掉过四星丧尸，现在三星了，弄死这些同级别的怪树有什么奇怪？
　　宝哥突然有些激动，跑到那颗已经死掉的母体之前，把手中的长柄战斧举起，疯狂地砍着，他的儿子就死在了这里，他如何能不怨恨。
　　示意云少把那些血燕的魔晶收集一下，等到宝哥发泄完了，叶钟鸣递给了这位中年男人一瓶罐装咖啡。
　　宝哥擦掉眼泪，咕咚咕咚喝掉了咖啡，抿着嘴不说话。
　　“老大，一级的三百三十枚，二级的十八枚。”
　　云少提着这些魔晶，递给了叶钟鸣。
　　“把一级的都给宝哥。”
　　听到叶钟鸣这么说，宝哥一愣，说实话，今天能够给儿子报了仇，别说只死了十几个人，就是死得再多他也认，这点人不算什么，当初猎杀三级变异生命的时候，死的人可比这个多太多了，把活人灌毒药毒死故意让三级丧尸吃掉，用人命为诱饵，诱惑三级生命进入埋伏圈，焚烧整栋大楼，或者逼迫着一些一星进化者抱着三级生命跳入强酸池。
　　这些事情宝哥都干过，丧尽天良？是的，或许是的，可几乎所有的势力都在这么做，要不怎么能杀三级生命？
　　今天他被叶钟鸣胁迫到这里，他压根就没想过得到报酬之类，甚至还做好了叶钟鸣翻脸他带着儿子逃跑的准备。
　　他看着云少递过来的魔晶，愣了半天，心中在考虑是不是自己接到手里这个强大到变态的年轻人就会出手要了自己的性命。
　　“你的邀请卡被基尔武士团抢走了，不知道宝哥有没有兴趣陪我去走一趟。”
　　说着，叶钟鸣拿出了自己那张邀请卡，在已经不知道说什么好的宝哥面前晃了晃。
　　………………………………………………………………
　　商贸步行街是英城市中心的繁华区之一，和平时代，这里哪怕是在后半夜，也可以看到游荡的行人。
　　可越是这种地方，在末世来临之后，就越是会成为死地，丧尸的数量会湮灭一切生的希望。
　　哪怕是在现在，末世已经开始两个多月，这里依然有着密密麻麻的尸群，缓慢地游荡着，就和当初那些流连于这里繁华的人们一样。
　　这一次仁兴战队定好的集合点，就在商贸步行街一侧百货大楼的楼顶。
　　没有一定的实力，别说到达这里，就是接近这里都做不到。
　　而此刻，几乎整个英城最强大的势力首领，都在向这里集中！
269.269彩虹之门和拍卖会
　　白风站在楼顶，身后是他的五个手下。
　　看着下面密密麻麻的尸群，白风的精神有些恍惚，脑海里出现了和一个女人手牵手在这里闲逛的画面，一勺哈根达斯甜蜜地分食，逛上几个小时却什么都不买的欢乐，自欺欺人般觉得没人看见互相的偷吻，这一切，仿佛就发生在昨天。
　　一个丧尸偶尔抬起了头，空洞的眼眶中已经没有了眼球，它并不是看到百货大楼楼顶的人类，它或许只是无意识地动作，却让陷入沉思白风猛然清醒了过来。
　　曾经的生活，曾经的人，曾经的情感，已经不在了，现在，是冰冷的末世。
　　本来眼底有了些许柔和之意的白风重新变得坚毅了起来。
　　“老大，有人来了。”
　　白风眼球动了动，在东面的楼间，一个人正在飞来。
　　是的，飞来，不过不是他真的可以飞，而是身后背着一款简易的飞行器。
　　速度不快，但很稳定，并且很安静，这意味着被飞行类变异动植物发现的几率会降低很多，安全性自然也高。
　　“青年佣兵团的老大，雷东宝。”
　　白风嘴角翘了翘，想到那帮二十多岁，做事嚣张的家伙，觉得这种出场方式真的挺适合他们。
　　“白老大，自从上次一起干掉那只三级变异蟑螂之后，我们有日子没见了。”
　　雷东宝迅速地飞了过来，缓缓落在了楼顶，后面的飞行器发动机关掉，笑着走到了白风的身边。
　　“看来东宝又得到了好东西啊。”白风说着，目光看了看雷东宝身后的飞行器，并且不着痕迹地在收回目光的时候看了一眼腰间的腰包。
　　雷东宝嘿嘿一笑：“是有收获，不过和白风老大你相比，那就是毛毛雨了。”
　　白风停了一会，转头看向了雷东宝飞来的方向，笑道：“看来东宝你不怎么信得过我。”
　　青年佣兵团的老大对于这位英城第一强人发现自己带来的手下一点都不意外，“哪有，只是这一次白老大你弄这么多人来，人多眼杂的，我也害怕不是。”
　　“轰隆隆！”
　　一阵发动机巨大的轰鸣从街道的另一边传来，只见一辆重型搅拌机如同一只怪兽一样冲了过来，沿途的丧尸纷纷被这辆改装之后的大家伙压的粉碎，血浆和碎肉铺成了一条道路。
　　“老厉这家伙……”白风和雷东宝脸上有些囧囧的，看着这辆搅拌机呼啸开到了楼下，里面突然出跳出了四五个人，一个个甩出飞爪到四楼的窗户，飞快地攀爬，重复了这样的动作两次后就到了楼顶。
　　“白老大你好啊，呦，这不是小东宝吗？”一个满脸络腮胡子的大汉穿着一身油污的衣服，挥动着巨大同样满是油污的手，和两个势力的老大打招呼。
　　“那个啥，你们先等等哈，我让我家的小宝先开走。”
　　说完，头探出楼顶，对着那辆已经无人驾驶，却依然在轰鸣的搅拌机挥挥手，车辆就开始继续向前碾压而去，片刻之后到了数百米之外，猛然打了几个圈，把周周围的丧尸撞死不少后才停下熄火，一群被吸引过去的丧尸围着这辆巨大的怪兽，却注定会徒劳无功。
　　白风和雷东宝对视了一眼，在有些不屑这种极大响动方式的同时，也看到了彼此眼中的一点羡慕，这个老厉，末世之前就是个修车工，末世里还得到了一个‘车手’的职业，对车辆有着许多匪夷所思的操控能力，在整个英城，老厉的厉吼战队是机动力最好的一个势力，他们能够排在所有势力的第三名，和这个职业有很大关系。
　　几乎就在同时，啊啊啊的叫声在众人耳边响起，大家回头一看，在背面正有一个人影飞过来。
　　这个‘飞’和刚才雷东宝的飞不同，这个更像是从远处跳过来，跨越这个距离是靠着惯性，而不是其他动力。
　　大家朝着这个人后面看，只见在另外一栋楼的楼顶，正聚集着几十个人，楼顶中央是一个巨大的弹床，此刻正有一个人在上面蹦着，速度越来越快，在某个时刻猛然发力，追寻第一个人的轨迹，朝着这面就弹射了过来。
　　雷东宝噗哧一乐，“这是那个排在第十五的，银饼战队的人吧？听说大部分是省市两级蹦床队出身的，可真逗，他们不会一个个都飞过来吧，这距离……怎么也有百米，他们也不怕计算不好掉下去？”
　　白风却没乐，他目光远远落在了那张弹床上，然后摇头：“不会，至少需要二星进化者实力才能够准确跨越这个距离。”
　　哦？老厉带着人凑了过来，听到白风这么说，也看着那张弹床若有所思。
　　等到银饼战队的五个人全部到来之后，各个接到邀请函战队纷纷出现，方式也是各不相同各显神通，有偷偷摸摸直接爬上来的，有用射枪射出钢索滑过来的，有骑着飞行战宠来的，有利用职业技能冲上来的，甚至还有一个人，还表演了一把高空走钢丝。
　　总之出场的方式千奇百怪，但在一定程度也体现了个人和战队的能力与种类。
　　这些东西，其实都是很宝贵的资料，白风把集合地点定在这个位置，可以说一下子就对各个势力多了一份了解，很是高明。
　　“咦，那不是莎莎那女人吗？她怎么来了？”
　　雷东宝看到一个女人正带着人从刚才留下的钢索上滑过来，微微有些惊讶。
　　这一次仁兴战队邀请的都是英城排在前二十名的势力，还有几张给专门做贸易的势力，无论哪一种，这个莎莎战队都不符合，说实话，就算是之前莎莎战队排在三十多名，多少也沾了些老大是美女的光，虽然这美女脸上有块难看的胎记。
　　“昨天刚送去的，因为今天更新排名之后，她的战队正好排在第二十名。”
　　“第二十了？”雷东宝一惊：“这蹿升有够快啊。”
　　“听说是弄到了大量的一星药剂。”白风淡淡地回了一句，显然，对于后面这些排名经常会发生剧烈变动的战队，他并没有太在意，知道这些人今天就是陪太子读书的角色。
　　看到莎莎带着人来，一些和她打过交道的势力过去打了打招呼。
　　白风环视了一周，心中默数到来的势力，眉头微皱。
　　“怎么了白老大？都到齐了吗？”星美公司的总经理栾成问道。
　　“还差一个，如果三分钟内他们不来，那我们就不等……”
　　话没说完，就听见有些人发出了轻轻的哗然，白风循声望去，只见一支二十人的队伍，出现在百货大楼的下方。
　　很多人看着这支队伍的装备，都到下意识地挑了挑眉毛！
　　人群中本来也在静静看着这支队伍的莎莎，却在无意中看到里面一个人年青的面容时，露出了不能掩饰的震惊。
　　那个年轻人也正好抬起了头，看到了莎莎，淡然一笑，还挥了挥手。
270.270捡漏开始
　　“好像是……怒火燃烧的人。”
　　一个势力的头领看了看，有些不确定。
　　因为他知道前些天怒火燃烧好像在一次行动中损失惨重，第一战力都死了，实力大降，今天就要更新的实力排名估计要降低到二十名开外了，并且他还听说，怒火燃烧的邀请卡已经被基尔武士团的人要走了，他们手里已经没有邀请卡了。
　　知道这件事情的人不多，但还是有几个的，他们纷纷去看已经出现在这里的基尔武士团，心中有些预感今天要有冲突发生。
　　“他们，不是要就这么直接杀过来吧？”
　　“看样子象哦，这也……太托大了！”
　　“简直不要命，这里可是市中心，丧尸没有一万也有八千，里面不知道多少高级变异丧尸，他们这么明目张胆，就不怕引起尸潮淹没了他们？”
　　“不过，你们看他们的装备，真的是不错啊，竟然全部是灰色级别的装备，并且非常统一，灰色防暴服，加上灰色野外刀！光是这些装备，就值不少进化药剂。”
　　“没听说怒火燃烧有这些啊，难道他们遇到了工匠？”
　　“或许他们之中出了个工匠呢。”
　　“得了吧，以他们的实力养得起工匠吗？咱们英城，有能力留足工匠的，估计只有白老大和星美，其他的，工匠能看得上？那可是末世最牛的职业之一。”
　　“不过你们发现没有，怒火燃烧的人很有章法，他们贴着楼侧，并且砍杀不发出声音，这样只有周围的丧尸能够发现他们，并且你们看，他们的防暴服很严，几乎把人类的气味将到了最低，并且抹上了丧尸血，不会引起大规模的尸潮。”
　　楼顶上诸多势力的人议论纷纷，很多不明情况的也从这些话语中大概知道了一些，看到这支正在迅速接近的战队神情各不一样。
　　有些没有直接利益冲突的是欣赏，欣赏这支小队的勇气、欣赏他们的头脑、欣赏他们普通却给人最大震撼的出场方式。
　　也有人在羡慕，羡慕他们能够拥有如此整齐良好的装备，羡慕他们可以如同军队般的令行禁止。
　　只是很多人却依然有些嗤之以鼻，对这支小队并不放在眼中。
　　楼下小队的效率出奇的高，他们选择插入战场的角度就很好，不知道怎么潜入到了那个位置，然后直接杀了过来，看似鲁莽，其实从出现的位置到进入百货大楼这一段路程并不远，只有几十米，加之他们无声的非常有效率的杀戮，让他们很快通过了这段路程，进入了百货大楼之内。
　　在场的都是在末世生活了两个多月的人了，还都是最适应末世的一小部分进化者，眼光还是有的，他们知道，这看似简单的行动，却勇气、实力、眼光缺一不可，一旦有人发出了大的响动，或者临阵脱逃，或者实力不济没有干净利落的击杀周围丧尸，那么就会陷入到尸群当中，被撕成碎片。
　　怒火燃烧小队的实力在新一期的排名可能要降到二三十名，即便是看现在的样子有些低估了他们，可拥有这样战斗力的势力英城中有很多，可为什么他们没有选择这样的方式出场？就是因为他们没有把握做到怒火燃烧这样。
　　几分钟后，通往天台的楼梯门被推开，这支小队出现在了众人的视野中。
　　“哼。”
　　看到当先领头的宝哥，基尔武士团的一个人抱着双臂冷笑，即便是刚才怒火燃烧的人给众人表演了一下教科书般的小队集体战斗，可在杜可眼中，那也不算什么，如果实力真那么强，又如何会把邀请卡给自己？
　　莎莎看着怒火燃烧队伍里不起眼的叶钟鸣，眼中异彩连连，她不知道云顶山庄这个年青的老大怎么会出现在这里的，又怎么会混到了怒火燃烧战队中的，但她知道，今天事情可要精彩了。
　　接着她又看到一起并肩作战过的云少，那挺拔精致的鼻子就皱了皱，有些不满的哼了哼。
　　这两个人，明显早就搅和到了一起，却把自己排除在外了！虽然一定不是干什么好事，但竟然没有通知自己！
　　莎莎看着叶钟鸣小白脸似的样子，就想上去咬一口。
　　“既然大家都来了，那么我们走吧。”白风看了宝哥递来的邀请卡之后，神色一动，没说什么而是拍拍手对大家喊道。
　　接着就看见白老大走到一侧的楼边，右手微动，不知道做了什么，突然一道彩色的椭圆形光门就出现在了那里，很多人下意识后退了两步，看着这个陌生的东西满是戒备。
　　“彩虹之门？！”
　　叶钟鸣眼睛瞬间睁大了一些，他认出了这件装备。
　　这是一个短距离传送装备，需要一定精神力开启，开启之后，可以让人通过这件装备传送到之前设定好的固定地点。
　　彩虹之门传送的距离长短不一，通常最远不超过两公里，设定了原点之后会有冷却时间，冷却时间之内不可以重新设定原定，但设定之后，以原定为中心，固定的传送距离为半径，在半径范围之内的任何地方发动传送。
　　虽然这是一件辅助装备，但是只要用好了作用是很大的，即便是前世见过了很多好东西的叶钟鸣，刚一看到彩虹之门，也是颇为心动。
　　“我先走，我的人会留在最后，这样大家放心了吧？”知道这些人的顾虑，白风一笑，“这一次我们是互通有无，把手中用不到或者用处不大的东西，换能用到和用处大的东西，提高我们的实力，加快我们的进化速度，这对大家都有好处，我不会冒天下之大不韪算计大家的，这一点请放心。”
　　说完，白风当先走了进去，接着是和他关系较好的一个势力首领带着人也走了进去，其他人则依然在踌躇。
　　“走，进去。”
　　叶钟鸣低声对宝哥说了一句，宝哥立刻带人当先走了进去。他现在对叶钟鸣是佩服的五体投地，人家不仅瞬间给自己的两个精英小队换了装，更是让大家听从他的口令行事，刚才杀丧尸的时候，不是他们有多厉害，而是叶钟鸣居中指挥的好，他的命令详细到了每一个细节，让你根本不需要考虑，只需要按照他说的做就可以了，让你抬刀就抬起，让你砍就砍，让你走就走，就这么简单。
　　这种简单到不需要思考的行为，却被楼顶上这些势力认为是教科书般的战斗，宝哥不佩服叶钟鸣都不行！
　　看到有人进去了，众人这才纷纷进入，不一会，刚才还热热闹闹的楼顶一个人都不剩了。
　　宝哥眼前一花，景物就变了，他看到自己身处一件很大的阶梯会议室，看窗外，应该是某栋********的顶层。
　　阶梯会议室的前面，正有不少人在忙碌着，白风就站在一张木台之后。
　　英城这些排名前列的势力都到来之后，白风示意大家都坐，然后才缓缓开口道：“今天我组织这一次交流会的目的刚才和大家已经说了，就不再重复，我就说一下今天的流程吧，首先是公开拍卖，由我们仁兴战队开头，拿出一些东西大家竞价，价高者得，魔晶就是货币。”
　　“之后按照今天英城实力最新排名大家依次把东西拿上来拍卖，自己定价，自己竞价，自由成交。”
　　“这个环节之后，就是自由交易时间，大家有什么需要的东西，可以说出来，拥有别人需求的人可以提出交换条件，只要商量好，就可以互相完成交易。当然，有很多人看中了一件东西，也可以竞价，我就不管了。”
　　白风说完，打了一个响指，立刻就有二十个几位穿着干净白衬衫黑色短裙的女子走了进来，她们给各个势力领袖端上来水和香烟之后，就静静地站在旁边听从吩咐，这让这场拍卖会立刻高大上了不少。
　　“那我先抛砖引玉吧。”白风笑着，手下就端上来一个托盘，放在了他面前的木台上。
　　“第一件我要拍卖的物品，就是这个。”白风掀开了上面的盖布。
271.271大洒金钱
　　哦？
　　很多人看到揭去盖布的盘子里，放着一块火红色的石头。
　　“这是我们仁兴战队一次冒险后得来的东西，暂时我们还不知道它是什么，但确能感觉出来它里面蕴含了极大的热量，想来对某些职业者是有特殊作用，今天就拿它来开场吧。”
　　其他人听白风说完，纷纷开始议论起来，基本上没人认识这东西，所以一时间也就没人开口竞价。
　　“你知道这东西是什么。”莎莎早在一进来就直接坐到了叶钟鸣身边，惹得不少人侧目，她刚才敏锐观察到叶钟鸣的眼睛亮了一下，就猜测他应该认识这块火红色的石头。
　　“底价是二百枚一级魔晶，或者两瓶一星进化药剂，这个价钱也没人要吗？”
　　白风耸耸肩，不过倒也没表现出什么太失望的表情，毕竟现在每个势力能拿出来的都是用不上的，既然仁兴战队不需要，其他战队多半也不需要。只是这块石头进化者都可以感到里面蕴含的热力，所以白风拿出来碰碰运气。
　　“出价。”叶钟鸣低声说了一句，一边的宝哥立刻举了举手。
　　白风看到点点头：“宝哥出价了，其他人呢？有没有加价的。”
　　大家都不是专业搞拍卖的，现在末世也不需要什么形式主义，所以拍卖会进行的很随意。
　　其他人又是议论一阵，但却没人出价。和怒火燃烧有些过节的基尔武士团也没有出来捣乱，毕竟现在魔晶不是钱，这东西是要用命来换的，可不能拿来开玩笑。
　　“好，这块蕴含奇异能量的石头归怒火燃烧战队了。”
　　叶钟鸣嘴角翘了翘，知道今天果然就和之前想象的一样，自己利用远比这些人高的见识，可以捡到漏！
　　这块火红色的石头是自然宝石，火系的自然宝石，和之前叶钟鸣获得水系宝石和冰系宝石是一样的。
　　各大属性的自然宝石其实在现在这个阶段，对绝大多数的幸存者都没有太大的作用，毕竟，人类还没有进化到那个高度。不过拥有自然之杖的叶钟鸣肯定是例外，这一件装备的能力，让叶钟鸣可以把自然宝石的能力完全发挥出来。
　　虽然还不知道火属性自然宝石通过自然之杖激发会是哪种技能，但无疑，冰、火、雷这三种属性肯定会是攻击技能，这足以弥补没有冰系自然宝石之后的缺失。
　　并且，虽然这是消耗品，但用只有两瓶进化药剂的价格购买下来，也依然是占了大便宜。
　　这其中还涉及到转动轮盘魔晶需求量不同的问题，因为叶钟鸣拥有初级排除术，他想要得到魔晶，通常会选择那些转动一次轮盘需要魔晶数量比较少的，这样在排除一个选项之后，他转到进化药剂的机会要比其他人多一些，这种几率累计下来，其实叶钟鸣得到一瓶进化药剂所需要的一级魔晶数量通常只在几十枚，和其他人百枚左右比起来，无疑有了一个差价。
　　两瓶进化药剂对于他来说，只需要不到一百五十枚一级魔晶，也就是说这块自然宝石其他人买，需要二百魔晶，而叶钟鸣却要便宜五十块。
　　“这什么？”莎莎还是问，对这块石头特别的好奇。
　　叶钟鸣撇撇嘴，这东西解释起来可麻烦，况且他也并不认为莎莎知道了有什么用。
　　“神气！”
　　看到叶钟鸣不回答，莎莎气得抱起了双臂，吸引了不少猥琐的目光。
　　“下一个。”白风对于这块不知名的石头能够卖出去还是有些意外的，两瓶进化药剂的价格他也不觉得便宜，他是个很现实的人，这东西对他以后或许有作用，但现在却没有，那么换取现在能够用的东西，就是值得的。
　　依然是一个托盘，只是这一次上面却什么都没有盖，大家直接就看到了上面的东西。
　　是一把闪光的钥匙！
　　叶钟鸣看到的第一眼，整个人的血液都沸腾了起来。
　　秘境之匙！
　　末世来临的第一天，这个东西就被叶钟鸣得到过一个，现在还在空间里放着，没想到今天在这里，又见到了另外一个！
　　秘境这东西，哪怕是在十年之后，也依然是末世最神秘的物品，除了那些手握密匙的人，其他人都无从知道一点关于这东西的信息，而每一个拥有密匙的人，是末世最强大的人这一点是毋庸置疑的。
　　叶钟鸣唯一知道关于秘境之匙的，就是这东西打开后会遇到不可知的危险，所以他虽然早就得到了一枚，却到现在也没有打开过，以现在三星的实力，叶钟鸣还没有把握活着从秘境中走出来。
　　但现在，又有一个出现了，并且叶钟鸣从上面感受到了剧烈的能量流动，显然，这是一个被打开的秘境之匙！
　　被打开的？难道这东西还可以重新封印不成？之前是谁拥有这个东西，为什么又要出售？
　　叶钟鸣真的是没想到，在这样一场规格这么低的交易会上，竟然出现了秘境之匙这种东西！
　　“这叫着秘境之匙，很抱歉，我虽然知道它的用途，却无法解开它的秘密。”白风面露遗憾，“大家想必也知道之前的蓝湾战队，实力甚至排在我的仁兴战队之前，可突然间他们就消失了。”
　　下面的人大部分都知道这件事情，以前的蓝湾战队，那可是英城的前任老大，他们还在的时候，仁兴战队都是小弟级别的存在，可一夜之间，听说蓝湾战队遭遇了袭击，成员死伤殆尽，如彗星一般崛起，又如彗星一样陨落。
　　“他们当初的一些成员，被我吸收进了战队，这东西，就是他们的。”白风看向秘境之匙的目光，和刚才看属性石决然不同，显然把这东西拿出来出售也是很舍不得的。
　　“坦白说，这就是蓝湾战队覆灭的原因，因为他们打开了这把秘境之匙，却发现里面的东西根本不是他们所能抗衡，他们能做的，只有逃，可是能活着出来的人，只有进去的百分之一不到。”
　　很多人都被这个消息惊呆了，他们还从未听说过打开一件装备，竟然会遇到敌人的东西，甚至就连两世为人的叶钟鸣都第一次听说关于秘境之匙的事情。
　　“白老大，那这东西就是一个凶器啊，你还拿出来卖？”
　　一个势力的领头人喊了一声，得到了不少人的认同。
　　这东西把实力强大的蓝湾战队都弄散了，现在拿出来出售不是坑大家嘛！？
　　白风显然也预料到了会有人问这个问题，不紧不慢道：“高风险，代表着高收益，这东西的确凶险，甚至连我也不敢进去。但是，一旦通过了那些危险呢？会在这个秘境中得到什么？是更高级的进化药剂？是更强大的职业卷轴？更逆天的威猛技能？谁知道呢？”
　　说着，白风一摊手：“末世，轮盘……本就是赌个运气，既然进化，既然生命，都可以用来赌，那么这东西又有什么不能赌？！”
　　声音很大，白风一脸决然道：“我不仅要出售这东西给那些我不敢赌却想赌的人，并且价钱还不便宜，想要赌这个机会的人，需要付出两瓶……二星药剂！”
272.272魔金圣座
　　《那个啥，说个事情吧，老幻我码字比较手残，一个小时七八百都是状态好，所以虽然更新还算稳定，每天两章，但没有爆发过，有些感觉对不起各位支持我的兄弟姐妹，所以呢，五一那两天吧，小小爆发一下吧，可能不会和其他作者那样一天几万字，但总归是要比现在多的，具体多少看情况吧，算是给各位书友一点交代，以后我也会继续努力多写一点，不定期的多更几章，最后谢谢大家对末日轮盘的支持，老幻拜谢！》
　　不少人乐了。
　　现在二星进化者是这些战队中的中坚力量，是战斗的主力，除了英城排在前十的势力之外，很少有其他势力拥有三星进化者，也就是说，整个英城十几个三星进化者外，二星进化是最高的战力了。
　　仁兴战队强大吧，可是有多少个二星进化者？据大家所知，也只有不到十个，这还是他们吸收了之前蓝湾战队的一些人后才达到的数量，他们的强大，更多体现在两个三星进化者和庞大的一星进化者群体身上。
　　两瓶二星进化药剂，足以让一个排名前十的势力在英城的排行榜上提升一名！
　　这个价钱，已经不是便宜不便宜的问题了，而是太贵。
　　一个拿到手可能会遇到身死的危险，却需要付出差不多一个势力四分之一实力的价格，这笔账谁都会算。
　　所以当白风说出了这个价格之后，立刻就冷了场，说实话，别说大家不会有两瓶二星进化药剂留到这个时候，就算有，也不会傻到弄这么一个定时炸弹回家。
　　“用一星药剂代替可以吗？”
　　一个声音突然打破了冷场，大家纷纷看去，只见说话的是宝哥身边一个年轻人，应该是怒火燃烧的成员，只是很多人都狐疑，怎么老大不说话，却让这么一个年轻人说话。
　　白风皱眉想了想后才道：“说实话，我最需要的是二星进化药剂，不过我也知道现在的情况，那……好吧，一星药剂也可以，但最少需要三十瓶！”
　　哇！
　　大家发出了惊叹。
　　虽然二星药剂和一星药剂之间不存在什么兑换比例，但大家都知道，二级变异生命正在逐渐变多，而一级变异生命正在减少，以后，二级魔晶的获取难度会变得没有现在这么大，一级魔晶的获取难度却要变得高起来。
　　这些人都是各个势力的老大，脑子都不笨，笨的也活不到现在，他们很清楚一个势力的基础是什么，就是一星进化者的数量，有了这些人，才可以陆续培养出二星甚至三星，没有了这个基础，一切都是空谈。
　　并且现在末世之中，一个团队之间忠诚这东西很重要，一个头领正常的情况下，都宁可花费一瓶一星进化药剂自己培养一个进化者，而不是去吸收来历不明的进化者，因为你无法确定这样半路进入团队的进化者是否怀有二心。
　　自然，这种情况并不绝对，但这也绝对是每个首领都在意的事情。
　　所以，现在各个势力依然会大量猎杀一级变异生命，努力夯实自己的基础，形成良好的金字塔组织结构，为以后的强大做好准备。
　　三十瓶一星进化药剂，就是三十个自己培养的一星进化者，这个价格，绝对不低了，甚至已经很高。
　　不说别人，就说仁兴战队自己，三十个一星进化者，也是他们现有进化者数量的六七分之一了。
　　“没问题。”
　　出乎所有人的意料，叶钟鸣立刻点头同意。
　　“擦，这小子是谁？能做得了宝哥的主？”
　　“面生啊，不知道哪来的。”
　　“这个价钱，这不是冤大头吗！”
　　其他势力的众人都对这个交易感到不解，毕竟站在他们的角度，他们是绝不会用三十瓶一星进化药剂换这么一个没用的东西。
　　叶钟鸣也是看到秘境之匙太激动了些，所以也顾不得让怒火燃烧当出头鸟的事情了，直接自己上场。
　　这个价格自然没人和叶钟鸣竞价，秘境之匙就这样被他得到。
　　虽然很多人都觉得这个人是个大头，但却对他接连出手买下两样东西感到差异。
　　“第三样东西，一件装备！”白风继续着他的拍卖，一件白色级别的常见出现了。
　　这倒是出乎不少人意外，因为现在白色装备是能见到的最好的装备，很少有势力拿出来换东西，没想到今天竟然出现了这个。
　　相比于前两样，这东西的竞价就激烈的多了，最后这把白色长剑被星美公司的人以一千枚一级魔晶拍走。
　　白风出了三样东西，都卖了出去，还是很满意的，示意现在轮到其他人了，排名第二的星美公司的人走了上去。
　　不过他们的东西倒是没法和仁兴战队的比，最好的也就是一块材料炼熔金，其他人不识货，又被叶钟鸣收入囊中。
　　炼熔金是制造战刀月沙终极形态——月下沙场的一种材料，虽然暂时还用不上，但以后终归是可以用到的，也算是叶钟鸣一个小小的收获。
　　接着就是厉吼战队，出售的是改装后的车辆之类，倒也颇有市场。
　　一个接着一个势力上去拿出自己的东西拍卖，大部分都没人感兴趣，冷场的时候很多人就看叶钟鸣，弄得叶钟鸣也很无奈，好像自己专门是个收垃圾的人一样。
　　那些东西，是真的没用好不好！
　　叶钟鸣只能在心中如此腹诽着。
　　最后按照前二十名的最新排名依次拍卖后，就是各自交易的环节，这才是能够找到好东西的时候，整个现场立刻热闹了起来。
　　“收购二星进化药剂啊，想要什么自己说。”
　　“赵小霞知道吗？演宇宙历险记那个很火的女明星，换一瓶二星药剂！”
　　“处@女三个，换五瓶一星计划药剂。”
　　“出售十五条三级变异生命位置信息，十五瓶一星进化药剂，不还价！”
　　各个势力占据一块地方，立刻就吆喝上了，幸存者们在会议室里来回奔走，寻找着对自己有帮助的东西，连白风这个英城第一人都不例外。
　　“出手职业卷轴！”
　　一个足有快要七十岁的老者蹲在一个角落，突然喊了一句，立刻就吸引了整个屋子里大部人赶了过去。
　　职业这东西，现在绝对是和进化药剂一样最火爆的东西！
　　“什么职业？”
　　“多少钱？”
　　“这不是太平国度的袁老吗？”
　　大家聚集过来之后，认出了这个老者。
　　“太平国度这一期排名从第六名掉出了前十，难道就是因为这张职业卷轴？”
　　立刻就有头脑比较灵活的人和之前的排名联系了起来。
　　叶钟鸣此时和宝哥莎莎云少等人也过来了，看到这位老人手里拿着职业证书和羊皮卷轴。
　　“一瓶二星药剂。”
　　袁老说出了自己的价格，没有一点讨价还价的意思。
　　很多人一下子就有些望而却步。
　　不是职业不好，也不是太贵，在叶钟鸣看来还太便宜，而是现在真没有几个人手头有二星进化药剂。
　　“袁老，其他东西可以不，二星药剂，这……不太靠谱啊。”
　　“不。”袁老坚决摇头。
　　大家开始叹气，职业卷轴，这是现在为止出现的用处最大的东西了，可惜，没有人有二星药剂。
　　“二级魔晶可以吗？”
　　叶钟鸣突然问道。
　　袁老犹豫了一下，“可以是可以，但得保证至少一百枚二级魔晶。”
　　叶钟鸣想了想，“那你等我一下。”
　　说完，叶钟鸣对宝哥一挥手，怒火燃烧那些一直站在后面的人就开始纷纷脱下身上的装备，立刻，几十件灰色级别的装备摆在了目瞪口呆的英城众势力之前。
　　“一枚二级魔晶一件，不还价，要得赶紧啊！”
　　…………………………………………………………………………
　　就在英城各大势力集中在********谈交易的时候，谁也没有注意到对面的楼顶上，正站在几个人。
　　“是这里吗?”一个男人抱着双臂，看着对面淡淡问道。
　　“是的，麦林刚刚占星过。”
　　“呵呵。”男子一笑，“多么好的猪猡啊，我已经看到了四星的希望，你说呢，贝子圣座？”
273.273漫天要价
　　《谢谢刘秀丛书友打赏的588，谢谢今天投了这么多张月票给老幻的各位书友，谢谢大家。再次预告一下吧，五月的前两天会小爆发一下，并且发两个红包大家一起玩~~》
　　“这是你的事情，和我无关。”
　　穿着连帽衫，大半张脸都被遮挡起来，双手插在兜里的贝子语调平淡的没有任何波动。
　　壮硕男人不以为意，“现在九大圣座的势力区域已经划分出来了，我不管贝子圣座你怎么想，至少在我看来，英城是我的地盘，我就要拥有绝对的权利，这些家伙……”
　　说着指了指对面会@议@中心，沉声道：“商会这一次变动的原因你我都清楚，随着进化等级的提高，猪猡已经不那么好养了，九大圣座的人集中在一起，资源就会越来越紧张，这样我们就会失去一直以来保持领先的进化速度。”
　　“看看这帮人，他们都已经和我们差不多的进化等级了，虽然我们宰杀他们依然如屠狗，可是他们有资格和我们并肩吗？”
　　壮汉晃动着脖子，颈部的骨头嘎巴直响。
　　“分了区域，我们商会的势力就会扩散到更广大的范围，我们每个圣座都会成为之前的‘商会’，九个商会加在一起，我们足以影响脚下整片的土地！”
　　“我们是天生的王者！”
　　贝子依然手插在兜里，一言不语，仿佛语言对于他来说都是一件奢侈的事情，可没人会小看这样的人，即便是在九大圣座之中，贝子的实力也是公认的强。
　　“我知道你对于没有把英城划分给你很不高兴，甚至还单独去找过会主，可雄州那片地区虽然没有英城这种特大城市，却有着数个连在一起的城市群，基础可不比这里差，甚至还要好，你为了什么特别在意这里？”
　　“别否认，我们从训练营开始就认识了，如果不是心中不满，你不会说什么和你无关这种话，九大圣座中唯一能称得上朋友的，只有你和我。”
　　后面站着两人各自的手下，微低着头，恭敬至极。
　　沉默一会，贝子圣座才缓缓开口，“只是这里有我很感兴趣的一伙人，我走了，就玩不到了。”
　　壮汉呵呵一笑，“谁啊？我可以继续啊。”
　　连帽衫动了动，贝子已经飞速地开始后退，如果夏白在这里，一定会惊讶的发现，贝子比之前更快了。
　　“魔金，别死了。”
　　贝子丢下一句话后，就消失在了英城的高楼大厦之间。
　　壮汉魔金嗤了一声，转而正色了起来，对着目标，挥了挥手。
　　行动开始。
　　“死？这里的人也配？”
　　………………………………………………………………………………
　　看着这些沾着污血的装备和武器，很多人都有些愕然。
　　现在大家能够转动的轮盘，绝大部分都集中在一级轮盘上，上面也有一些灰色级别的装备，不过非常少，并且转到了之后就会消失。
　　二级三级轮盘上灰色装备自然多一些，甚至三级轮盘偶尔还会出现白色的装备，比如刚才仁兴战队拿出拍卖的白色长剑，就应该是轮盘出品。
　　可是现在对这种级别的轮盘毕竟大家使用的少，所以得到能够进入评级的装备机会也不多。
　　看看刚才白色长剑的价格就知道这种东西有多火了，在看看这些英城的精英们身上穿的，手里拿的，有一两件灰色级别就不错了。
　　就是知道现在这种情况，叶钟鸣才会带这些装备过来，打算赚一笔。
　　可是看到众人的表情，心中也微微一沉，难道这些人不需要这种武器装备，而更倾向于得到进化药剂和职业卷轴？
　　可没等叶钟鸣说什么，突然之间就有几十双手伸了过来，瞬间把这些东西抢走，然后很干脆的扔下了二级魔晶。
　　这些人不是嫌这东西不好，而是觉得太便宜了！
　　比如说这种灰色级别的野外砍刀，锋利程度足以对二级变异生命造成威胁，而普通的武器呢？或许只能在这些二级生命的身上留下一道印子。
　　举个最普通的例子，现在二级变异生命是所有势力重点捕杀的对象。可二级生命的智商已经很不错了，它们知道趋利避害，当幸存者围捕它们的时候，它们是会逃走的。
　　这就造成幸存者陷入了两难的境地。挑选那些防御不高，相对容易杀死的吧？它们太灵活了，说跑就跑。挑选那些敏捷不高的吧，又多是皮糙肉厚的怪物，杀死一个要付出极大代价。
　　这个时候要是有灰色级别的武器就好办多了，这东西能够破开二级变异生命的防御，杀气来省力气不说，更是会让损失减少，长此以往，优势就积累下来了。一把武器不止能够杀一个二级变异生命，售价却只有一个二级魔晶，这个价格太便宜了。
　　并且那些灰色的防暴服防御力很好，穿上了之后安全感油然而生，这些老大哪个都希望有一件。
　　有命在，才有其他，至于上面难道血污，谁在乎！
　　其实现在英城之内很少有灰色级别的武器装备流通，偶尔出现一两件，也都是高价被人买走，没想到今天在这里竟然有人出售，还这么便宜。
　　“兄弟，还有吗？我还要五件。”
　　“武器，我要武器，如果你还有三把这种品质的，我给你五枚二级魔晶。”
　　“小伙子，你是怒火燃烧的人？眼生啊，你是工匠？”
　　这些人说什么的都有，甚至有人已经开始试探工匠是谁。
　　没办法，这么多灰色装备一起出现，肯定是出自于工匠之手，这些人目前还不知道英城哪个势力有工匠在，倒是听说英城周边有个什么村子里有个工匠，擅长改装枪械，星美公司的总裁赵星美手里就有一把，据说威力奇大。
　　叶钟鸣没搭理，今天交易会因为手里高级魔晶不多，他才会拿出这些装备出售，否则在敌友不分的情况下，他可不愿意看到有一天被人用他做的装备来对付他自己。
　　在包里掏了掏，加上自己之前击杀血燕的存货，凑够了一百二级魔晶给了太平国度的袁老，老人也不废话，立刻把职业卷轴塞到了叶钟鸣手里。
　　云少和莎莎凑过来想看看职业是什么，叶钟鸣对两个人还算信任也没介意，随意看了看，神色就是一动，随即收了起来。
　　看到袁老这边东西已经被换出去了，那个年轻人的装备也都售卖一空，众人这才散去，不过叶钟鸣还是从人群种感到了不少注视的目光，这些目光中的大部分，都谈不上友好。
　　交易会依然在继续，只是没有职业卷轴出现的震动了，交易的都是一些很实用的东西。
　　叶钟鸣想了想，还是把涂金之神的卷轴拿了出来，这东西队伍里信得过的人都用不上，还不如拿来试试换点什么。
　　技能卷轴的出现再次把大家聚拢了过来，甚至这一次连刚才和人在交易没有赶得上职业卷轴的白风都过来了。
　　“初级涂金之身，使用之后可以让全身成为金色，极大增加防御力，并且对力量也有加成，不影响使用其他技能和装备，只有敏捷性受到一定的影响，但也是相对而言，和增加的力量与防御比起来，这都不算什么，并且，这是可升级技能。以各位老大的实力，只要学会了单杀三级丧尸不成问题！”
　　叶钟鸣举着卷轴，声音里带着诱惑说道。
274.274不速之客
　　“涂金之身？”
　　“听起来好象不错啊，增加力量，增加防御。”
　　“我记得好像有种丧尸的天赋技能和这个很像啊。”
　　叶钟鸣立刻接口道：“对，那种丧尸的恐怖看来有人见识过，几乎打不死，这个和那个丧尸的天赋技能是一样的。”
　　英城几乎所有类型的变异丧尸都有，攻击云顶山庄的锁喉者就是从英城出去的，有人见过并不意外，正好还衬托了这种技能的强大。
　　众人议论纷纷的时候，云少和莎莎看叶钟鸣的眼神就是另外一回事了。
　　他们两个可是参加了尸潮之战的人，亲眼目睹了四级锁喉者的涂金之身给幸存者们带来了多大的麻烦，现在叶钟鸣拿出了一张一样的技能卷轴，用脚趾想两者也肯定有关系，两个人不得不猜想，难道这个男人竟然可以从丧尸身上剥夺能力？
　　如果是这样，也太恐怖了些吧。
　　不过随即两个人就否定了想法，如果真是这样，那么现在云顶山庄每个人应该都会技能了。
　　但这种两个人连搞都搞不懂的手段，依然让他们再一次意识到了这个男人的强大和神秘。
　　“价格呢？”白风目光发亮，这个技能简直就是对他量身定做的！
　　白风的职业是‘铜拳人’，一套拳法非常厉害，并且职业技能就是增加防御和拳法的威力，之前白色武器要出卖，其实也有一定他不使用武器的原因在内。
　　现在看见了涂金之身，白风比在场的任何一个人都激动。因为一旦让他有了这个技能，他的防御力和力量都得到了极大的加强，这几乎就是职业技能白白升级了一次，甚至威力巨大的话还不止一次，那么等到以后职业晋级了，职业技能的威力明显要比同级别的幸存者强大太多！
　　于是仁兴战队的老大，英城的第一人，迫不及待地开始询价。
　　白风心中已经下定了志在必得的决心，付出再多也愿意，甚至……如果自己手中的东西还不能令这个男人满意，那么他并不在乎做一些在和平时期很没有道德的事情！
　　“大家看着出价吧，我满意了，就换。”
　　叶钟鸣把卷轴在手上拍了拍，看得很多人心都提了起来，生怕这家伙一不小心弄破了给学习掉。
　　大家暂时都没有说话，心中在默默衡量着这个技能的价值，也在权衡如果自己想要得到这张技能卷轴需要付出的代价。
　　“一瓶二星进化药剂。”
　　终于有人忍不住开口了，出价是刚才都没有拿出来换职业卷轴的二星进化药剂。
　　这并不意味着这个技能就比职业好，而是因为叶钟鸣把这是什么技能说的很清楚，需要的人自然会觉得价值高，出一个高价也不难理解。
　　这个价格其实已经不低，连白风都挑了挑眉毛，看了看出价的人，心中已经在想是对付这个人好还是对付那个年青的小子好。
　　“除非三星，否则我不需要进化药剂。”出人意料的，叶钟鸣摇头拒绝了。
　　技能这东西，是要比进化药剂值钱的，前世的人都知道。甚至好的技能，价值堪比七星以上的高等级进化药剂，毕竟，魔晶这东西只要有毅力有运气有帮手终归可以得到，但技能卷轴就是可遇而不可得了。
　　初级涂金之身这个技能，放在叶钟鸣重生之前，换个六星进化药剂绰绰有余，但毕竟那得十年后，而不是现在，以现在的价值标准，能够换一瓶三星进化药的话剂叶钟鸣可以出手。
　　“太贵。”基尔武士团的团长杜可冷笑了一下道：“这东西很好这谁也不能否认，可也不是漫天要价的理由，还没有好到能换三星药剂的地步，你想得真多。”
　　对于这个和宝哥混在一起在交易会上大出风头的年轻人，杜可一点好感都没有，自从把怒火燃烧战队的邀请卡抢夺而来，他和宝哥就是敌人，和敌人同一个阵营的人，自然也是敌人。
　　叶钟鸣看都没看他，继续等待众人出价，杜可仿佛一拳打在棉花上，有种无处着力的感觉。
　　“用这把剑换。”
　　星美公司的总经理栾成拿出了那把他从白风那里交易来的白色武器，一副肉疼的样子。
　　做为排名英城第二的势力，星美公司的组织结构很有意思，老大陈星美自封总裁，这种场合都不出面，而总经理栾成则负责大大小小的事情。
　　其实栾成心中远没有表面上那么肉疼，这把白色武器虽然花费了他不少代价，可还没到伤筋动骨的程度，他之所以出价，完全是在暗地里针对白风。
　　他可是知道白风职业的，这涂金之身技能，不就是为他量身定做的吗，如果让白风得到这东西实力立刻会大涨，以后仁兴战队就更要压着星美公司一头了。
　　白风眼中的怒气一闪而过。
　　叶钟鸣无语地瘪瘪嘴，白色武器？我这要多少有多少，还用得着你？再说，刚才拍卖的时候我都没有出价，这位大叔你是怎么看得出我会需要这装备的？
　　看到叶钟鸣摇头拒绝了栾成，一直没言语的白风终于出价。
　　“职业晋升卷轴。”
　　“几个？”
　　白风眉毛挑了挑，“你还想要几个？”
　　“没有两个我不会换。”
　　白风有些恨恨地看着叶钟鸣，心说你还真敢要，如果不是涂金之身这技能对白风真的有大用，并且在一定程度上能够取代职业晋升卷轴，白风连一个都不舍得拿出来，现在竟然还要两个！
　　“这个价格很公道了。”白风摸着下巴，语气中就有些警告之意。
　　“两个，否则免谈。”
　　白风有些抓狂，就是这一个职业晋升卷轴，那都是拼了老命来的，自己哪有第二个！
　　其他人看到这几个人的出价，心知是肯定无缘这个技能卷轴了，于是都在周围看热闹。
　　“我再加一张职业卷轴，但我这两样东西的价值明显高于你的，你得再拿出一点东西来平衡价值。”
　　白风从风衣的内兜拿出了一张卷轴，周围的人都吸了口冷气，显然，这东西是白老大的藏货了。
　　叶钟鸣也很意外，没想到为了这个技能，这位英城第一人竟然拿出了职业卷轴！看来这涂金之身这技能，对他的职业或者能力应该有着极高的配适度！
　　“五瓶一星进化药剂。”
　　“十瓶，否则到我来说免谈了。”
　　“成交！”
　　………………………………………………………………………………
　　与此同时，猛烈的喊杀声突然从楼下传了上来。
275.275向着前世的恐惧挥刀！
　　无心并不是真的叫无心。
　　只是末世开始后，他的亲人、爱人，孩子，在他的面前以各种不同的方式死去，他觉得他的心没有了，于是被人问起他叫什么的时候，他说自己叫无心。
　　只剩下一个为了本能而活着的空壳。
　　以前无心也从不吸烟，他觉得每年吸烟几千块钱可以给孩子买两件非常好的玩具，或者给爱人买一个二线品牌的包包。
　　但现在他抽烟，甚至用一些食物和水让远比自己爱人漂亮的女人脱光衣服的时候，他都在吸烟。
　　无心觉得眼前烟雾缭绕的时候，偶尔会闪过那些已经印在灵魂深处的影子，这种感觉让人上瘾。
　　或许那一刻，会一念永恒。
　　“无心哥，外面好像不太对。”
　　一个很得力的手下一脸疑惑地走过来，和无心说道。
　　无心立刻直起了身体，他知道自己这个手下可不会胡说。在末世，其实没有多少人敢胡说。
　　来到窗户前，无心向外望去，因为这里是一楼的缘故，视野并不是太好，但足以看清周围街道的全貌。
　　什么都没有。
　　没有丧尸、没有变异动植物，甚至……连尸体都没有。
　　这绝不正常，现在的英城，满地骸骨，如果哪一条街道没有这些东西，绝对是不正常的。
　　太干净了！
　　仁兴战队占据这里已经好几天了，为了这一次的交易会整个战队都准备了很多，周围虽然早早的清理过，但几天下来，依然会有丧尸游荡到这里，今天早上，无心还用手弩从二楼杀掉了几个。
　　可是现在，那些被挖掉了魔晶的丧尸尸体不见了！
　　“让大家戒备，派个人上去通知老大。”
　　仁兴战队做为英城排名第一的势力不是没有道理，白风的每一个副手，都有他们独到的地方，而无心，则以沉着和冷静著称，当然，关键时刻，也绝对的狠辣。
　　心都没了，又有什么可以畏惧。
　　无心的直属小队二十个人立刻进入了戒备状态，一个人飞速向着楼梯跑去，通知楼上开会的老大白风，另外两个人套上厚厚自制钢甲，从侧门出去，小心翼翼地去探查。
　　无心的目光紧盯着周围，一只手已经变得漆黑一片。
　　那是他的职业瘟疫哨兵激发的前兆。
　　嘶嘶嘶！
　　一些很奇怪的声音传入了无心和他手下的耳中，外面两个探查情况的人也听到，大概是因为在外面的原因，所以听得更加清晰一些，两个抬头，接着面色大变。
　　“小心上面！”
　　无心看到手下的表情就知道出事了，一声大喝后，带着人纷纷离开了窗口，下一秒，无数道黑色短小却迅捷的影子就冲撞破了坚固的钢化玻璃，朝着屋子里的幸存者呼啸而来。
　　“什么鬼东西！”
　　一个幸存者反应稍微有些慢，被黑色的影子靠近，慌张之下下意识地想要用手扇开这东西。
　　可手刚刚碰到黑影，却感到一疼，大惊失色之下把手中的武器挥了出去。
　　无心一边退着，一边用余光看那个手下，只见黑色的影子根本就不惧怕武器的攻击，迅猛而上，一口咬在了幸存者的喉咙上！
　　没有鲜血喷溅，没有血肉横飞，那个幸存者的身体瞬间干瘪了下去，而那头黑色的怪物也终于显出了他的原形。
　　那是一个由一团雾气组成的类于狐狸又有些像狼头的怪物，只有二三十厘米长，就那么漂浮在空中，速度奇快，并且攻击力应该非常的厉害，否则那个一星进化者也不会毫无抵抗之力。
　　无心怒吼了一声，黑色的手掌直插自己面前黑色狼魂一样的东西，职业技能瘟疫腐蚀发动！
　　双方一起发出了惨叫。
　　黑色狼魂颜色突然变得油绿，那张黑色雾气组成的脸上变得扭曲，上面的表情非常拟人，然后啪的一声散掉。
　　无心也大叫了一声，连忙看自己的右手，本来应该漆黑一片，现在却在指骨的地方，露出了森森白骨！
　　急促而整齐的脚步声从街道传来，接着是外面两个手下短促的惨叫，无心知道今天遇到对手了，对已经产生了恐惧的手下喊道：“边打边退，去楼上和老大汇合！”
　　无疑，无心做出了一个非常明智的决定，今天虽然仁兴战队不是全员出动，上面的那些势力老大也没有带多少手下，但他们都是英城最强者，合在一起的实力足以横扫一切，只要撤到上面，自己和手下就得救了。
　　一队全身穿着黑色战斗服的战士出现在了门口，本来被杂物堵住的正门，在这些战士近乎野蛮的冲撞之下化成了碎片，统一制式的灰色级别长柄战斧带着摄人的寒光，朝着正撤退的仁兴战队成员身上呼啸而去。
　　在英城，仁兴战队巨大的名气中有一个理由是所有人都无法忽视的，就是他们的成员都是进化者，所以哪怕人数不多，却依然占据着第一的位置，凡是看过他们整个战队所有进化者作战的人，都曾被那种强悍震撼过。
　　但是今天，他们却遇到了对手。
　　这些穿着黑色战斗服的战士表现的比仁兴战队更像是一支军队，进退有据，杀伐果断，坚定不移。
　　无心是二星进化者，还是一个职业者，带着手下这么多一星进化者，在那些黑色狼魂的威胁之下，面对这群黑战斗服的战士，只坚持了不到十秒钟就崩溃了。
　　崩溃就意味着死亡，无心于是真的没有了心，躺在地上，他才感觉到地面是如此的冰冷，眼前又出现了那些虚幻的影子，他知道，这一次，自己终于可以去找她们了。
　　…………………………………………………………………………
　　整个交易会随着下面乍起的战斗声戛然而止。
　　“白老大，什么意思？”
　　有些人以为是白风弄什么龌蹉之事，脸色就不好。
　　“下面是我的人。”白风低吼了一声，随即整个人都狰狞了起来。
　　他听见了惨叫，那是人类临死前才会发出的绝望声音。
　　会议室的大门在白风面前被推开，一个全身是血的手下跌撞了进来，看到白风眼睛一亮，伸出手就想说些什么，可身体猛然一僵，在会议室里所有人的注视下变成了一具干尸。
　　所有看到了这一幕的人心中都是一紧。
　　整齐的脚步声从门外的走廊里传来，给了里面的人极大的压力，白风和离门稍微近一些的人都纷纷后退，留出应付突发状况的距离。
　　片刻之后，一个壮硕的身影抱着双臂出现在了众人眼前，他的身边，围着十五个上下翻飞的黑色狼魂。
　　身后，是足有几十人全副武装杀气凛凛的战士。
　　“看到大家，我真的很高兴。”壮汉旁若无人地开始说话，丝毫没有把这些英城的精锐放在眼中。
　　“你们得到一瓶进化药剂就要注射之前是什么感觉？对，我现在就是那种感觉。”
　　壮汉张开双手，做出拥抱的姿势，眼中满是别人不能理解的疯狂。
　　“来吧，猪猡们，欢迎为魔金圣座做出你们的贡献！”
　　回答他的，是一道耀眼的刀光。
　　叶钟鸣出人意料的，第一个出手了。
276.276英城的反抗
　　曾经，叶钟鸣在这个男人面前连给人擦鞋的资格都没有。
　　他是魔金，零商会九大圣座之一，一个代表着血腥、恐怖和强大的九星进化者。
　　这个男人的强大是用无数同类的骸骨堆积而成。
　　那是末世最闪亮的一批人。
　　贝子、魔金、绝龙……还有离情、笃生……
　　这些人的名字，叶钟鸣都要仰望。
　　哪怕这些人的名声不好，哪怕这些人的名字上都挂着擦不掉的鲜血，但他们依然是最强者，依然是站在整个人类的巅峰，傲视着如同叶钟鸣似的亿万蝼蚁一样的存在。
　　叶钟鸣前世是畏惧他们的，看到零商会的人会如避蛇蝎，因为他很清楚自己和这些人之间有多么大的差别。
　　别说这些名字闪耀末世的圣座，就是这些圣座下面的侍从和护卫，都是叶钟鸣只能看着背影的人物。
　　但这并不妨碍叶钟鸣对这帮人发自心底的憎恶。
　　每个还算人的幸存者，都会有这种感觉。
　　零商会，它的存在，本就是******的。
　　救回夏白之后，从她的口中知道了贝子，那个时候叶钟鸣就开始布置关于零商会的一切，云少就是整个计划的一部分。他知道，自己终究会和这帮人为敌，自己终将不会让这些人继续前世的事情。
　　今天，他又看到了魔金。
　　只是这一世，叶钟鸣已经没有什么可畏惧，于是他向着魔金出刀了。
　　这一刀，砍碎了英城各个势力和零商会妥协的可能。
　　至少在今天，是这样的。
　　刀光倾泻，羚羊挂角。
　　叶钟鸣挥出了获得光辉印刀师之后的巅峰之作。
　　很多人的眼睛都睁大了，他们很不懂，为什么这个刚才大卖特卖的男人就这么动手了。
　　不应该是大家谈一谈，实在谈不拢再打吗？并且不是强龙不过江，既然这什么魔金来到了这里，那就说明有一定把握，这样直接开打真的好吗。
　　魔金先是怔了一下，然后开始狂笑了起来，身边的狼魂忽的一下扑向了刀光。
　　“猪猡竟然想要咬人？”
　　吼声在会议室里回荡，震得人耳膜发麻。
　　这个时候狼魂和刀芒已经碰撞到了一起，许多狼魂发出了凄厉的叫声，那刺眼的刀芒也变得暗淡，然后消失。
　　魔金身后一个身影站了出来，速度极快，一丝残余的刀忙切在了他的身上，破开了他的衣甲和皮肤，留下了一道小小口子。
　　“圣座大人，这个家伙交给我吧。”
　　魔金眼中精光连闪，微微点头：“杀了他，否则这些猪猡又怎么会投降。”
　　一切的杀戮，都是为了要活捉这些幸存者，那么杀鸡儆猴也就变成了必须，现在有人出头无疑是最好的情况。
　　站在魔金圣座身前的男人很年轻，二十岁上下的样子，可是脸上一道疤痕却让本应该还残留着稚嫩的脸看上去很是恐怖，他同样穿着黑色的作战服，手里拿着长柄战斧，和他的主子比起来丝毫不起眼。
　　可偏偏，叶钟鸣却认出了这个家伙。
　　廖冲！
　　魔金圣座下六大侍者之一。
　　前世英城地下管道区实际的掌控人！
　　一个叶钟鸣前世所在战团团长见了人家都要矮上三分的强力人物。
　　八星进化者的名头响彻英城。
　　叶钟鸣挥出一刀无功而返，就知道今天遇到了真的对手，零商会这些大佬们现在虽然还没有达到前世那么恐怖的地步，但现在也依然都是最强者。
　　魔金是一位“养灵员”，名字不霸气，但这个职业很强大，可以通过猎杀一些变异动物获得它们的魂魄，用这些魂魄来攻击目标，并且魂魄还会自带一些属性，比如恐惧、腐蚀、迟缓等等。更为恐怖的是，这些成为了‘灵’的魂魄，每杀死一个目标，都会吸取目标的生命力，进而在把灵收回体内的时候，把这些能量转给职业者，增强他们的能力。
　　虽然这种转化可以最终吸收的能量很少，但长久下来，就可以想象职业者获得的好处了。
　　叶钟鸣并不知道前世魔金是什么职业者，但至少这一世，他依然在拥有了养灵员这个职业之后，具备了未来顶级强者的基础。
　　至于廖冲，叶钟鸣倒是知道这个人的职业，武器精通师。
　　一种无论使用任何武器，都可以发挥出极大战斗力的出色职业。
　　看现在他选择使用长柄斧，觉醒的第一个职业技能应该是斧类精通。
　　当然，因为叶钟鸣自己的重生，蝴蝶效应之下廖冲也可能是其他职业。
　　“你们必须一起战斗。”
　　叶钟鸣横刀站在英城的精英们前面，突然开口说话。
　　其他人听到这句话，除去少部分，其他人有些不以为然。
　　魔金的到来的确不怀好意，可是，事情真到了非要拼个你死我活的地步了吗？看这个家伙的出手就很厉害，谁上去顶着？战斗就要死人，谁先死？
　　“他们是零商会的人。”叶钟鸣缓缓解开背包，一只手伸到了里面，“你知道他们是如何进化的吗？他们称之为养猪，谁是猪？如果我们今天被抓了，我们就是猪！”
　　魔金神情陡然一变，第一次微微低下头，用一双眼睛阴郁地看着叶钟鸣。
　　“我们会被他们拿来喂养他们控制的丧尸，让丧尸得以进化，然后他们引爆早已经安装在丧尸头部的微型炸弹，杀死丧尸得到魔晶，转动轮盘以此来进化！”
　　一口气说完，叶钟鸣觉得心中什么东西落了下去。
　　自从这辈子听见零商会的名字起，这三个字就一直困扰着他，前世诸多势力和零商会敌对，爆发数次大战。甚至叶钟鸣还亲身参加过，但他终究只是一个小卒，他能做的只是战斗，而不用真正面对零商会恐怖的高端战力，不用直面那个让人颤抖的庞然大物。
　　但这一世，他已经走在了人类进化的前列，有些事情就必然会摆在他的面前。
　　比如零商会，怎么做？如何做？要解开末世之谜，要带领同类获得种族之战的胜利，那么必然要消灭这股******的势力，可是前世的梦魇犹在，叶钟鸣本能地想要尽量推迟和零商会的直接冲突。
　　找云少来监控，找宝哥来交易，这些其实都反映了叶钟鸣心中对零商会深深的忌惮。
　　可是现在，当他对前世大名鼎鼎的魔金圣座挥出锋之月的时候，一切的枷锁和恐惧，统统被这一刀斩碎，统统化成了一股坚定执着的勇气。
　　零商会很强，真的很强，强到现在三星进化者的数量足以淹没叶钟鸣和他的云顶山庄。
　　可那又怎样！那又怎样呢！
　　这就能改变这帮人渣连细胞都是污浊的事实吗？就能改变他们把同类当成食物喂养丧尸以获得魔晶的肮脏勾当吗？
　　他们现在二星了，三星了，那一瓶一瓶高级进化药剂上，有多少同类的冤魂？！
　　人类可以在和丧尸怪兽的战斗死亡，可以在和同类之间争夺利益的内讧死亡，却不应该用这样的方式死亡！
　　这让人感觉到恶心，无比的恶心！
　　叶钟鸣的手上，沾染了同类的鲜血，可零商会，沾染鲜血的地方，是他们的灵魂。
　　所以刚才，叶钟鸣才会毫不犹豫的挥刀，他挥向的，不仅仅是零商会九大圣座之一的魔金，他挥向的，还有自己前世的梦魇。
　　他在向恐惧挥刀！
277.277全新的职业技能
　　《谢谢冷秋兄弟的打赏，爆发从午夜之后开始，会更一章，然后明天白天继续，我也说不上能更几章，看看我的极限吧。》
　　叶钟鸣的话在所有人的脑海中形成了各种各样的画面，这些画面中，鲜血和人类扭曲的面孔是不变的主题。
　　或许这些人今天出了这间会议室就会打生打死，下一刻就会从交易对象变成不共戴天的仇人。
　　但至少这一刻，每个人看向魔金的眼神都是很不好的。
　　零商会的确神秘，但在被变异生命占据的城市中，人类的活动范围其实并不大，只要在活动，终有痕迹可循，不少势力的人或多或少是知道这股势力存在的，甚至，可能个别的人还曾经和零商会接触过。
　　毕竟，零商会的进化药剂贸易进行的很频繁，他们的职业或者技能大半都是通过这种贸易得到的，或许诸多势力中就有人和零商会是贸易伙伴。
　　可这并不代表，这些人就会对零商会的所作所为是认同的。
　　如果这个年轻人说的都是真的，那么……
　　敌人！
　　这是所有人心中都涌上的一个词。
　　如果真是这样，就是敌人！
　　喂养丧尸，得到魔晶，以此来进化，这种事情已经肮脏到骨子了。
　　“为什么管我们叫猪猡，就是这样了。”
　　“我不管你们今天如何选择，但是我，能宰一个就是一个。”
　　叶钟鸣目光越过挡在他面前的廖冲，落在了魔金的身上，两个人的敌意在半空中碰撞到了一起。
　　叶钟鸣发出了自己的宣战，而魔金对于这个知道他们底细的人也绝不会放过，他还需要知道这个小子如何知道零商会绝密的，今天，两个人只有一个人可以活下去。
　　“猪猡，让你们见见零商会的真正实力。”
　　魔金一举右手，后面一个站在窗户附近的成员手就伸出了手到外面，发出了一道无声的高空火焰。
　　仅仅过了几秒，整个楼层每一个窗户上都垂下了数个身影，从垂绳上荡着撞破玻璃进入了楼内。
　　战斗也在这一个瞬间打响。
　　本来还站着人数优势的各大势力，在这些从楼顶垂下的零商会成员加入之后，仅剩的一点优势消失。
　　“MD，二星，这么多？”
　　“其他都是一星？”
　　“杀啊！”
　　“啊！”
　　各种各样的喊声此即彼伏，零商会这些看似普通实力却绝强的成员一时间让英城的精英吃了大亏，这些人作战勇猛，配合默契，下手狠辣，在战斗开始就绝不吝啬体力和技巧，有技能的发技能，有职业的发职业，仅仅开战几十秒钟，就有大片的英城幸存者被击倒，如果不是零商会需要他们活着，现在死亡的人数，会直线上升。
　　攻击手都是零商会苦心培养的战士，又是有备而来，瞬间就占据了主动。
　　叶钟鸣和廖冲早已经战到了一起。
　　一人用刀，一人用斧，双方没有碰撞，却招招朝着致命的地方砍去，动作迅猛无比。
　　同是三星进化者，叶钟鸣要比其他人强上不少，换做其他人和叶钟鸣对攻，即便不给砍死，现在也早已经受伤。
　　但廖冲的职业是武器精通师，职业技能是斧类精通，在使用武器上有着天然的优势，所以才能够和叶钟鸣用最快的速度拼上这么半天。
　　当的一声，两个人的兵器第一次碰撞，叶钟鸣的锋之月安然无恙，廖冲的战斧两断。
　　“刀不错。”廖冲随意地扔掉了战斧，接着从腰后拿出了两把匕首，白色级别。
　　“匕首精通，再来！”
　　战意在廖冲的眼中弥漫，他已经很久没有打得这么过瘾了。
　　可是他的对手却瘪瘪嘴，说了句‘没空’，接着廖冲神色大变。
　　……………………………………………………
　　白风对了魔金。
　　今天虽然没有把整个仁兴战队的人都带来，可是下面无心小队也是手下的精英小队，实力要占整个战队的四分之一，就这么没，白风怎么可能就算了。
　　并且他也从不认为叶钟鸣就是主角，他是英城的老大，理所应当对付这个什么圣座。
　　“你不是我的对手。”魔金圣座抱着双臂，这让白风想起了一部动画片中金牛座的黄金战士。
　　“其实，我们可以不必战斗的，你是英城第一势力的老大，如果我们合作，是可以双赢的。”
　　零商会要的并不是死人，他们也需要一些组织为他们卖命，英城已经被划给了魔金圣座，他也要建立自己的体系。
　　“和你们合作？把同类去喂养丧尸？”白风讥讽道，身体微微晃着，整个人的气势都在提升。
　　魔金摇着头，狼魂围绕着他旋转着，速度变得飞快。
　　“那真是太可惜了。”
　　说完，魔金的双手放了下来，狼魂齐齐发出了凄厉的叫声，朝着白风闪电般冲去。
　　如果说整个会议室里谁是幸存者的灵魂人物，那么除了刚才揭露了零商会老底的叶钟鸣之外，就要数白风了，一旦白风战败，整个英城的精英士气就会彻底跌落到底。
　　这两个人，也是魔金心中值得他出手的人。
　　狼魂凄厉，速度极快，可是白风也在同一时间发动了自己的职业‘铜拳人’，漫天的拳影盖向了魔金。
　　拳影和狼魂在半空相遇，双方都几乎凝滞了一下，然后轰然散开。
　　白风额头上大汗淋漓，他已经变成了古铜色的双拳上面竟然有了些锈绿，剧烈的疼痛让他退了一步，他没想到这些狼魂竟然有着如此厉害的腐蚀能力。
　　魔金也微微有些吃紧，他的狼魂很少无功而返。
　　“你不错。”
　　魔金的双手动了，一根接着一根的白色骨刺从他的掌骨中伸出，和金刚狼似的，只是这些骨刺看起来更加锋利，并且尖端带着幽蓝的颜色，一看就是什么要人命的东西。
　　“白骨叉！”
　　双手带着二十厘米长的骨刺，魔金发动了进攻，同时狼魂也从刚才的冲击中清醒，跟着主人前冲。
　　两米的身高却有着让人眼花缭乱的速度，白风惊恐中后退，却依然被白骨刺到了身体，有两条狼魂也没有躲开，肩膀上被咬出了血，变得鲜血淋漓。
　　“弱！”
　　魔金伸出舌头，舔了舔骨刺上面的鲜血，眼中满是疯狂。
　　感受到身体里一些东西正在肆虐，白风知道中招了，那些骨刺上一定有些什么让自己变弱甚至死亡的东西。
　　他的目光在周围一扫，心整个都在下沉。
　　可白风终究是英城第一人，他怒吼一声，全身突然开始变了颜色，一层金漆蒙上了皮肤。
　　“涂金之身，去死！”
278.278人灵变
　　《过了零点，会更爆发的第一章~~~其他的明天白天继续，尽量多爆，嗯，就这样，手残的我去码字了，祝大家五一快乐！工作学习感情全部顺心！》
　　咦了一声，魔金倒是对白风突然用出的技能感到了意外。
　　不过，或许是强大了太久，这位圣座没太在乎，迎着白风冲了上去，白骨叉直刺白风的喉咙。
　　全身金色，是不是喉咙也会增加防御？
　　魔金想要试试。
　　白风正感觉身体里澎湃的力量，连刚才的不适都消失了，看到冲过来的魔金，大吼一声迎了上去，职业技能再次发动，拳影形成了一堵金色的墙，挡在了白风身前。
　　黑色的狼魂，白色的骨刺，一同撞到了金色的墙上。
　　碰撞发出的叮当声，啪啪声，和人类的怒吼，同时爆发。
　　无心也是职业者，并且和白风一样也是用手的职业者，可是他对狼魂发起攻击的时候，面对一只狼魂都被完全压制，一击之下手废了大半。
　　可白风不同，他就是用职业技能打出了近乎光影的效果，即便是在涂金之身下，依然速度快得让人目不暇接。
　　并且和所有的狼魂碰撞，和骨刺碰撞。
　　两个人造成的声响让周围的人都为之侧目。
　　白风后退了几步，已经变成了金人的鼻孔中留下了鲜血，一双金色的拳头锈迹斑斑，上面有几条深可见骨的大口子，金色的皮肤并不能阻止鲜血的流淌，双臂也在微微颤抖。
　　魔金那边也退了，只是他退了只有一步，双手上的白骨断掉了两根，而诸多狼魂则有些无精打采，在空中毫无章法的游弋着。
　　“真是小看了你。”
　　魔金右脚在地面重重一踏，狼魂全部飞向了他的眉心，瞬间进入了他的体内，从今天战斗开始就吸收了能量的狼魂为它的主人提供了一些能量，断掉的白骨在以肉眼可见的速度生长恢复。
　　同时，地面被魔金的这一踏竟然踩出了裂痕。
　　白风调整了一下呼吸，准备再上，他知道今天如果没有涂金之身这个技能，以他本来的身体防御力，并不足以抵御魔金的攻击，虽然现在他依然受了伤，但他觉得自己可以再战。
　　甚至，他感觉自己可以把面前这个壮汉打倒。
　　可他刚向前迈了一步，就感到了牵扯感，他低下头，发现不知道什么时候双脚已经被黑色的雾气线缠住，每动一下，都有种陷入泥沼中的感觉。
　　“这个技能很不错，可你面对的是我魔金圣座，一切都是徒劳的。”
　　魔金狰狞一笑，他双手的白骨缩了回去，却瞬间又重新长出，只是这一次长出了白色的骨鳞，等到全部覆盖了他的双手之后，又变得细长而锋利起来。
　　魔金开始晃动他的双手，速度越来越快，很快就如同转动的轮胎一样让人看不清楚，那些白色的骨鳞在转动中形成了锋利的绞肉机，连空气都被划破发出了嗤嗤的声音。
　　“真是不好意思，我是双职业者！”大笑一声，双手朝着已经被控制在原地的白风捣去。
　　白风不甘地看着越来越近的白色绞肉机，奋起了最后的力量，他知道，拼命的时候来了。
　　……………………………………………………………………
　　有的时候就是这样，不是所有事情都会按照你的想法去进行。
　　廖冲很幸运，他是魔金最赏识的手下，他不仅仅得到了武器精通师的职业，更是的等到了职业晋升卷轴。
　　现在，他是中级武器精通师，他的职业技能栏中，多出了一个职业技能——匕首精通。
　　这才是他的杀手锏。
　　平时在零商会，能够和他切磋的人要么是魔金这种可以直接秒杀他的强力人物，他根本就不是对手，要么就是他可以秒杀的人，根本不是他的对手。廖冲想要战斗，只能寻找其他的敌对目标，至少到现在，还没有谁能够在他的手下坚持过十秒。
　　直到今天。
　　廖冲觉得自己终于可以过把瘾。
　　可他的对手说，没空。
　　接着，就是一团虚影而下。
　　廖冲看到了自己的对手出刀，就和之前一样，只是略微不同的是，他的刀势有些别扭。至少他看起来是这样的，甚至他感觉，还没有刚才出手的快捷和精准。
　　他是武器精通师，对这些非常敏感。
　　可是刀挥动着，就有些虚幻起来，一些影子出现，好像是……一座山。
　　廖冲神色大变，想要躲闪时，已经发现身体上仿佛被那座山压到了，重若千钧，让他寸步难行。
　　无奈之下，他拼尽全力，堪堪举起了一双匕首挡在了头顶。
　　“印封：山刀。”
　　叶钟鸣用出了全新的一招。
　　光辉印刀师在一张职业晋升卷轴之下，猛然在这场殊死之战中迸发了属于它的光彩！
　　以前叶钟鸣刚刚学习光辉印刀师的时候，他就意识到了这个技能的强大，只是他还有工匠园丁的两个辅助职业，知道自己的晋升会面临艰难的选择。
　　因为无论哪个职业，他都需要不少晋升卷轴。
　　以至于上一次得到了一张晋升卷轴之后，叶钟鸣干脆给了朴秀英用，这里面自然有辅助类职业对于整个团队的巨大帮助作用在内，但也有一点他自己也不知道该晋升哪个职业好的原因。
　　可是这一次，在这个时候，他的选择就要简单多了。
　　当然，他也可以选择荣耀工匠的某个职业技能晋升，同样可以提高战斗力，可是却不能立刻提高战斗力，于是光辉印刀师就成了唯一的选择。
　　叶钟鸣选择了晋升印法。
　　光辉印刀师的两个分支，印法和刀法。印法是无法自己发挥能力的，只能通过刀法。之前印法的技能是‘焰’，刀法的技能是‘蓝海断’，两相结合，就是印封：焰刀。
　　这是叶钟鸣最强大的攻击技能，当他全力挥出的时候，可以把蓝海断的三刀以近乎相同的速度挥出去，形成威力绝伦的一刀，这就是之前叶钟鸣经常一击奏效的原因。
　　只是这种战法太耗费精神力，直到吃了脑虫粉末之后才稍有缓解。
　　因为光辉印刀师这种职业的特殊性，和其他职业有一个很大的区别，就是可以有多种职业技能组合。
　　印法和刀结合的时候，无论哪个分支晋升了，都会出现全新的技能，并且这种组合会随着晋升次数的增加，而多出更多的可能。
　　叶钟鸣晋升了印法，新出来的技能是‘山’，和刀法中的蓝海断结合之后，就成了——印封：山刀。
　　没有焰刀的犀利和灼烧，却会让敌人承受山岳的重压。
　　白色的匕首断了，一起断了的还有廖冲的一生。
279.279精准兑换轮盘
　　《第一更，月票推荐票什么的投给老幻更好，如果有其他书在求这些给他们也行，老幻只求个订阅吧，希望书友都来起点订阅一下，这是我的唯一一点请求了。谢谢大家。对了，谢谢大爱的打赏，也谢谢其他兄弟的打赏和月票推荐票，上个月竟然有三四百张月票，谢谢大伙啊。》
　　廖冲的死亡，让整间屋子都安静了一下。
　　这当然只是错觉，可是在零商会的人眼中，时间是有了那么某一刻的静止。
　　魔金圣座之下的几大护卫中，廖冲跟着圣座的时间最长，实力也最强，在很多人看来，如果将来圣座的位置要增加，那么廖冲是最有可能成为第十圣座的几个人之一。
　　可是现在，他被人一刀劈成了两半。
　　零商会从建立以来，在和其他人的争斗中不是没死过人，可是这种仿佛毫无还手之力似的被人一劈两半，还是第一次。
　　这已经不是简简单单的死亡了，这是一种对零商会权威的挑衅。
　　刚刚那个道出零商会绝密事情的年轻人，一刀杀了廖冲老大。
　　“廖冲！”
　　魔金凄厉的一吼，双手变成的绞肉机轰飞了已经毫无还手之力，前胸被绞碎的白风，随着魔金的离开，这位英城第一人轰然倒下，不知生死。
　　这个时候，英城的精英们已经开始了反击。
　　最开始，他们不适用零商会凶猛的战法，不适应突如其来的攻击，更心怀鬼胎各有心思。
　　可是当他们发现这些黑衣战士根本不会和他们客气，虽然不到万不得已不会伤及他们的性命，可是却根本不在乎他们是不是残废，被切掉手臂大腿的人比比皆是。
　　大家都想起了那个年轻人的话，意识到零商会的人在乎的是他们是不是还活着，却并不在意他们活的完整不完整。
　　于是英城的精英们开始拼命反击了，他们本就是这座城市最强大的一小波人，每天行走在生死的边缘，发起狠来，爆发的战斗力是惊人的。
　　并且这些人可没什么顾忌，怎么能够杀死对方他们怎么来，得到命令尽量不杀人的零商会黑衣战士相比之下就有些缩手缩脚，战况在这种情况慢慢被扭转。
　　不过这并不意味着英城精英的胜利，他们依然处于劣势，依然被配合默契的零商会战士杀伤着，这种情况持续下去，或许最后他们会杀死不少黑衣战士，但全体被抓也是必然。
　　直到叶钟鸣出手杀了廖冲，这种情况才改变了一些。
　　因为很多人发现，这些黑衣战士的眼中，比之刚才的坚定弱了几分，他们或许已经意识到，这并不是一场必赢的战斗。
　　那一边，叶钟鸣和魔金毫无花哨的拼了一记。
　　前者吹起了口哨，后者怒吼连连。
　　哪怕叶钟鸣刚才因为魔金的速度而没来得及用刀，光是拳，两个人竟然平分秋色。
　　当然，叶钟鸣的手被绞肉机削掉了血肉，可这却给了他坚定的信心。
　　魔金圣座，不过如此！
　　踏血战靴踩在了廖冲尸体流出的鲜血之上。
　　叶钟鸣双手握刀，受伤的手仿佛不是他自己一样。
　　魔金喘着气，眼中是疯狂的恨意。
　　廖冲是零商会的高端战力，培养这样一个人，需要很多很多的资源，几十个人喂养丧尸，才会让一个普通丧尸进化，再喂养十几个一星进化者，才会让丧尸进化的三级。
　　持续这样的过程几十上百次，才可以培养出一个廖冲！
　　这其中需要的新鲜人类甚至要成千上万！
　　可现在，零商会圣座分区，廖冲的被杀，是他魔金圣座必须要自己承受的损失，在没有丝毫根基的情况下，他不知道需要多久才能再次培养出一个三星进化者。一个星期？还是两个星期？这样下去其他圣座的实力就会超过他，每个月一次的圣座排行他就要落到后面，那可是和分配到多少的资源息息相关的！
　　魔金如何不怒，死了一个廖冲，已经从多方面影响到了他的利益。
　　愤怒的圣座在地上重踏，黑色的雾气线又顺着裂隙朝着叶钟鸣卑劣绕去，只是叶钟鸣可不是拥有了涂金之身后有些迟钝的白风，他轻轻在地面一点，一个泥石巨人就站了起来，大脚轰的一下踩住了黑线，里面传来了刚才和狼魂类似的叫声。
　　白色的绞肉拳头轰击在了泥石巨人的身上，耐久度不高的泥人被轰的粉碎。
　　漫天的碎石之后，是锋之月闪亮的刀光。
　　狼魂出现，一层层挡住了刀光，尽管发出了凄厉的叫声，却让刀光为之暗淡。
　　地面再次被重重踏起，黑线变成了十几条，从各个角度冲向了对面的敌人。
　　踏血战靴技能发动，刀光在另外一侧亮起。
　　两个人在眨眼之间互换了好几招，把两个人杰出的战斗天赋体现得淋漓尽致，魔金圣座是双战斗职业者，而叶钟鸣则是刚刚晋升了职业的人，两人全部处于个人实力的巅峰，这万分惊险的几秒钟，让两个人都对彼此前所未有的重视起来了。
　　魔金闪过刀光，两个人重新恢复了对峙的情况。
　　“绞肉机”慢慢地消失，保持这样的状态让魔金的精神力消耗很大，骨刺则重新出现。
　　被刀光重伤的狼魂回到了魔金的体内，又瞬间被放出，恢复了原来的样子，只是魔金的脸色苍白了一些。
　　“你很强，出乎意料的强，可终究不是我的对手，在你死去之前，你应该感到骄傲，因为你逼出了最强的我。”
　　魔金一把撕去了上衣，露出了隆起的肌肉，窗外透过的阳光下，散发着顽石一样的光泽。
　　“人灵变！”
　　大吼之声下，那些狼魂开始在魔金的头顶凝结，变成了一个硕大而狰狞的狼头，虽然是由黑雾组成，却犹如实体，一双眼睛竟然发出了腥红的目光，接着狼头大口猛张，不是朝向叶钟鸣，而是朝向了下方的魔金。
　　两米高的壮汉，被狼头一口吞了下去！
　　接着，巨大狼头的面目开始发生变化，扭曲着挣扎着现出了魔金的样子，几个呼吸之后，一个身体被黑色雾气了缭绕，悬浮在半空的三米高狼头怪物出现在了所有精英面前。
　　“你……要……成……为……我……的……食……物！”
　　巨大的声音仿佛从虚无中来，一字一顿地传到了叶钟鸣的耳中，整团雾气向后猛烈收缩着，下一刻就要扑上来。
　　这个时候，地面突然传来了剧烈的震动，很多人站立不稳摔倒在地。
　　窗户上剩下的残破玻璃开始碎裂，头顶的顶棚开始掉落碎石，刚刚还在酣战的人类们东倒西歪，本是敌人和对手，现在却滚做了一团，整栋大楼，都在突兀中处于了倒塌的边缘。
　　轰隆隆的响声从城市的远方传来，随着这响声，地面虽然颤动的没有刚才剧烈，却依然在震动着。
　　会议室里的不少人跌跌撞撞的爬起，顺着窗户想向看去。
　　只见距离这里并不太远的地方，鳞次栉比的高楼大厦正在如同多米诺骨牌般倾倒，烟尘直冲天际，周围不少丧尸都遭遇了灭顶之灾，被巨大的废墟压成了肉末。
　　尘埃中，什么东西正在从地底升起来，巨大到刚才的高楼都要黯然失色。
　　城市里各个角落的幸存者都目瞪口呆看着这里，烟雾渐渐散去，一个巨大的轮盘矗立在了城市中心！
280.280千叶磷光甲
　　《第二更，谢谢补偿看过书的作者和书友19783340打赏的588，还有其他书友的打赏，当然，还有投出了月票的兄弟，一上午，已经六十多票了，真心感谢大伙，最后继续求订阅！》
　　这尼玛是什么？
　　所有人的心中，都升起了这样一个疑问。
　　哪怕是在此刻会@议@中@心的顶楼，都不能掩盖这个轮盘巨大的影子给幸存者带来的压力和震撼！
　　那几十米的高度，那光晕流转的盘面，上面密密麻麻一看就是各种好东西整齐的排列着，如同一个风情万种的魔女一样，向所有人看见它的人，散发着致命的诱惑。
　　“罂@粟盘？！”
　　叶钟鸣也是看得目瞪口呆，他没想到罂粟盘竟然在这里出现了，并且还在这个时刻。
　　罂粟盘其实只是前世幸存者对这种轮盘又爱又恨的一种称呼，是一种心理的体现，这种轮盘更确切地说，应该叫做精准兑换轮盘。
　　精准兑换轮盘随机转动之后选择的并不是某种固定的物品，而是某个大类，比如武器类、药剂类等等，而一旦确定了某个大类，那么轮盘之上包含在这一类中的物品就可以自由兑换，上面会有价格显示，想要哪个，选择那个兑换就可以了。
　　叶钟鸣前世在这个时间点并没有来到英城，对于前世是否也在这个时候出现过精准兑换轮盘并不太清楚，反正在他的记忆中，从没有听人说起过，他不知道这是不是重生后带来的变化。
　　不过，他却也在前世见过这种轮盘，所以深知它的好，还有……不好。
　　精准兑换轮盘可以让人不去碰运气，而用真正的实力获得好东西，只要你有足够多的魔晶，只要盘面上有你需要的东西，那么你就有机会得到想要的。
　　是有机会，而不是一定。
　　在给了幸存者足够诱惑的同时，罂粟盘就开始向人们展示它魔鬼的一面了。
　　看看这种轮盘的出场方式，用惊天动地来形容一点都不过分，在这种人类密集，尸群如蚁的城市里，它的出现注定会被所有生命所知晓。
　　还有那不说流光溢彩却也闪动着光泽的盘面，哪怕是在白天，都是如此的耀眼，黑夜中更是一盏灯塔一样指引着方向，就算出现时没有发现这里异常的生命，也迟早会看到这里。
　　更为让幸存者蛋@疼的是，这种轮盘盘面的最外侧，有一圈鲜红的液体流转在盘面里，每一次轮盘被转动之后，这一圈鲜红液体都会从轮盘下面的一个位置滴落出一滴。
　　对于人类，这东西没有什么作用，甚至吃掉了还会死亡。可是对于变异生命却有着致命的诱惑力，液体不仅会散发气味引来变异生命的注意和贪婪，更是会让吃掉这一滴液体的变异生命获得极大的能量，等级低一些的，直接就会进化，哪怕等级高的，也会极大提升实力。
　　还有一点也不容忽视，丧尸和变异生命很多时候都是跟着幸存者在走的，轮盘对于幸存者的吸引力是明摆着的，他们向着这里赶来，也会让变异生命跟着到来。
　　于是这些因素加在一起，现在也不知道有多少人，有多少丧尸，有多少怪兽和变异生命正在朝着这里汇聚，很快，巨大的轮盘下就会变成一个修罗场，绞肉机，你想转动轮盘，不是你有魔晶就可以的，你还要保证你可以冲进去——转动轮盘——拿着东西离开等必须完成的系列动作后有命在才行。
　　只有这样，你才算真正完成了对魔鬼的逆袭，用刚才的比喻就是，你在魔鬼美女身上完成了某项壮举，然后挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　前世，每当有精准兑换轮盘出现的时候，都是血流成河的时候，只是这种轮盘出现的不多，并且通常都在被变异生命占领的大型城市里，想要得到转动的机会，没有强绝的实力是不行的。以叶钟鸣曾经的六星等级，这种逆天的东西和他关系不大。
　　可这一世，关系就太大了。
　　罂粟盘就这么直接出现在了他的眼前，他距离那里，只有不到两公里！
　　进化者的目力都得到了提升，此刻外面又是晴天，会议室的高度也足够，和轮盘之间正对并且没有障碍物，很多人都看清楚了盘面上的东西。
　　“天啊，那是进化药剂啊，从一星到，那是几星？六星？！”
　　“看到了吗？绿色级别的武器，一张弓！”
　　“那是……职业卷轴吗？那么多？”
　　“我要疯了，是战宠，从一级到五级的战宠。”
　　“卡片，那么多卡片，也就是那么多的技能，这，不敢相信。”
　　很多幸存者并不是真的想要说什么，而是看见那些平时拼了命也得不到的东西不由自主就出了声，面对那巨大到无法抵御的诱惑，会议室里的人已经忘了刚才还在拼杀的敌人，都被轮盘吸引了，连零商会的人都不例外。
　　这种恍惚只持续了几秒钟，但足够有人率先反应过来。
　　叶钟鸣直接从窗户直接跳了出去，还留下了一句话，“老贾那里见。”
　　这句话让所有人先是怔了怔，然后一起向外蜂涌而出！
　　谁先到轮盘，谁可能就会获得最好的机会！谁就有可能得到那些让人垂涎欲滴的宝贝！
　　战斗再次爆发，只是这一次却没有之前的惨烈，目的只是让别人不要挡住自己的路。
　　“站住，懦夫！”
　　生生被精准兑换轮盘出现造成的地震把技能憋回去的魔金大吼一声，想要阻止反应最快已经跳出了楼的叶钟鸣，可是身处人灵变的技能持续时间，并不擅长长时间快速的移动，魔金只能看着如同脱了线的风筝一样向着巨型轮盘急驰而去叶钟鸣，气得呼呼喘气。
　　“我会找到你，杀了你，杀了你！”
　　耳边传来渐渐变弱的呼喊，飞驰中的叶钟鸣不屑一笑。
　　魔金很强大，这一点叶钟鸣并不否认，他的手下实力也很强，至少和叶钟鸣的团队不相上下，整个零商会九大圣座加一起，实力足以碾压云顶山庄。
　　不过如果今天罂粟盘不出现，有着英城的精英帮着拖住魔金的手下，叶钟鸣至少有九成的把握干掉魔金。
　　杀我？你应该感谢这一次的突发状况救了你一命！
　　叶钟鸣把魔金暂时甩到了脑后，他已经看见了自己视网膜上越来越大的精准兑换轮盘，莫名的兴奋在心头涌动。
　　黄金半小时，被叶钟鸣抓住了！
281.281连转三次！
　　《第三更！谢谢喜看小说书友打赏的588，也谢谢各位兄弟月票，已经快90了~~~你们很强大。》
　　对于精准兑换轮盘，有黄金半小时这一说法。
　　因为这种轮盘对于幸存者和变异生命巨大的吸引力，所以这种轮盘几乎从开始出现到耗尽最后一滴进化之血消失，几乎都会被变异生命包围，想要安全转动难上加难。
　　最好的机会，就是出现后的半个小时内，各类生命还没有出现在周围，趁着这个空隙来转动轮盘。
　　这大概半个小时的时间就被人们戏称为黄金半小时，叶钟鸣想要抓住的就是这个机会。
　　身为三星进化者，又有踏血战靴的速度加成，叶钟鸣朝着轮盘飞驰，一会就到了离精准兑换轮盘几百米的地方。
　　这个距离，是刚才坍塌的废墟核心部位，没有路，只能在各种建筑垃圾之上越过。
　　并且，变异生命在这个位置已经出现，数量在以一种让幸存者心惊的速度增加。
　　叶钟鸣不得不开始战斗，锋之月切开一切敢于阻拦他的丧尸和变异生命，魔晶都顾不得挖，就想赶快到达轮盘之下。
　　一些高级进化生命出现了，也有恰好在附近的进化者身影露了出来，前者在追寻着后者，后者则在盘面上目光流转。
　　一刀砍开一个二级丧尸，叶钟鸣距离罂粟盘只有百米，时间过去了十分左右，前面还有数道影子，后面声响却逐渐大了起来。
　　他不回头都知道，无数的生命正在朝这里汇集。
　　噗通！
　　一个奇形怪状的变异跳蚤落在了叶钟鸣面前，已经进化到三级它不再是人类眼中微不足道的存在，足有家猫大小的身体异常灵活，弹跳力惊人，浑身带着坚硬锋利的倒刺，刮到身体就会带走一片血肉。
　　叶钟鸣现在已经有些烦躁了，他必须要在半个小时内转动轮盘然后离开，否则就要被困在这里，别说他只是个三星进化者，就是四星五星，也要尸骨无存。
　　金属锇直接出现在了三级跳蚤的头顶，这个变异生命灵敏一跳，大半身体躲过了，却终究有一条腿被压住，惨叫一声，回头一口就把自己的腿咬断。
　　这种自残以求得行动自由的行为放在平时绝对会让三级变异跳蚤获得优势，可是叶钟鸣太快了，从发动金属锇开始他就没有停下来，直接从跳蚤身边一闪而过，割断了它进化出的尖形脑袋，顺带还挖下了它的魔晶。
　　金属锇转而被收回。
　　对于自己多技能多职业在战斗之中的配合，叶钟鸣已经越来越纯熟。
　　“喂，这什么东西，你知道吗。”
　　一个有些猥琐的声音突然从废墟下钻了出来，一脸的鲜血，不过那双眼睛还算明亮，身上蒙着厚厚的灰尘，看见叶钟鸣跑过来，就凑了过来指着轮盘问。
　　叶钟鸣目光一闪，锋之月突然从手上弹出，撩过了这个人的喉咙，大股大股的鲜血立刻从那里喷射了出来。
　　这个人惊恐地双手捂着自己的喉咙，想要阻止鲜血的流淌，可是那腥红的液体依然从他的指缝间溢出，同时，一只隐藏在身后的手中本来握着的一把明亮刀片掉在了地上。
　　叶钟鸣不再理会，他此刻已经距离罂粟盘近在咫尺，上面那一排排让他心动的物品仿佛唾手可得。
　　“去死！”
　　一个幸存者从轮盘的后面冲过来，眼中满是仇恨，不用想也知道和刚才那个想要趁机靠近杀掉叶钟鸣的人有关。
　　有的时候人类就是这样，他可以做错事，却不允许别人的惩罚。不管是末世前还是末世后。
　　这两个人的进化等级都不高，只有一星，或许是觉得偷袭情况下可以干掉叶钟鸣吧。
　　躲过匕首，肘部在这个人心口的位置撞了一下，在对方瞳孔涣散之中叶钟鸣终于来到了轮盘之下。
　　这是第一次叶钟鸣距离精准兑换轮盘这么近，前世，他只是在外围给人负责清理丧尸的小鱼。
　　巨大的盘面上被分成了药剂区、卡片区、职业区、武器装备区、战宠区、材料区、血统区、图纸配方区八个区域，每个区域里，都有十个选项，每个选项的旁边，都有一个代表价格的圆柱体。
　　看了一眼叶钟鸣就知道，这和彩色轮盘一样，都需要不断的添加魔晶来用能量填满圆柱以得到看中的物品，否则就会前功尽弃。
　　不过，虽然这种情况非常坑，可是仔细看，还是能看到圆柱体上的小刻度，估计投入一枚魔晶看看达到多少刻度，就能大概估算出一个物品的价格。
　　叶钟鸣哪里还会犹豫，立刻投入了一枚魔晶开始转动轮盘，好在启动只需要一级魔晶，叶钟鸣还有很多。
　　巨大的盘面开始转动，几乎同时爆发出了万丈光芒，如果是夜里估计云顶山庄都能看到，叶钟鸣对这种只要转动轮盘就丝毫瞒不住人的做派深恶痛绝，现在他几乎可以想象整个英城的人看到这一状况的表情了。
　　事实上的确如此。
　　在距离身后数百米的地方，刚才在会@议@中心的人正飞速赶来，无论是英城的精英们还是零商会的人，看到轮盘转动表情都无比精彩，却全部又加了一分力。
　　东城，一个穿着米色风衣的女人站在一辆吊装车高高的伸缩臂上，眯着眼睛看着这边的动静，看着划过天际的光芒。
　　西城，一个男人扔下手中烤得半生不熟的怪兽腿，在自己身上擦了擦油腻的手，拿起旁边一对铁锤，闷声闷响地走出了房间，对着手下指向了轮盘的方向。
　　南城，发电厂巨大的蓄水池中，一个巨大兽头伸了出来，粗大的鼻孔中喷出了两条水柱，射在一边的矮墙上，发出砰砰的声音，水柱中一个残破的人类尸体被撞得四分五裂。兽头看向了远处的天光，头部甩了甩，就从水池中站了起来，阴影顿时覆盖了整个发电厂。
　　北城，两个刚刚拼斗了一次的女性身影一起侧头看向了射向天际的光芒，两个人眼中同时露出了疑惑，其中一个女人肩头蹲着一只黝黑锃亮的漂亮黑猫，朝光亮举着小爪子，喵喵的叫唤。
　　幽深的地下通道，一只肥大的变异老鼠坐在一张软垫上，和成年人类差不多大小的爪子拍着滚圆的肚皮，打着嗝，长长的尾巴不时抽动着，打在旁边一个进化者没有一块好肉的身体上。一缕微光在通道的另一侧映下，变异老鼠疑惑地看了看，摸了摸头顶绿色的魔晶，又抓了抓自己的胡子，然后发出了刺耳的叫声，成片片的变异鼠大军朝着地面进发。
　　而此时的叶钟鸣，则看着轮盘的指针停在了图纸配方区，这是他排除了材料区之后的结果。
　　目光一扫，就停留在了一张工匠图纸之上——千叶磷光甲。
　　手中的魔晶流水一样涌进了轮盘之中。
　　一百枚一级魔晶，代表光柱的价格只升上到了十分之一，继续加入，能量光柱竟然越向上进度越慢！直到一千五百一级魔晶投入进去之后，光柱才被填满，一张图纸卷轴出现在了奖励格中。
　　空中的光芒如同烟火般升腾而起，看得叶钟鸣想骂街，而侧面一处开孔中，缓缓滴落了一滴明珠般的红色液体，微风吹来，一股淡淡的幽香开始在英城弥漫。
　　于是整个城市的变异生命都疯癫了。
282.282欺诈变形者
　　《第四更！谢谢大家的月票啊，已经120张了。今天还应该有两更，谢谢大家支持，还有，继续求订阅~~这个真的很重要。》
　　直接学习，一道光芒印入叶钟鸣的体内，他连千叶磷光甲具体如何制造都没有看，立刻开始下一次的转动。
　　数股强大的气息从英城的各个地方升起，进化血液已经成功让所有英城的变异生命向这里赶了过来，其中有两股连叶钟鸣都感到不寒而栗，至少应该达到了五级，甚至更高。
　　变异生命的进化速度，真的比人类快太多了。
　　依然排除了材料区，叶钟鸣看着再一次光芒大胜的轮盘，期待着这一次的运气。
　　卡片区。
　　叶钟鸣有些皱眉，这些卡片是整个轮盘上唯一看不见是什么具体功能的区域，只能看见卡的北面，转动到这一个区域，其实依然还是要碰运气。
　　可这样的机会也不会白白放过，叶钟鸣随意选择了一张背面带着银色花纹的卡片，开始填入魔晶，能量柱快速提升着，又是吃掉了叶钟鸣近三千一级魔晶。
　　微一犹豫，叶钟鸣选择了继续。
　　现在叶钟鸣撤离基本上可以保证绝对安全，以他的速度，可以从容在变异生命赶来之前从包过来的圈子缝隙中穿出。
　　但只转动了两次就这样放弃吗？
　　很不甘心啊。
　　叶钟鸣开始了第三次转动。
　　大不了等一下杀出去！
　　罂粟盘亮起了今天的第三道亮光。
　　“转了三次了！这小子到底是谁？”
　　后面的人现在距离叶钟鸣只有几十米远，如果不是他们看到叶钟鸣身上因为撕碎卷轴而乍起的亮光，知道他把转到的东西学习了，还有一个召唤出来的土巨人挡住了他的身体，这些人可能已经发动攻击了。
　　但连转三次，依然让他们感到很震惊，因为那需要海量的魔晶，这小子刚才在交易会上可是大洒过金钱的啊，可现在，他的身上依然有大量的魔晶，说明这小子不但富有，还有空间类装备在身上！
　　空间类装备啊，或许比一瓶进化药剂都要值钱许多。
　　“杀了他!”
　　有人低声在人群中说，很多人都点头。
　　零商会那边要慢一些，魔金圣座从人灵变的状态中恢复需要一点时间，带着人赶来时也在控制着速度，他想看到那个给了他危险感觉的年轻人和这帮英城势力的老大火拼一下的样子。
　　不过，就如同叶钟鸣感觉到了周围很多强大气息正在靠近一样，魔金也感到了心神不宁，队伍的前进其实已经遭遇到了大量速度较快赶过来的变异生命，无论是前面英城的那些势力老大，还是零商会自己，都在顶在这些家伙的攻击前进，只是现在战斗还比较轻松而已。
　　但一会呢？如果留下来，会不会……
　　轮盘这一次停在了血统区，叶钟鸣迅速做出了决定，选择了一瓶血统，七千五百一级魔晶再次用光。
　　这一次他不再犹豫，转身就向着一个方向跑去，后面的人类幸存者试图攻击几下，却全部落空。
　　当然，他们也没去追，因为注意力已经被轮盘所吸引。
　　叶钟鸣跑出了几十米回头看去的时候，轮盘的亮光已经闪动了起来，那些人已经迫不及待的开始转动轮盘了，叶钟鸣摇摇头，开始专注于自己的逃跑之路。
　　侧面，一群的二级裂角纹兽尾随而来。
　　………………………………………………………………………………
　　怒火燃烧战队的营地里已经乱成了一团。
　　城墙上挤满了准备随时战斗的人，老大宝哥一脸阴沉地站在那里，看着外面朝着一个方向汹涌而去的丧尸和怪兽，良久不语。
　　叶钟鸣临走时那句话，只有他和云少能够听懂。
　　老贾是谁？云少的舅舅，和云少的父亲一起还呆在怒火燃烧营地里，老贾那里见就是怒火燃烧的基地见。
　　他畏惧叶钟鸣的强大，后来又艳羡他的富有，宝哥以为今后有了一个靠山。
　　因为他不可能是叶钟鸣的对手，那就乖乖听话就好。
　　可是现在，那个年轻人去那个巨大轮盘处了，同去的，还有那些英城的老大和那个什么强大的零商会，转动轮盘得到那些宝贝，可是，有命拿吗？在会议室中那些帮助他抵挡零商会的临时战友，这个时候已经变成了敌人，他再强大，能抵得过那么多人？
　　整个英城的变异生命不知道为什么已经变得狂暴起来，自己实力大损，能不能在这次事件当中保持怒火燃烧继续存在？
　　这些都让宝哥有些烦躁。
　　“老大，你看！”
　　一个手下站在‘城墙’上一指不远处，就见一支小队正在朝着怒火燃烧的基地冲来，小队不到一百人，但看行进的速度应该全部都是幸存者，并且不少人手中都拿着灰色级别的武器。
　　哪支队伍有这么多进化者而自己不知道？
　　“领头的好像是个女的？”
　　女人？宝哥一愣，难道是出了会议室就消失不见的莎莎？
　　等到这支小队的人出现在了城墙下，示意宝哥给她开门，那女人真的就是已经排在英城前二十名的莎莎战队队长莎莎。
　　宝哥犹豫了一下，还是让手下把莎莎战队放了进来。
　　“莎莎队长，你这是……”
　　宝哥下了城墙，见到了一身血腥气的莎莎，哪怕是在这种情况下，这女人的身材依然让最挑剔的男人都无话可说。
　　“宝哥，不好意思，打扰了，我来这里等个人。”
　　等人？
　　宝哥捏着下巴，余光看到云少正向这里走过来，心中有些明了。
　　“你早就认识叶老大？”
　　莎莎和云少打了个招呼，“认识也不太久。”
　　“那你来这里是为了？”宝哥有些拿不准这女人和叶老大的关系。
　　莎莎一笑，看了看远处骤然亮起的光芒，道：“当然是为了跟着叶老大干啊，宝哥有所不知，跟着叶老大有糖吃，我说得对吧，云少。”
　　云少哈哈一笑，总觉得这女人笑得渗人。
　　就在三个人围在一起说话的时候，东侧的城墙上突然出现了一个人影，直到他显出身形，卫兵才发现他。
　　“是老大。”
　　云少一喜，和宝哥莎莎三个人就跑了过去。
　　“老大，是不是要干票大的？”云少有些迫不及待，不知道为什么，他就是觉得老大专门为了大场面而生。
　　叶钟鸣一笑，他当然是要干一场大的，但因为事发突然他自己的小队没有在身边，他一个人是做不了的，他需要帮手。
　　可帮手又不能随便找，除了现在还算信任的云少之外，宝哥和莎莎都还没有取得叶钟鸣的认可，特别是宝哥，从云少父亲和老贾那里得知，这个男人可是没少做残忍恶劣的事情，这让叶钟鸣对他的印象有些打折扣。
　　“我们先休息一下，然后再说怎么做吧。”
　　云少跟着叶钟鸣回到了他父亲和舅舅的住所，宝哥已经给他们换到了一间条件不错的屋子。
　　进了屋子，叶钟鸣脸上的轻松就不见了，取而代之的则是无比的郑重。
　　这一次罂粟盘出现，是一个绝佳提升实力的好机会，叶钟鸣绝不会甘心只转动三次就放弃，回来的路上计划慢慢成形，只是他需要一些外部的帮助。
　　云少是其中很关键的一点。
　　“接下来要做的事情可能会送命，你还愿意跟着我做？”
　　叶钟鸣看着这位曾经的纨绔问。
　　“当然！”云少没有丝毫犹豫，拍着胸脯保证：“有什么事情老大尽管吩咐，我要是皱眉头就不叫云少。”
　　“瞎说什么！”云少父亲不满瞪了自己的儿子一眼，他现在和老贾已经都成为了进化者，也知道儿子现在跟着的这个年轻人是强大的三星进化者，连宝哥都要在人家面前低头，所以怕自己儿子惹人家不高兴。
　　“嘿嘿。”云少笑了笑，摸了摸自己的光头，自从叶钟鸣说不喜欢那花花绿绿的头发他就剪了。
　　“既然这样，那好。”叶钟鸣拿出了两样东西递给了云少：“学了它们。”
　　云少低头一看，就有些呆滞。
283.283赵星美VS张大龙
　　《第五更，一会还会有一章，不过可能要过了午夜了，大家早点休息明天看吧，今天谢谢大家了，我手残，码字不快，在电脑前坐了整一天也只写出了五章多一点，有点觉得对不起大家，各位书友多包涵。谢谢暴走的逼打赏的588，呃，好有个性的名字，哈哈~~~谢谢大家投的月票，快要140了~~容我得瑟一会。》
　　云少低头，看见手中有两样东西，一瓶药剂，一张职业卷轴。
　　“老大……”
　　云少有些感动。
　　这种感觉很久没有了，上一次让他鼻子发酸的事情，还是末世之前看到一个男人和身患癌症的女朋友在病房里举行婚礼，当夜两个人一起自杀。
　　他知道，老大现在需要自己帮忙，所以才会给他这些东西，一瓶二星进化药剂，一张职业卷轴。
　　可是，需要帮忙就一定会给你这些东西吗？
　　在末世也当过老大的云少深知有的时候只需要炮灰就够了，却不需要给炮灰这些。
　　特别是今天，云少虽然不知道自己老大最后究竟要做什么，但是他却知道，自己老大最后的所得，或许还没有手里这两样东西值钱。
　　老大没有把自己当炮灰，老大真心想要培养自己。
　　云少于是才会感动，特别是在这种连自己亲爹都能出卖的末世，这种信任让云少尤为珍稀。
　　他很清楚，叶钟鸣那里没有二星进化药剂，这一瓶，应该是他刚才一路拼杀过来用得到的魔晶转动得到的，那至少需要击杀几十头二级变异生命，其中的危险云少很清楚。
　　云少的父亲和老贾看着这两样东西，也知道其珍贵的价值，对于云少找到这样的老大感到由衷的欣慰。
　　的确，或许这需要他的儿子去拼命，可是在末世哪个人不是在拼命？有的时候，就算是拼命，也需要有去拼命的资格！
　　“学了才能帮我，学吧。”
　　叶钟鸣拍了拍云少的肩膀道。
　　云少立刻深吸了一口气，注射了进化药剂。
　　身体微微作响，皮肤和骨骼都有被撕裂的痛感，但片刻之后就消失了，剩下的只是力量充盈的感觉。
　　二星！
　　之前为了成为职业者，云少和他的队伍选择暂时放弃了向更高层进化，没想到，这么快他就成为了二星进化者。
　　接着，云少又学习了职业卷轴，获得了职业——欺诈变形者。
　　这个职业是叶钟鸣从太平国度袁老那里得来的，当时云少和莎莎都是看到过的。
　　欺诈变性者，这是一个有前缀的职业，就如同叶钟鸣的荣耀工匠和光辉印刀师一样，应该是个非常强大的职业。
　　可事实上，这是个几乎没人愿意学的职业。
　　或许那位袁老，此刻正在暗笑叶钟鸣吃了亏。
　　顾名思义，欺诈变形者，就是一种可以让拥有者变身的技能。可是这种技能变身后，可以从外形、气势、动作甚至眼神都和所变物种一模一样，没有丝毫区别，可就是没有相应的实力。
　　身为二星进化者的云少学习了这个职业，职业技能只有一个，就是变形，一旦使用，他就会变成实力高于他两阶的某种四级变异生命，拥有完全相同的外表，而没有四级对应的实力，甚至连二星的力量都会暂时消失，变成了一个完完全全的空架子。
　　等到职业者到了三星级别，使用这种变形术就会变身为某种五级变异生命，以此类推，七星的时候，就可以变形为九级变异生命了。
　　这种变形术在每一个阶段第一次表形的物种是随机的，之后再次使用的时候就会固定，以后激活技能的时候，依然会成为第一次变形时的物种。
　　这就是这个职业，虽然不用使用晋升卷轴，虽然可以变形为势力强绝的怪兽，却没有丝毫的力量，如同泡沫一样一戳就破。
　　很多人都不愿意学些这个职业是有道理的，袁老拿来换东西，也是不想要这种没什么大用的职业。
　　不过，拥有前缀的职业又怎么会是个废材职业呢。
　　仅仅看职业卷轴而没有学习，是无法知道这个职业一个隐藏秘密的，在前世，这已经不算什么，很多人都知道，但现在，却没有人晓得。
　　欺诈变性者开始的时候的确很弱，弱到一旦使用职业，哪怕一个普通人都可以杀死使用者，变出的东西只能吓吓人。
　　但是，一旦可以找到变形后成为的物种，杀死它，吸取它的鲜血，掠夺它的魔晶，那么没有什么能力的变形者就会拥有此物种的能力，变得名副其实！
　　一旦找到真正的变形物种，这种职业隐藏的职业技能‘命格掠夺’就会出现，帮助职业者获得实质能力。
　　之后，欺诈变性职业者就会让人体验到它的恐怖。
　　试想一下，一个本来四星的进化者使用欺诈变形术后就拥有了六级变异生命的能力，那是有多逆天！
　　如果是七星呢……
　　当然，前提是你要先击杀相对应的变异生命。
　　但无论如何，这个职业都不应该被小看。
　　云少看了完整的职业介绍，对这个职业深入了解后就笑逐颜开。
　　他是真不怕自己这个职业弱，因为有老大在，早晚会一个个把他能够用出的变形对象都变成了真实的存在，让他实力倍增。
　　现在的云少，已经是沼泽巫师和欺诈变性者双职业者了，加上二星进化的等级，实力在瞬间暴涨。
　　看到儿子喜形于色的样子，云少的老爸和舅舅就知道这小子捡到了好东西，也都在一边替他高兴。
　　“老大，走，打架去！”
　　云少现在就想看看自己能变成个什么，一副跃跃欲试的表情。
　　叶钟鸣无语，他还要继续寻找帮手。一个暂时华而不实的云少是帮不了他全部的。
　　……………………………………………………………………
　　“就知道你会过来。”
　　莎莎早就在等着叶钟鸣了，看到他找自己一点都不惊讶。
　　“说吧，需要我做什么。”这女人和前世一样干脆。
　　叶钟鸣摊摊手，“还能做什么，自然是拼命。”
　　“好处呢。”这女人也和前世一样的不吃亏。
　　“白色级别的武器，两把。”
　　莎莎立刻从这件宝哥为她准备的休息室床上跳了下来，对叶钟鸣比了一个请的手势。
　　“堂堂叶老大，这么小气，看我是女人就好欺负？别以为我刚才没有感受到那边云少的进化！如果你这么没诚意，那就没得谈了。”
　　叶钟鸣早知道莎莎不会这么好糊弄，笑笑说道：“那你想要什么？”
　　“三星进化药剂！”
　　叶钟鸣摇头，“不可能，先不说我能不能得到进化药剂，就算得到了，三星这个级别也要优先给我的手下用。”
　　“那……我要是成为你的队员呢？是不是优先考虑我？”
　　莎莎凑到叶钟鸣身边，身上淡淡的香气萦绕在了男人身边，声音柔柔的，听起来心中却是痒痒的。
　　“你会吗？”叶钟鸣丝毫不为近在咫尺的魔鬼身材所动，他了解前世的莎莎，如果这一世她的性格不大变，那么她不会抛弃她的队伍。
　　果然，莎莎哼了一声，拉开了和叶钟鸣的距离。
　　“看我队伍损失的情况，双倍补偿。”
　　这个价格说不上合不合理，一切顺利的话损失就小，补偿自然也没多少，损失大的话那就难说了。
　　叶钟鸣考虑了一下，点点头答应。
　　“这才对嘛。”莎莎明显心情不错，仿佛对叶钟鸣有着极大的信心：“叶老大不要怪我现实啊，我一个丑女，不招人喜欢，于是一切只能讲利益了。”
　　“你丑吗？”
　　叶钟鸣见过前世莎莎脸上胎记很淡的样子，那个时候不注意已经看不出什么，这女人变成了万人迷，这一世，随着她进化程度的加深，胎记终究会消失。
　　“难道不丑吗？这东西要是长到身上就好了。”每个姑娘都爱美，莎莎很自然也不例外，谈话之间勾起了伤心事，摸着脸叹息着。
　　叶钟鸣心中一软，本能说道：“你肚脐下不是有一个吗，那个很漂亮啊。”
　　说完，叶钟鸣就开始木然转身，用最快速度逃离了屋子，片刻之后，里面传出来莎莎歇斯底里的尖叫。
　　“叶钟鸣，你个偷@窥@狂！”
284.284恶龙扬戈斯
　　《不好意思晚了，也不算是第六更了，就算2号的第一更吧，谢谢大爱的打赏和支持！也谢谢其他打赏的书友和投月票给老幻的兄弟姐妹，谢谢大家！》
　　市中心附近的一处商厦里，聚集着很多看上去异常狼狈的幸存者。
　　这些人，就是那些参加了交易会的英城老大和他们的手下。
　　整栋商厦宽畅的一楼大厅已经被幸存者挤满。
　　“情况怎么样？”
　　星美公司的总经理栾城问刚刚侦查回来的老厉。
　　身为厉吼战队的老大，能够让老厉出去侦查的机会不多了，拥有车手职业的他一辆自行车都能当成摩托车来用，天生的侦察兵。
　　老厉接过手下递过来的水喝了一口，然后才骂骂咧咧道：“别提了，你们是不知道现在巨型轮盘那里是个什么样子，丧尸、怪兽、变异动物都已经挤满了，水泄不通，我们想要去转动那东西，没门。”
　　听到老厉这么说，有的人就问：“那些怪物们不互相厮杀吗？”
　　在英城生活的幸存者自然都看过这些变异生命之间的争斗，那比人类之间要惨烈的多。
　　“没有。”老厉嘿嘿一笑，接着表情就垮了下去，“本来它们是打在了一起的，可是后来，就不打了。”
　　“老厉，你话能一起说完吗？”
　　雷东宝和他青年佣兵团实力很强，最近一期排名也有进步，所以并不太畏惧厉吼战队，说话也就直白了一些。
　　老厉看了雷东宝一眼，眼底深处飘过一丝杀意，笑着道：“因为出现了一些……老大。”
　　众人看着老厉，等着他说下去。
　　“东面，一只我从未见过的巨大飞行怪兽出现，类似于西方的飞龙，不过没有那么庞大，但双翅膀张开大概能有五十米，站起来的时候估计也有二十米高。但凶恶一点不少，经常会一口吞食掉身边的其他怪兽。”
　　“这家伙的额头，魔晶是蓝色的。”
　　众人听到这里吸了一口冷气。
　　现在英城变异生命的顶级战力是绿色魔晶的四级存在，那已经是这些英城精英们可望而不可及的了，现在竟然出现了蓝色级别的怪兽？这是，五级吗？
　　整个大厅之中足有几百人，听到蓝色级别，并且体形还是巨无霸形的全新怪兽，都沉默了下去。
　　“唉。”老厉一声叹息：“我没太敢靠近，就是远远看了一眼，除了这只黑色的丑陋飞龙，南面，被一群变异老鼠占领了。”
　　“变异老鼠？”一个幸存者眨眨眼睛：“那能有多强大？”
　　老厉瞪了这家伙一眼，然后才道：“四级。”
　　众人松了一口气之后，老厉突然又道：“可手下至少有数百三级，二级过千，一级……我数不过来。”
　　大家脑补了一下那样的场面，都感觉不寒而栗。
　　曾经的四害，现在都已经成了四大天王了，一直依靠数量取胜，让幸存者们退避三舍，但进化等级这么高的四害群，大家还是第一次见。
　　“怕了？”老厉嘿嘿笑了一下，然后才道：“那个四级的变异老鼠，TM的几乎和人类七八岁的小孩那么大，并且长的非常像人，会直立行走，用屁股坐着，让人来气的是，还有一个他娘的将军肚，我……”
　　老厉已经不知道该如何去形容了，只能骂娘。
　　“那个黑龙别看可能是五级的存在，手下还聚集了不少怪兽，但也不敢去找这帮变异老鼠的麻烦！其他的变异动物，也都被这只老鼠控制了。”
　　“厉老大，听你的口气还有？”
　　“当然！”老厉又喝了口水，“下面我要说的才是最怪的呢。”
　　“西面，也就是除了轮盘和变异鼠黑龙之外的另外一边，被丧尸占领了，你们说我他妈看到什么怪事？我看到了它们领头的，竟然是一个团体！”
　　啊？
　　众人纷纷表示不信，高级丧尸的确产生了智慧，但要说它们现在就开始懂得合作了，大家还是表示怀疑。
　　“没必要骗你们，那个团体里，四级丧尸的数量是这个数。”
　　老厉说着，伸出了四根手指。
　　“四个四级？这么强！”
　　很多人明白了为什么丧尸、变异动物和怪兽之间会相安无事，实在是三方的实力均衡，谁也拿谁没有办法。
　　“更让我不解的是，我在这个丧尸的领导团队里，看见了两个女人，很漂亮的女人。”
　　“不可能！”
　　“老厉你开什么玩笑，怎么会有人女人在丧尸堆里。”
　　“是啊，你眼花了吧，今天我们在那边怎么被打出来的你也不是不清楚，你自己也在场，人类和丧尸在一起？那肯定要被吃掉的。”
　　老厉看到众人不相信的样子也不生气，哈哈一笑道：“我知道你们不会信，最开始我也不信，后来我冒险接近了一点去看，发现，两个女人里一头黑色长发的，是个丧尸！我他妈就没看过那么漂亮的丧尸，比……”
　　说着，老厉抬眼向上看，那里正有一个穿着米色风衣的女人站在二楼的观景台扶栏上。
　　“呵呵，当然没有星美老大漂亮，但也很漂亮。”老厉以前在英城有两个人不敢招惹，一个是白风，现在受了重伤生死不知，另外一个，就是这个星美公司的美女总裁了。
　　“几级？”
　　“三级，不过我看马上就四级了，怀里抱着一只同样三级的黑猫。”
　　“那另外一个呢。”
　　此时大伙已经被老厉的话勾起了浓厚的兴趣，纷纷询问。
　　“另一个是个红头发，我之所以说是人类，就是因为这个女人，我看的很清楚，这个女人额头没有魔晶！真的没有，她就是一个人类！”
　　大家开始议论，说什么的都有，大部分不相信老厉所说，他们认为不能有人类会和丧尸混在一起，两者就应该是天敌，也有人相信老厉的话，觉得末世了，不正常的事情看得多了，一个人类和丧尸呆在一起有什么奇怪的。
　　为此，甚至还出现了小范围的争吵。
　　“咣！”
　　一条巨大的腿骨被摔在了大厅中一个装饰用的玻璃柱子上，巨大的力量直接把柱子砸碎。
　　“废了半天话，也说不出个屁来！”一个壮硕无比的巨汉从人群中站起，光是这个身高，就足以给任何人巨大的压力。
　　“就是想去转轮盘，能不能弄出个办法？”巨汉声音震的整个大厅都在震颤。
　　“还有你，那娘们，在上面装什么大瓣蒜，要么下来商量办法，要么滚蛋！”
　　大汉的话立刻引起了巨大反响，星美公司的人和大汉的人纷纷站起，对峙了起来。
　　二楼的女人静静地看着下面，没有一点怒色，等到下面的人渐渐不再争吵时，才缓慢说了一句。
　　“你们忽略了一件事情。”
　　声音很好听，女人身体轻轻一动，直接从楼上跳了下来，没有发出一点声响，膝盖甚至都没有一点弯曲，如果速度慢一些，这就是飘，而不是跳。
　　“那些变异生命，应该是在争夺我们不知道的某种东西。”
　　女人来到了那个大汉面前，看定了他问道：“还有，你是谁？”
　　大汉摸了摸自己的脑袋，哈哈大笑：“俺叫张大龙！”
　　“这件事情过后，我会杀了你。”
　　张大龙嘿嘿笑了，“这件事情过后，我会干了你。”
285.285全身是宝
　　《第二更，补偿看过书的作者、冷秋等等诸多书友的打赏，还有你们投给我的月票，谢谢大家！求订阅！》
　　叶钟鸣出发前的准备足足做了两天。
　　在这两天里，他反复推敲自己的计划，尽量做到完美一些。
　　虽然他知道到时候事情的发展可能不会和计划吻合，但能做到有的放矢还是好的。
　　至于真遇到了意外，那也是没办法的事情，计划这东西，本就没有变化快。
　　除了做计划，考虑多种可能会出现的情况，叶钟鸣还制造了大量灰色级别武器装备，把莎莎战队和怒火燃烧的战士几乎都武装了起来，甚至连一些普通人，都会得到一把灰色的砍刀或者铁矛。
　　这让两个势力的人在兴奋之余也终于知道，这个年轻人，不仅仅是一个武力卓绝的三星进化者，更是一个强大到让人仰望的工匠！
　　末世之中，工匠药剂师炼金术士这些辅助职业太吃香了，一个团队如果有这样一个人在，实力会瞬间提升一倍以上。
　　宝哥现在甚至觉得，怒火燃烧的实力已经恢复到了他的儿子没有牺牲前！这就是装备带来的信心。
　　这样做的后果就是叶钟鸣的精神力消耗严重，可是这个节骨眼他也没有吝惜魔晶，用了大量来恢复。
　　在这两天里，得到了装备的两个势力会集体出去猎杀变异生命，一方面练习互相之间的配合，一方面也会把得到的魔晶交给叶钟鸣，让他用来补充精神力。
　　两天之后算下来，叶钟鸣不仅没有亏本，甚至魔晶数量还有微小的增加。
　　当然，这不算他自己储备的材料。
　　除了给这些人准备装备，叶钟鸣还不断地派人去罂粟盘周围侦查，那里虽然已经被兽山尸海所占领，靠不得太近，无法接近中心，但是总能得到不少消息，比如大概的估算出变异生命的数量，每天增加的数量，行动时可能会面对的总数量等等这些，还有周围正在向那里移动的尸群还有多少，哪里的变异生命已经离开，留下了可以通过的道路或者占领的大楼……
　　凡是这些情报都被叶钟鸣在一张地图上标了出来，计划也随着这些不断变化的情况随时更改。
　　但有一点让叶钟鸣比较挠头，就是轮盘中心的情况没有侦察到，那才是最核心的东西，这让他不得不用前世的经验来模拟可能遇到的情况。
　　当一切准备就绪，想要出发的时候，叶钟鸣知道带着队伍到达预定的位置后，他将不得不自己亲身去探查一下核心位置的情况。
　　第三天的清晨，叶钟鸣和两支战队的人出发了，人数超过了四百人，其中三百人都是进化者，二星进化者的数量也有八个人，实力算的上勉强可以。
　　这些进化者的数量和等级虽然看上去与云顶山庄叶钟鸣的小队相差不多，但职业和配合，都是不能和叶钟鸣亲手建立起来的核心小队比，不过现在情况毕竟特殊，也只能先这样。
　　这两天里，轮盘没有一次闪光过，说明没人转动轮盘，那里应该已经被变异生命所占据。
　　越是靠近罂粟盘所在的位置，遇到变异生命就越频繁，虽然队伍已经尽量避开大股的尸群兽群，可依然避免不了遭遇变异生命，在打打杀杀之间，队伍来到了最接近轮盘的地方，再向前，就要和尸群兽群发生大规模冲突了，弄不好，这点人会被瞬间淹没。
　　叶钟鸣只好把队伍安顿在一家酒店的冷库里，之后自己一个人离开。
　　他要去轮盘中心的位置看看。
　　如果只是普通情况，只需要在天气好的时候找到一栋高楼去楼顶看看就好，可是现在周围的高楼大厦全部被飞行变异生命占领，就是二星进化者上去，只要被发现都有去无回，所以只能叶钟鸣亲自来做这些事情。
　　脑海里回想着这里的地形，叶钟鸣选择了一栋不高，但只要上去就可以有微小角度看见轮盘位置的楼房。
　　这里不是变异生命占据的重点，毕竟这栋楼房并不能看见轮盘，当叶钟鸣进入的时候，在楼内只遇到了几个丧尸，被他轻易杀死。
　　到了通往楼顶的出口时，他听到了一些翅膀扇动的声响。
　　轻轻用锋之月划开铁门四周缝隙，叶钟鸣选择了直接把门切掉，而不是去推开，他几乎可以肯定，如果去推门，哪怕再轻柔，这已经生锈的铁门也会发出难听的声音。
　　双手轻轻吸住倾斜了一点的铁门，叶钟鸣小心地把铁门立在了楼梯旁。
　　在锋之月面前，这种生了锈的和平时期金属和豆腐没有什么区别。
　　几只变异蝙蝠蹲在楼顶的边缘，不时地探下头看向下面。
　　叶钟鸣没有马上行动，而是暂时观察了一下，发现这里就是这些变异蝙蝠的窝，并且从上面的粪便数量和颜色上分辨，应该就是只有这几只。
　　叶钟鸣动了，他一直按在地上的双手使劲一撑，身体就向前弹了出去，速度并不是十分快，却最大限度的减小了破空之声，中途落下时用足尖点地才猛然发力，等到几只二级变异蝙蝠察觉的时候，锋之月已经切开了它们的身体。
　　把几枚魔晶和材料收起，叶钟鸣看向了罂粟盘。
　　他的神经不由自主的紧张了起来。
　　因为叶钟鸣看到了扬戈斯。
　　扬戈斯不是人，而是一头怪兽，一头类似西方巨龙的异种，一个被后世幸存者冠以名字的强悍存在。
　　变异生命进化到很高级别之后，其实许多除了外表之外，在智慧上都已经和人类没有什么区别，很多高阶变异生命都可以口吐人言，与人类畅快交流。
　　当然，交流的方式基本上还是食物和美味，结果也通常是你死或我死。
　　一些高智慧、做过许多事情，或者击杀过人类强者的存在，就会被人们用名字来称呼，而不是它本身物种的统称。
　　前世，这条从英城走出去的西方恶龙似的怪兽，就因为击杀过一个人类赫赫有名的九星强者，因为独闯了一处绝地，杀得那里血流成河，连绝地领主都拜服在它的脚下而获得了自己的名字。
　　扬戈斯。
　　一个基本上等同于噩梦的存在。
　　叶钟鸣没想到这一世，会在这里见到这头恶龙。
　　并且这家伙现在就已经是五级的等级了，这进化速度太快了。
　　叶钟鸣觉得这一次的事情大条了，这头恶龙的个体实力，几乎可以碾压英城的其他生命，它不离开，怎么办？
　　暂时把心中对扬戈斯带来的压力放到一边，叶钟鸣转而看向其他两个方向，一处是成片的变异动物，居中的是一群足有不知道多少的老鼠群，一处是数量最多密密麻麻的尸群，一些四级存在被拥簇着，应该是它们的王。
　　叶钟鸣静静看着，寻找着一丝能够转动轮盘并且可以安全撤离的机会。
　　可是无论怎么想，在绝对的实力面前，之前的所有计划都不靠谱。
　　叶钟鸣不由得有些灰心，一个整体实力超越了所有存在的扬戈斯出现，让形势已经变得由不得他一个三星进化者来控制。
　　这时，性格暴躁残忍的扬戈斯突然飞到了轮盘前，一双巨大的翅膀开始轰击轮盘，巨大龙吼震天响起，地面都跟着在颤动！
286.286再遇红发
　　《第三更！》
　　在挡住视线的高楼方向，一股火光亮起，叶钟鸣知道那是扬戈斯喷射的火焰。
　　看来这头恶龙难以控制对红色净进化液体的诱惑，不甘心的再次对轮盘发动了攻击。
　　可惜，轮盘是无法损毁的，除了人类，其他物种也都无法使用，这样只是徒劳而已。
　　不过叶钟鸣依然对扬戈斯现在表现出的实力感到一丝惊悚，这家伙五级就已经如此厉害了，不仅可以吐息，力量和身体更是已经大到了一个匪夷所思的地步。
　　这个时候的扬戈斯相比于前世，叶钟鸣甚至觉得还大了一点，当然，也有可能和自己这一世看到的是地面上的扬戈斯，而前世看到的是天空中的扬戈斯有关系。
　　可无论前世还是这一世，面对这头恶龙，叶钟鸣都有一股深深的无力感。
　　但或许是重生后心境的变化，叶钟鸣看向扬戈斯的时候，眼中很少见的出现了丝丝贪婪。
　　如果能够杀死恶龙，可不仅仅是得到一枚五级魔晶那么简单，扬戈斯身上可全是宝。
　　龙皮龙鳞，是制作护甲最好的材料之一，韧性好、防御力出色、对元素伤害也有极佳的抵御能力，耐久度更是奇高。
　　龙眼，对一些和视觉、眼力等有关的职业者服用了经过特殊处理的龙眼之后，效果基本上等同于职业晋升卷轴，很多这类职业者在进化到高端之后，都会寻求龙眼来继续提高职业能力。并且，用另外一种手法处理过的龙眼还是很好的属性宝石，很多法术类职业和制造类职业都可以用龙眼宝石提高自身的能力和装备的属性。
　　龙角，很多武器绝佳的蓝本材料，最著名的龙角剑就是用龙角为原料制作的，哪怕使用的是最低级的配方，但只要蓝本是龙角，被制作出来的武器最差也会达到绿色的级别，通常都是紫色级别起步。
　　龙爪，最好的添加和附魔材料，如果工匠得到了这种东西，融进装备中，锋利程度会得到逆天的提升，如果一颗子弹是用龙爪附魔，那么即便是七级以上的变异生命，也要退避三舍。
　　龙血，就和传说中一样，人体浸泡其中，会增加皮肤韧性和恢复能力，虽然没有传说中那么夸张，可以达到金刚不坏的地步，但足以让绿色级别以下的武器黯然失色。
　　龙肉，效果和进化药剂类似，可以改善体质，据说龙类中最强大的银龙和金龙的肉，吃掉之后会拥有龙体，成就如同巨龙一般强悍难以毁坏的肉身，拥有无匹的力量。
　　龙筋龙须，又是两种顶级材料，鞭类绳类武器最好的蓝本。
　　龙翼，被某些拥有相关图纸的工匠制成翅膀之后，飞天不再是梦想。
　　龙脑，精神力的大补之物。
　　还有最珍贵的龙晶，具体功用说什么的都有，谁都不敢确定，因为杀龙这件事情，本就是极少发生的，即便是真有击杀龙类生物的人，那也不是前世的叶钟鸣可以认识的。
　　当然，还有龙蛋，那更是比龙晶都要稀少的宝物，如果获得了骑士职业的人得到了每一枚龙胆，就会激发职业的全新技能，孵化龙蛋成为强绝天下的龙骑士。
　　反正龙类生物的全身都是宝，叶钟鸣又恰恰是一个可以把这些材料利用起来的工匠职业者，前世强悍的九级生命扬戈斯现在是五级，叶钟鸣如果一点贪婪之心都不产生，那也就不是末世的人了。
　　可叶钟鸣也知道暂时凭借着自己的力量，是无法弄死这家伙的，心下无比遗憾。
　　扬戈斯发狂造成了一些混乱，这家伙毕竟是五级进化体，是全场进化等级最高的存在，它虽然对变异动物阵营和丧尸阵营有所忌惮，不敢对它们发起进攻，但同样另外两个阵营也不敢把扬戈斯如何，甚至因为扬戈斯的个体实力强悍，恶龙偶尔发发飙，也是可以被容忍的。
　　叶钟鸣看了一会就决定离开，如果情况一直是现在这样，那么他除非在短时间内进化到五星，并且手下有一支平均进化级别达到三星的队伍，那他才有能力破开现在这个局，否则一切计划和想法，在这些遮天辟地一样多的高级变异生命之前都是虚幻。
　　嗯？
　　已经转身的叶钟鸣又把身体转了回来，他看向了距离轮盘不远的一处街道，那里正有数十个人从楼上垂绳而下。
　　不是零商会，而是英城势力的人。
　　这些人直接落入了这一侧变异动物阵营的尾部，对那里发动了攻击。
　　他们要干什么？叶钟鸣换了一个位置，这里视野更好。
　　这些人攻击力很强悍，看得出来，里面全部都是进化者，并且二星进化者的数量至少超过四分之一。
　　这股人类小队几乎在迅速屠杀被他们偷袭的变异动物，并且没等这些动物反应过来，纷纷顺着垂绳向回攀去，在变异动物反扑到来之前回到了楼顶，那里，一个巨大的弹床摆放在那，这些人纷纷从弹床弹射到了另外的楼顶，然后离去。
　　看了眼那栋楼下越聚越多的变异生命，叶钟鸣更疑惑了。
　　拼杀一次就走？连魔晶都不要？这是……
　　难道，他们要做这个？
　　仿佛在回应叶钟鸣的猜测一样，在以扬戈斯为首的怪兽阵营后面，有骚乱传了过来，只是因为角度的问题，叶钟鸣无法看见，只能从前方一些怪兽的反应来推断。
　　同时，丧尸阵营的尾部也出现了人类幸存者的身影，并且这群人的数量比刚才偷袭变异动物的要多。
　　战斗突然爆发。
　　这群人类的实力很强，几乎刚一开始就杀进了尸群的内部，不过他们进退有序，只前进了一段距离，等到前面的丧尸纷纷回头，向着他们扑来之时就开始撤退，方向是……刚才追捕人类未果的变异动物那边。
　　叶钟鸣有些明白了，那些英城的势力可能暂时联合在了一起，正在试图让三方阵营乱起来。
　　可是，如果真的乱起来，他们就能接近轮盘？扬戈斯就在轮盘之下！哪怕是叶钟鸣白风魔金三大高手联手，也不是这头恶龙一招之敌。
　　突然，一支明亮耀眼的光芒从一栋楼里直射而出，目标正是扬戈斯巨大的身体。
　　以叶钟鸣的目力，勉勉强强看到这应该是一支包裹在光芒中的利箭，应该被职业者射出，威力很大，是中级弓箭手之类职业者的绝招。
　　正在发泄剩余精力的扬戈斯突然被袭击，立刻进入了暴怒的状态，全身的鳞片竖立，巨大的翅膀立时张开朝着那栋楼冲了过去。
　　至于射向它的那支箭，扬戈斯随意用翅膀一会，就不知道被打到哪里去了。
　　叶钟鸣看得眼睛亮了起来，调虎离山？
　　果然，扬戈斯刚刚离开，就看见轮盘附近不远处一条街道上的供暖管道井被掀开，几个身影飞速地冲向了轮盘。
　　叶钟鸣微一沉吟，直接从楼顶跳了下去，每下落两层楼，就会用刀在窗台上拦一下，以此减缓身体的冲势，片刻就到了楼底。
　　即便是三星进化者的身体，直接从这么高的楼上跳下也有些双腿发麻，叶钟鸣没时间去活动，飞速朝着轮盘方向绕了过去。
　　这些人类很大胆，计划也算还可以，但是投入的太少。
　　和明显，他们造成的骚乱还不够大。这么点人的牵扯力是有限的，如果让叶钟鸣来统筹，并且大家都服从，那么并不是没有机会，但现在叶钟鸣知道他们一定会失败。
　　因为——这些变异生命没有那么笨，它们就在等着人类进去！
　　叶钟鸣要做的，就是趁乱靠近，看看有没有在这些怪物争夺进化之血的时候得到可乘之机。
　　轮盘的光芒再次映亮了天空，轮盘下的人露出了兴奋的表情，他们转到了药剂区，点亮了那瓶三星进化药剂！
　　嘎嘎。
　　刺耳的笑声传来，这几个人猛然转头，就看见一个孩童大小的变异老鼠正冲着他们诡异地笑，额头，是刺目的绿色魔晶。
　　一滴红色的液体从轮盘中滴出，诱人的气味再次弥漫开来。
　　变异老鼠身后升起了一根手臂粗细的红褐色尾巴，如同一杆锋利的标枪，带着残影刺进了一个人类的眼眶。
　　轮盘之后，转出了几个外形各异的四级丧尸，也同样残忍地盯着几个人类，片刻之后，轮盘上溅满了鲜血。
　　叶钟鸣此时已经跳到了距离轮盘所在位置只有几十米远的一处废墟之后，干掉了两个本来在这里的丧尸并把它们的血涂满了自己身体之后，从废墟之后偷眼望去，正好看到这几个人类被无情屠杀的一幕。
　　头顶阴影掠过，扬戈斯回到了轮盘之上，闪动着翅膀来回盘旋，正用一种戏谑的目光看着下面的鼠王和几头丧尸之王。
　　几大势力之主，在进化之血的上空对峙。
　　叶钟鸣静静地看着，看着几个英城强绝的变异生命，还有那瓶被仍在了一边无人在意的三星进化药剂。
　　突然一只手落在了药剂之上，叶钟鸣的目光也随着这只手看清楚了它的主人。
　　我……擦。
287.287和自己的人傀合作
　　《第四更，后半夜还会有一更！》
　　红发……
　　叶钟鸣愣在了那里，他无论怎么想，都不会想到在这个时候会看见红发。
　　它不是死了吗？无论是魂珠还是自己的血液，全部都救不活她。
　　可是为什么她还活着，而自己却一点精神联系都没有。
　　叶钟鸣不由得记起在进入绝地之前心中产生的某些悸动，当时只是觉得很熟悉，却没有向这面想，可现在意识到了，那是属于红发的波动。
　　只是现在，叶钟鸣和红发之间，好似还有某种联系，却也好似没有任何联系。
　　现在的红发和之前相比，已经有了很大的变化。
　　曾经的红发皮肤粗糙，呈现一种病态的灰白色，眼睛血红，双目无神，神情呆滞，整个人散发着一种阴沉的气息，动作僵硬，真的如同一个傀儡。
　　可是现在的红发，皮肤虽然还有些淡淡的青灰色，但是和正常人区别不大，眼睛里虽然已经布着血丝，却没有那么密集，动作很流畅，没有丝毫凝滞，甚至连弯腰捡进化药剂的动作，都看不出一点点的僵直，非常自然。
　　和之前没有离开叶钟鸣的红发相比，她现在更像一个人，而不是一个被制作出来的人傀铁尸。
　　红发拿起三星进化药剂，突然流畅的动作也顿了一下，目光向着叶钟鸣的方向望来。
　　两道目光在空中交集，然后轰的一下，好像什么东西炸开了似得，让这一人一尸陷入了双双的空白之中。、
　　叶钟鸣的脑子里浮现出了不少并不属于他的记忆画面，大多数是黑暗中的追逐，还有和另外一个人的拼杀，那个人好像还有一只厉害的变异黑猫。
　　脑海里还出现了古怪的植物，一丝属于这种植物的灵魂在某个灰色的空间中游荡，当需要它的时候，就会被击发，然后听从命令去战斗。
　　红发也僵直在那里，神情僵硬了，她的脑海里出现了一些新的内容，这些内容不是什么记忆，而是关于她的进化，关于她的强大，关于她的和寿命！
　　直到一只手放在了她的身体上，红发才清醒了过来，她侧过头，是那个会和她合作杀死进化者来获得能量，又会垂涎于她的脑子而大打出手的语婆丧尸。
　　红发转身，留下了一道深深的目光。
　　那一边，变异鼠王吱吱叫着，头顶的扬戈斯盘旋着，神色不如刚才凶恶了。
　　几个四级的丧尸之王也时而交换或者比划出动作，看得出来，三大阵营的话事人正在商量着什么。
　　当语婆和红发加入到丧尸的群体之中后，这种交流逐渐变成了争吵。
　　语婆同为丧尸，显然更清楚和其他种族的沟通方式，她发出古怪音节时情绪越来越激动，可是迎来的却是扬戈斯的怒吼，变异鼠王的尖叫，和其他尸王的沉默。
　　本来骚动的三大阵营，此刻已经恢复了之前的状态，人类的计划只是自以为成功，现在仅仅因为三大阵营之王的一道命令，就全部失败了。
　　怪兽的阵营和变异动物的阵营，突然威逼向了丧尸的阵营，这造成了尸群的躁动和不安，甚至在某些控制的边缘地区，一些变异动物和丧尸已经打了起来。
　　语婆和红发激动地表达着什么，看到这种情况更是和几个四级尸王诉说着，可是几个尸王互相看看，依然选择了沉默和退缩。
　　扬戈斯在空中嘎嘎了一下，鼠王也发出了奇怪声音回复，之后从后面窜过来一只三级的变异老鼠，一口吞掉了这滴进化之血。
　　一道红光几乎同时从这只变异老鼠的身体里发出，光芒甚至盖过了刚才轮盘转动时发出的光芒，这只老鼠的体态接着就有了巨大变化，整个身体胀大了一圈，嘴里长出了长长的獠牙，尾巴变粗而长，浑身的灰毛更是变得如同钢针一样坚硬锋利。
　　额头的魔晶，从黑色变成了绿色。
　　一只变异老鼠，进化到了四级。
　　刚刚获得了力量的变异老鼠还有些懵懂，而鼠王则直接一尾巴抽了过来，钢鞭一样把这只和它一个级别的手下抽出去老远，接着长尾巴伸了过去，卷住了这个手下的脖子又提到了自己的身前。
　　新晋四级变异鼠眼中凶光一闪，可是看到鼠王散发的杀意，立刻匍匐在了王的脚下，尖尖的鼻子在鼠王的肚皮上讨好似的蹭着。
　　扬戈斯叫了一声，鼠王回了一声，怪兽和变异动物同时从轮盘周围退了下去，各自回到了原来的位置上，和尸群的对峙也结束。
　　显然，鼠王和扬戈斯达成了某种协议，可是这种协议却把尸群排除在外，语婆和红发在极力促成反抗，可是几个尸王不知道什么原因，竟然任由这种情况发生了。
　　命令丧尸回到之前的地方待命，几个尸王进入了尸群，留下了语婆和红发两个曾经的敌人孤独地站在那里。
　　只是这两个曾经被老厉认为是人类的人形生物，神色都绝对谈不上好。
　　红发侧头看了看刚才的位置，曾经的主人已经消失不见，她低下头，把整张脸都埋入了一头长发之中，沉吟了许久，才艰涩地和语婆交流了起来。
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣回到酒店冷库的时候有些魂不守舍，红发的出现，颠覆了他对末世的一些认知。
　　看到他回来，云少莎莎和宝哥都过来询问行动的时间，可是得到的是待命。
　　叶钟鸣坐在一边，仔细回想着问题，脑海里寻找着和红发刚才建立起的联系，可是却似是而非，时有时无。
　　他不知道这是为什么。
　　于是叶钟鸣决定出去看看，按照自己的想法来验证一下。
　　叶钟鸣在外面游荡了半天的时间，找到了一个被怪兽击中重伤濒死之人，找了一场安静的地方，开始制作人傀。
　　之前，他不是没有想过再次制作一个，但二级魔晶的紧俏让叶钟鸣迟迟没有动手，并且随着他和他手下团队的进步，铁尸并不是非常急迫需求的战力。
　　血池、二级魔晶、濒死之人……
　　和制作红发的过程一样，这个男性铁尸在血池中慢慢成形，过了一会，当血池里的血液都被傀儡吸空之后，这个被制作出来的全新铁尸迈出了血池。
　　站到叶钟鸣身前，这具铁尸和主人的联系非常清晰。
　　“我……讨厌……它。”
　　叶钟鸣猛然回身，锋之月瞬间弹出，指向了悄然接近了他的生命。
288.288小势力联盟
　　《这章算是2号的第五更！这两天谢谢大家对老幻的支持，虽然码了整两天的字很累，但感觉真得不错。谢谢大爱兄弟的打赏，真的够了，能够订阅我已经很感谢了！》
　　叶钟鸣看着红发，情绪复杂。
　　红发仿佛没有看到叶钟鸣的刀，张着嘴，说人类的语言依然比较费力。
　　“我，讨，厌，它。”
　　语气坚定而执拗，看着站在叶钟鸣身边的铁尸，脸上有明显的敌意。
　　缓缓放下刀，叶钟鸣心中已经被这个会说话、好像还有了自己思维的红发铁尸震住了。
　　红发的嘴角向上敲了敲，仿佛因为叶钟鸣的这个动作而高兴，只是脸部的肌肉依然僵硬，所以没有露出笑容。
　　甚至，红发还眨了眨眼睛。
　　对天发誓，叶钟鸣以前真的没有注意过红发是否会眨眼。
　　红发突然越过了叶钟鸣，一把抓住了这个新‘出生’的铁尸，然后就咬在了他的脖子上。
　　叶钟鸣动了动，却没有去阻止。
　　在红发开始吸食男性铁尸鲜血的同时，他的脑海里和红发的联系突然全部恢复了，就和之前红发被刚刚制作出来的时候类似，甚至，两人的联系还形成了一座桥，连接了神秘的精神世界。但这种联系却很平等，没有了之前的附属关系。
　　男性铁尸很快就变成了真正的干尸，红发一推，它就跌落到了出生的血池之中。
　　“我，不，喜，欢，它。”红发重复着自己的意思，表达着她此刻的情绪，就像一个争宠的小孩，“但它，可以，让我，拥，有，力，量。”
　　这句话稍微顺畅了一些，这表明她在习惯这种交流的方式。
　　叶钟鸣看到红发的头发变长了一些，现在已经过了腰际。
　　同时他也感觉到红发的实力确实有了些许的提升，自己做的铁尸，好像会成为她的养分。
　　“你救了我。”这四个字连贯无比，叶钟鸣都微微惊讶，显然红发在说之前自己从死人堆里把她拉出来做成了人傀，并让她亲手报仇的事情。
　　没想到，红发不仅已经产生了智慧，还拥有了记忆。
　　“谢，谢。”红发递过来了一样东西。
　　是那瓶三星进化药剂。
　　如果让其他人知道，一个曾经失联的傀儡，连人都不算的铁尸，竟然拿着一瓶可以让英城所有势力血拼的三星进化药剂来感谢曾经的主人，也不知道脸上的表情会有多么的精彩。
　　看到叶钟鸣没有第一时间接过，红发好像在疑惑是不是叶钟鸣不喜欢这个药剂。
　　她凑到了叶钟鸣身边，身上有股并不难闻的淡淡血腥，一字一顿道：“我，喜，欢，你，不喜欢它，这个，给你，不给，它。”
　　说着红发指了指被她干掉的男性铁尸，弄得叶钟鸣哭笑不得。
　　“那个，我也谢谢你。”接过三星进化药剂，叶钟鸣冒出了这么一句。
　　红发嘴角又翘了翘，显然又是在笑。
　　叶钟鸣这个时候才第一次真正打量起红发来。
　　无疑，这是个很漂亮的女人，年纪已经因为近乎重生般的经历而变得不可考证，但毕竟在新区基地叶钟鸣对这个女人生前有过惊鸿一瞥，印象中只有二十出头的样子。
　　只是现在这个女人，却变成了叶钟鸣都不知道是什么的物种，也不知道是她的幸运还是不幸。
　　“你……记得以前的事情吗？”叶钟鸣很好奇，现在的红发，到底处于哪个状态，是被制成铁尸前的人类记忆，还是后来的类似于丧尸的记忆。
　　红发皱眉，没有听懂叶钟鸣的问题。
　　“我，要，圆圆，大大盘，的红色。”红发显然很‘豁达’，听不明白干脆不想，说起了来找叶钟鸣的目的。
　　叶钟鸣很快明白了她的意思，那种进化血液对红发同样有作用。
　　“我看到，你和语婆在一起，就是那个黑发的丧尸。”
　　红发想了想，点点头：“她，配合，要红色那个，我讨，厌她，想吃她，不想，吃你，我，喜欢你。”
　　被一个不知道是人是鬼的‘人’口口声声说喜欢，即便知道不是那种意思，可叶钟鸣依然不太适应。
　　他想起今天看到的三大阵营的情况，推测应该是语婆和红发感觉到了净化血液对她们的作用，而她们又都是精神力很强大的个体，和几个四级尸王沟通。尸王也愿意她们加入增强自己阵营的实力。
　　不过，今天扬戈斯和鼠王的联合，尸王的退却，让两个人很不满，于是开始寻求和叶钟鸣合作。
　　不得不说，语婆和红发，真的是很聪明的。
　　叶钟鸣找了个地方坐了下来，开始思考。
　　转动轮盘那些变异生命是会允许的，可是转动之后就会被它们猎杀。它们并不怕人类知道它们的‘阳谋’，因为轮盘的吸引力很大，就如飞蛾扑火，这些变异生命每一次不仅可以吃到质量绝佳的人类进化者，还可以得到进化血液。
　　每一次转动轮盘，就会产生一滴进化血液，鼠王和扬戈斯应该是决定联合，从而把丧尸阵营挤出局来平分这种宝贝。
　　这样的事情一旦发生，红发和语婆就彻底失去了得到进化血液的机会，因为另外两个阵营是不可能接受异类的。
　　丧尸进化等级高了之后，智慧会比其他生命高一些，也正是因为如此，它们大概忌惮和两个阵营同时开战的后果，所以才选择了沉默不语。
　　有了智慧之后，也会有弊端，就如现在，如果尸王只是三级，可能就和其他两个阵营打起来了。
　　红发找叶钟鸣来合作，无非就是她们掩护叶钟鸣转动轮盘，然后叶钟鸣帮助她们抢夺进化血液这种事情。
　　想法是很好的，只是这两个人想得过于简单了。
　　“你们，是否能控制一部分丧尸？”
　　叶钟鸣在思考的时候，红发就静静地站着，如同最开始被制造出来时一样。
　　“不，不能，我们，没有，那些，让，听话。”
　　红发的意思是她和语婆不能让丧尸在有尸王在的情况下听从她们的命令，哪怕她们的精神力再厉害也一样。
　　并且由于严格说来，两个人都并不属于纯粹的丧尸变异体，都产生了某种不可知的诡异进化，就算她们能够和几个尸王一个级别，也不能拥有尸王对低级同类天生的威压。
　　叶钟鸣的目光落在三星进化药剂上，眼睛渐渐亮起，抬起头，看着红发和人类几乎没有任何区别的俏脸问：“如果，在必要的时候让你们对尸群产生一些影响，让它们陷入短暂的混乱，你们是否能够做到？”
　　红发又听叶钟鸣重复了好几次之后终于懂了，表示可以。
　　叶钟鸣露出了笑容，打了一个响指。
　　“那，让我们大干一场吧。”
289.289疯狂售卖
　　《谢谢VIP传说同学的评价票。还有谢谢a269994631书友发的两个推荐票红包。老幻一号也发了个红包，还有没领取的领一下吧，起点币不多，就是图个乐呵。》
　　铜壶蹲在院子里一堆沙子旁边刷着牙，他有牙疼的毛病，现在找个牙医比找个女人都难，他只能每天多刷几次牙以此来缓解疼痛。
　　“MD，怎么进化了牙还疼呢？”矮壮的铜壶气愤地把手里牙刷捏碎，然后直接扔了出去。
　　他和他的队伍以一处烂尾楼为营地，在英城这个地方讨生活。
　　至于队伍的名字，铜壶根本懒的去想，就叫铜壶小队，以后万一发展壮大，就叫铜壶战队。
　　“铜壶！”一声巨吼从后面的烂尾楼里传来，吓得铜壶一缩脖子。
　　一个比铜壶高出一头，也壮上一圈的悍妇提着一个掉了漆的饭盆走了出来。
　　“刷刷刷，整天就知道刷牙，米都没了两天了，出去找点啊，让这么多人跟着你饿肚子啊！”
　　“你看你那窝囊样子，上一次跟在尸群中后面被人家打得灰头土脸的跑回来，这一次英城排名你连前五十都进不去，现在连找点吃的都难，你说说，你个废物有什么用？”
　　比普通男人还要粗壮的女人叉着腰，指着在她面前都显得娇小的铜壶鼻子一顿大骂，不少烂尾楼里的人纷纷从窗户伸出头看着，脸上都是幸灾乐祸，虽然几乎每天这样的情况都会发生，但能看到自己老大受虐，他们还是很开心的。
　　铜壶低眉顺眼傻笑着。
　　这是他老婆，和平时期他就是上门女婿，被家门狮吼习惯了，现在也改不过来，要是一天不被自己老婆吼两句，他还觉得难受呢。
　　“不好办啊，老婆，那个你也知道，这两天外面的丧尸好像疯了一样，朝着市中心去了一大批之后，其他就在城市里到处游荡，现在出去太危险啊。”铜壶讨好地笑着：“还有，你说话能不能，稍微稍微小一点声音，把那些恶心东西引来……”
　　“嗯？”
　　铜壶的老婆眼珠一瞪，铜壶立刻蔫了。
　　“老大，有人来了。”
　　一个手下从外面气喘吁吁地跑来，报告刚刚发现的情况。
　　“不是路过？”铜壶眯着眼睛，刚才还怕老婆的老大立刻弥漫出了危险的气息。
　　“应该不是，直接冲着我们这里来的。”
　　“多少人？”
　　“呃，三个。”
　　铜壶老婆伸出蒲扇大手拍了这小子一下，“三个人你紧张个屁！”
　　那个哨兵嘿嘿笑着，也不恼，还觉得挺光荣。
　　“滚滚滚！”铜壶轻轻一脚踢开这个哨兵，然后和自己老婆笑道：“小丽，我们一起去看看？”
　　“走！”铜壶老婆咣当一声把盆扔掉了，当先走向了外面，铜壶小媳妇一样在后面跟着。
　　“莎莎？”
　　看到来人的时候，铜壶愣了一下，除了上一次出英城跟着尸群占便宜之外，两个人真没有什么来往。
　　“女的？”铜壶老婆看见身材爆表的莎莎，立刻回头看向了自己老公，眼中危险的目光四射。
　　铜壶摆手表示和自己无关啊，然后才笑着对莎莎道：“莎莎队长，恭喜你进入英城前二十啊。”
　　前二十的？铜壶老婆眼睛一亮，看莎莎仿佛看到了很多进化药剂在飞。
　　“多亏叶老大帮忙！”莎莎和铜壶打了个招呼，然后侧身让出了一个年轻男人：“给你介绍一下，这位是云顶山庄的叶钟鸣叶老大。”
　　什么？
　　铜壶嗖的一下挡在了自己老婆身前，一把尖刀就从身后掏了出来，看样子马上要捅过来了。
　　身后的女人一看自己丈夫这个表情，也知道是有人寻仇呢，握起拳头就要上来助阵，嘴里已经开始喊了。
　　“快来人啊，找麻烦的来了！”
　　叶钟鸣眉头微皱，虽然理解这两个人听到自己名字会想歪，但是这反应有些大吧。
　　“你最好，让这个女人闭嘴。”
　　也没见叶钟鸣怎么动，整个人突然就出现在了铜壶面前，手指点在了他的心口上。
　　铜壶老婆小丽的嚎叫戛然而止。
　　“这才对。”
　　叶钟鸣的手指没有动，看着额头已经在渗出汗珠的铜壶道：“听莎莎说你的人品还算可以，所以我才会找你，别逼我把你们都杀光。”
　　铜壶连连点头，他感觉自己在这个年青人面前没有一点抵抗能力，他仅是个二星进化者，那面前这个人，至少是个三星……
　　叶钟鸣手指移走，让铜壶和铜壶老婆都松了一口气，然后赶紧让听到喊叫跑出来的手下们都回去，免得惹怒人家。
　　铜壶满脸堆笑，不好办的口头禅也忘了，“叶老大，你有什么吩咐，请说。”
　　“不是吩咐，而是我们……合作。”
　　…………………………………………………………………………
　　罂粟盘的出现进入到了第五天，自上一次人类出手转动轮盘之后，大概是被三大变异生命阵营弄得有些怕了，没有人再次出手，但种种迹象都标明，人类并没有放弃，三大阵营的外围，人类活动的越来越频繁。
　　一家废弃的酒店里，此刻也聚集了不少幸存者，和之前那栋商场里聚集的人类不同，这些人和所属的势力，都不是英城前五十的势力，大一点也就几十人，小一点的可能只有十几个人。
　　不过此刻这些人到了一起数量也不少，已经快要超过千人。
　　“怒火燃烧、莎莎战队，一个以前是前二十名的，一个现在是前二十名的，这次行动他们领头吗？”
　　“不清楚，不过好像听说是那个男人，看到没，陪着宝哥莎莎铜壶他们站着的那个人。”
　　“谁？”
　　“是什么英城郊区那个度假村，云顶山庄的老大。”
　　“哦，那个排在四十多名的，实力还算可以，至少比我们强。”
　　这些人议论纷纷，但声音不高。
　　“大家静一静！”宝哥走了出来，怒火燃烧虽然最新一期排行跌落的厉害，但毕竟也算是老牌劲旅了，宝哥说话还是有人听的。
　　“我想找大家来这里的目的都清楚了，能来的，就是同意参加这一次的行动，但行动有多难我们同样清楚，那些前五十名组成的联盟到现在都没有成功，我们实力比人家弱，所以就要想办法，同时，也要所有人，必须服从指挥。”
　　宝哥看着下面的人，讲话很有气势。
　　“我们听你的！宝哥！”
　　“你说吧，我们怎么做？”
　　下面有人开始应和。
　　这些小势力本来是对精准兑换轮盘没有任何想法的，他们在最初的时候看了一下情况，然后就都放弃了。
　　没办法，他们别说去转动轮盘，就是想要接近轮盘一千米范围内都不可能，所以也就不来送死了。
　　直到这两天有人找到他们，劝他们参加联合行动，这些人才动了心。
　　能够活到现在，能够在英城各个大势力的夹缝中生存到现在，这些幸存者不傻，知道这一次想要获得好东西，真得有一个极其优秀的计划和指挥者，否则就没有任何意义，所以暂时倒没出现争权夺利的情况。
　　宝哥摇摇头：“你们需要服从的不是我的指挥，而是云顶山庄的叶老大指挥，名字可能你们比较陌生，但是城中心那个大轮盘出现第一天连转了三次的人你们应该知道，就是这位叶老大了。”
　　叶钟鸣缓缓地走了过来。
290.290引爆（上）
　　叶钟鸣很清楚在末世和一些素不相识的人讲什么鼓动人心的话没有什么用，末世的人更现实，因为这涉及到他们自己的命，可不会因为你的三言两句就去拼杀，他们需要的是好处。
　　所以叶钟鸣想出了三全其美的办法。
　　卖装备。
　　这两天，除了一些实力相对较强的势力，比如铜壶战队之类他亲自走了一趟外，其余的势力，都是莎莎和宝哥在跑。
　　他则利用这段时间制造了大量的装备，就是为了今天。
　　所以叶钟鸣很干脆的提出，只要参加行动的人，都可以用最优惠的价格从他这里购买药剂和装备。
　　一星进化药剂，只要七十枚一级魔晶。免疫药剂，只要六十枚一级魔晶。灰色级别的装备，一件一枚二级魔晶，白色级别的战刀，只要三十枚二级魔晶！如果二级魔晶的数量不够，可以按照二十枚二级魔晶加一千枚一级魔晶的比例来购买，或者，用三枚三级魔晶来交换。
　　这个价格公布以后，造成的轰动可想而知。
　　连宝哥、莎莎和铜壶都在叶钟鸣没说完的时候就跃跃欲试了。
　　“当然，因为我手中的药剂和装备数量都有限，所以每个势力会根据人数来规定购买的数量，以十人为基本单位，四舍五入，每十个人可以购买一瓶一星进化药剂，一瓶免疫药剂和一件灰色级别的装备。每二十人可以购买一件白色级别的战刀。”
　　叶钟鸣看着下面的人，说出了交易的规则。
　　一星进化药剂叶钟鸣这里有很多，在新区基地、在清理云顶山庄周边的行动中，在尸潮反击战中他都获得了大量的一星药剂和一级魔晶，以他初级排除术这种逆天技能找到一个需要魔晶少的一级轮盘，平均五六十枚一级魔晶就可以得到一瓶进化药剂，现在售价为七十枚一级魔晶，也是赚钱的。
　　这还是因为交易会上最近出手了不少一星进化药剂，又在罂粟盘上的使用了近万一级魔晶的情况下，否则叶钟鸣手中这两样东西的数量足以吓到任何人，完全可以不限量供应。
　　而灰色级别的武器装备只需要一些一级变异生命的材料和一点点精神力，一枚二级魔晶一件很是赚。
　　至于出售白色级别的锋之月，叶钟鸣是踌躇了一下的，最后还是下定了决心。
　　叶钟鸣进行这种售卖，第一是为了用利益把这些人和自己牢牢地捆在一起，来进行转动罂粟盘这个大家伙的计划。所以才用很低的价格出售，让这些小势力沾些便宜。第二个原因叶钟鸣也会因此而赚钱，这就属于个人本事了，工匠这个职业，本就是末世最赚钱的职业之一，更何况叶钟鸣还拥有不说是独家，但绝对非常稀少的初级排除术技能。
　　最后一个原因，就是这样可以短时内提高这些人的实力，在即将要到来的战斗中能发挥更大的作用，也算是变向帮助叶钟鸣自己。
　　可这些人整体实力提升了，个人实力还是有些让叶钟鸣看不过眼，这些人的强者如宝哥、宝哥的儿子和那个精英手下、莎莎和几个手下、铜壶和他妻子小丽等人，也就是二星进化者，他们连对付三级变异生命都需要联合作战，更何况三大阵营顶尖的四级战力？这个等级的差别，就不是灰色级别的武器能够弥补的了。
　　所以让这些手中拥有可以对高等级生命有威胁的武器就势在必行。
　　锋之月也就必须要列入交易当中。
　　并且从出售的这些东西所能创造的利润看，锋之月的售价是当之无愧的暴力。
　　制造一把锋之月需要什么？需要的是一堆金属、一些精神力和一块二级魔晶。
　　而售价呢，叶钟鸣定了三十枚二级魔晶的价格，去掉成本，算上一半的失败几率，他也可以赚二十八枚二级魔晶，毕竟金属所处可见，而消耗的精神力，用几枚一级魔晶就可以恢复过来。
　　三十枚二级魔晶的价格贵吗？
　　一点都不贵，并且便宜到几乎等同于白送！
　　看看交易会里那把白色级别的长剑卖了多少钱？一千枚一级魔晶，粗略折合成二级魔晶，售价至少在一百枚！
　　叶钟鸣的价格，只有人家的三分之一不到！
　　并且二级魔晶现在哪个势力手中都积攒了不少，想要拿出来一些还是可以的，怒火燃烧和莎莎战队这样的势力，二级魔晶需求量大，但手中却又有点三级魔晶，不够转动三级轮盘的，拿出来换白色武器多合适，只要三枚三级魔晶哦。
　　谁也没想到叶钟鸣想出了这样一个招数来激发这些人的凝聚力，但不可否认的是，这一招很管用，所有的人都已经开始迫不及待的要上来交换东西了。
　　“这只是开始。”
　　叶钟鸣接下来的话让大家几乎陷入了一种莫名的兴奋当中。
　　“我无法保证行动是否会成功，无法保证有多少人会活着回来，怕了？但你们要清楚，哪怕不参加这个活动，我们哪一天又不是在拼命？”
　　这话赢得了下面这些人的认同。是啊，末世了，每天为了进化和吃饭活着，狩猎丧尸，狩猎变异生命，提防同类强取豪夺，哪一个不需要拼命？既然都是拼命，那为了更大的好处拼命无可厚非。
　　“但我能保证，只要成功了，我们会得到的东西要比现在多得多，并且我叶钟鸣用性命担保，凡是今天参与行动的人，凡是今天帮助了我的人，从此以后就是我叶钟鸣，就是云顶山庄的朋友，以后，药剂、装备、物资，都可以用和现在类似的低价从我这里购买，甚至当你们遇到无法解决的事情，也可以来云顶山庄求援，只要不损害我的利益，我会尽我最大的努力去帮助你们。”
　　“这是我，一个三星进化者，一个势力的老大，一个职业工匠的承诺。”
　　看着激动的人群，叶钟鸣让人把准备好的装备都抬上来，疯狂的售卖开始了。
　　莎莎拿着刚刚买到的锋之月走到了叶钟鸣身边，目光锁定在叶钟鸣的脸上，带着一种赞赏艳羡极度还有点不明所以的感觉，低声说道：“偷窥狂，我觉得哪怕你不去冒着危险转动那个轮盘，给你一点时间，你也可以站在英城第一人的位置上。”
　　叶钟鸣笑了笑。
　　“只是……英城第一人？”
291.291引爆（下）
　　各种各样的情报汇总到了叶钟鸣这里，让他可以更好的判断接下来的行动究竟要如何进行。
　　这个时候，叶钟鸣不得不佩服这些小势力的人，他们或许没有那些大势力多达三位数的进化者，没有大势力集体猎杀三级变异生命的能力，甚至他们还会被那些大势力剥削和掠夺。
　　但是他们依然有着属于他们自己的鲜明风格。
　　比如侦查情报这方面，他们所用的方法让叶钟鸣听了都有些匪夷所思，凡是能够利用到的地形、建筑、工具都会被用到，甚至其中一支小队更是用听起来都高大上的什么波动什么频率扫描什么定律之类的侦查法，听说他们队伍里有大学的应用物理研究生。
　　这些情报，让叶钟鸣把现在罂粟盘附近的情况摸得更加清楚，并且在地图上化出了清晰的界限。
　　那是三大阵营之间的边界。
　　“叶老大，那帮人活动频繁多了，看来是要动手了，我们是不是等他们先动手，然后坐收渔利？”
　　铜壶自从被叶钟鸣一秒逼住而毫无反抗之力之后，对叶钟鸣非常服气，他嘴里所说的那帮人，就是英城前五十的势力联盟。
　　自从知道那些大势力也联合在了一起也在打巨型轮盘的主意，这些小势力联盟的人就有种莫名的兴奋。
　　平时，被那些大势力压的抬不起头，甚至很多小势力都被前五十名的势力压缩过生存空间，也就是所谓的地盘。他们被逼出了熟悉的活动区，不得不去其他地方讨生活。
　　在末世，陌生的环境可能就意味着死亡。
　　小势力一些狩猎活动也会被那些高高在上的家伙破坏甚至抢夺，他们依仗着整体强大，经常对正在围猎丧尸或者变异动物的小势力动手，抢夺就要到手的魔晶，稍微不从就大开杀戒。
　　平时去大势力占据的地方转动轮盘，也会被他们近乎苛刻地剥削。
　　这样的事情发生过很多，还有其他方面的，总之小势力对那些大势力没有任何好感。
　　这一次大家联合在一起，虽然目标不是那些大势力联盟，但双方目的终归是一样的，所有人都知道，这可能是一场竞赛，如果自己这些人能够做到那些大势力都没有做到的事情，那会多扬眉吐气啊，也证明了自己这些人不比那些人差，之所以造成了现在的差距，仅仅是因为他们运气好一点罢了。
　　于是小势力联盟的每个人都憋着一股劲，想要在即将到来的行动中证明自己。
　　特别是在拿到了进化药剂免疫药剂还有发着光芒的武器装备之后，他们的信心更是提升到了一个前所未有的高度。
　　士气在这种情况下空前高涨，连叶钟鸣都没有预料到。
　　“不。”叶钟鸣摇头，“我们要先动手。”
　　我们先动手？叶钟鸣是所有人的焦点和中心，这些势力的老大都围坐在叶钟鸣周围，听到他这么说，都有些诧异。
　　螳螂捕蝉黄雀在后不是最好的办法吗，为什么要当出头鸟呢？
　　叶钟鸣知道自己要依仗这些人，同时这些人也应该更加适应末世，末世给人的感觉好像是拼杀，可实质上，更重要的是判断力。
　　“这些变异生命在意的是巨型轮盘边缘的进化之血，而这些进化之血它们不可能自己得到，就需要人类的帮助。”
　　很多人点头，这是事实，之前大势力联盟已经做过类似的事情，只是结果不太好，被变异生命杀掉了。
　　“变异生命不会放过进去转动轮盘的人，就和我们明知道危险，也不会放过转动轮盘一样。”
　　“但这并不意味着，它们会阻止有人去转动轮盘。”
　　叶钟鸣指出了问题的关键。
　　“换句话说，真正的危险不是去转动轮盘的时候，而是在因为转动轮盘而产生了进化之血的时候，是撤退的时候。”
　　大家恍然，他们忽略了这个问题，看到那些兽群，本能的认为只要靠近它们就有危险，却忘了这些变异生命已经被各自的王所控制，它们的终极目标是获得进化之血，是需要人类去转动轮盘的，真正的麻烦反而是人类获得了进化之血后如何安全的离开。
　　那些怪物一点都不介意吃掉进化之血后拿人类填饱肚子的。
　　毕竟，如果没有进化之血，人类就是它们最好的进化能量来源。
　　变异生命到了这个级别，智慧已经很高，它们知道人类对轮盘的极度渴望，于是有恃无恐，就等着你来，而不是阻止你来。
　　“可是叶老大……”一个小势力的头领欲言又止，想了想还是道：“就算我们进去了，可我们怎么撤退？我们这些人，好像抵不过那么多变异生命啊。”
　　叶钟鸣一笑：“别说是靠我们，就是把那些大势力的联盟也加入到我们的队伍中，整个英城的幸存者都集中在一起，也不是这些变异生命的对手。”
　　“只是，很多事情事在人为，我不会拿自己的命开玩笑，毕竟我要去转动轮盘，那是个最危险的位置，你们看我像是找死的人吗？”
　　大家都笑，其实都清楚只有叶钟鸣有能力有财力去转动轮盘，他的确是最危险的。
　　“如果一切顺利，或许我们要比预想的轻松很多也说不定呢。”
　　………………………………………………………………
　　老厉、赵星美、张大龙、雷东宝、袁老等等英城大势力的老大此刻也正聚集在那座上商场之中，他们手下的数量经过了这么几天的汇聚，此刻已经超过了三千人，这些人全部都是进化者！
　　至于每个势力的普通人则并没有过来，一是人类数量太多怕引起三大阵营的注意，二是现在也不是靠人海取胜的时候，还不如把这些后备力量留下。
　　“计划就这么定了，大家还有什么意见吗？”老厉环伺了一周，心中微微叹息，这些天大家吵来吵去，弄不出一个好的计划，甚至星美公司和英城监狱的人还发生过流血冲突，总算为了转动轮盘勉强相处先来，可依然谁也不服谁，都认为自己说的对。
　　商量了几天，也就是拿出了一个和第一次差不多的计划，老厉反正觉得成功几率不高。
　　但轮盘上那些好东西的吸引力太大了，老厉也不想放弃碰碰运气的机会，万一就得到了呢，那实力立刻会大升。
　　至于东西到手了之后又要如何分配，恐怕又是一场血战。
　　老厉第一次有点怀念白风了，如果有他在，有仁兴战队压阵，可能就有一个威信高的人来平衡各方势力，情况或许比现在好很多。
　　可惜，白风受了重伤生死未卜，并且听说仁兴战队内部已经生变……
　　“老大，老大！”
　　一个手下突然慌慌张张地跑了进来，到了这帮老大围坐的地方，脸上还带着不可置信。
　　“怎么了，淡定点。”这个人是雷东宝的手下，他皱着眉头呵斥着。
　　“有人，有人，有一帮人去转轮盘了！”
　　雷东宝直接跳了起来。
292.292再转三次！
　　《谢谢不要爱情同学的评价票，谢谢大家的打赏和月票，谢谢！》
　　这些大势力的老大呼啦一下全部朝着他们设立的一个观察点跑去，那里可以看到巨型轮盘周围的情况。
　　用他们平均三星进化的实力，很快就赶到了观察点，这些老大看到一支千人左右的队伍，竟然直直地从丧尸和变异动物之间的空隙插了进去，直逼巨型轮盘。
　　“这是什么人？他们……疯了吗？”
　　雷东宝张着嘴一脸的不可置信，整支队伍人数虽然不少，但要看和什么比，此刻聚集在巨型轮盘周围的变异生命数量太多了，先不说怪兽和变异动物，就说丧尸，仅仅目测至少有二十万，占领了一大片地方，绵延排出去千米远！
　　一千人放到这些尸群面前，渺小的简直微不足道。
　　是什么给了他们如此大的勇气？轮盘上的好东西吗？可那些东西真的让他们连理智都失去了？
　　其他老大和雷东宝的想法一样，换位思考，他们是绝对不会去冒这个险的，毕竟，因为信息的不对等，他们不是叶钟鸣，虽然有所察觉，但还不是很清楚转动轮盘和进化之血之间的关系。
　　所以这些人看着这支一往无前的队伍，都觉得他们疯了。
　　“完了，这些人瞬间就会被吃掉。”
　　“真是不要命了。”
　　“我们是不是可以利用这个机会？”
　　袁老的一句话，让大家都觉得有道理，这些人互相商量了一下，决定利用这些人造成的混乱，提前发动计划！
　　英城的大势力联盟立刻动了起来。
　　……………………………………………………………………
　　这支直接从两个变异生命阵营的缝隙中插入进去的小队，自然是叶钟鸣领导的小势力联盟。
　　因为有极其精确的情报，使得队伍在绕行了很多地方之后，避开了三方阵营最为松散的尾部，而直接进入了被各自王者控制住的阵营之间，狂奔着冲向了轮盘。
　　左侧的变异动物阵营和右侧的丧尸阵营，都因为这一支突然出现的人类队伍躁动了起来，嗜血的本能让它们下意识地想要发起攻击，可是却被更高级的同类拦住。
　　它们得到的命令是让人类过去，而不让他们离开！
　　这么做，其实是非常非常冒险的行为，因为人类的数量太多，非常有可能被这些变异生命攻击，因为只需要放过几个人去转动轮盘就可以了。
　　但，这种思维是人类的，而不是这些变异生命的。
　　大部分的变异生命因为进化等级的关系，它们拥有一定的智慧，但还没到和成年人类媲美的地步，它们只是学会了听从命令从而统一行动，并且这种命令还不能太复杂。
　　诸如什么‘放人类进来，但超过一定人数就发动攻击，攻击之后留下多少个人’之类这样的命令，你让一些一级二级甚至三级的变异生命去领会，这不是笑话吗！
　　所以叶钟鸣就是利用了变异生命对于执行命令的死板，才敢于现在这么做。
　　并且，他发动的时机也不是随意的，而是经过了耐心的等待和观察，在察觉到计划行进路线上没有四级变异生命才发出了行动的命令。
　　看似九死一生，其实也是巧妙利用了变异生命的弱点。
　　当然，这依然很危险，因为低等变异生命虽然会因为人类的出现而对命令产生混乱，但也有可能本能占据了身体，对幸存者队伍发动攻击。这是叶钟鸣也不能避免的，这样的进入方式，本就要冒着极大的风险。
　　小规模的战斗还是发生了，不过队伍外围是进化等级高的幸存者，一旦有变异生命围上来，解决的还算干脆，没有耽搁队伍的进程。
　　有心算无心之下，这支队伍在最短的时间内穿越了两个阵营之间的缝隙，进入了轮盘和三方阵营之间形成的空旷地带。
　　这个时候，三大阵营才算真正回过了味，齐齐地向前逼近！
　　那只鼠王站着，小眼睛看着这群人类叽里咕噜转动着，不知道再想什么，而几个尸王也带着队伍逼近，它们上一次没有得到进化血液，这一次不想放弃。
　　扬戈斯趴在地上，动都没动，只是一双紧闭的龙眼却睁开，看着这支队伍，露出了戏谑的光芒。
　　到了轮盘的脚下，很多小势力联盟的人有些不真实的感觉，刚才从‘千军万马’的变异生命阵营中冲过来，他们不少人腿都软了，如果不是队伍始终保持着前进，他们可能都要软在地上，他们还从未离这么多变异生命那么近，甚至都可以闻到那些怪物身上的恶臭。
　　如梦似幻的，到了轮盘这里才被这个大家伙惊醒，真正意识到，计划的第一步竟然就这么成功了！
　　太不可思议了，很多人脸上都露出了压抑的兴奋，他们看到了胜利的曙光。
　　“不要愣神，按计划来！”
　　叶钟鸣的喊声让队伍立刻精神一振，按照计划一些拿着盾牌的幸存者到了最前沿，以轮盘为背，呈半圆形把队伍围在了其中。
　　三大阵营停在了距离人类队伍二十米远的地方，数量相差无数倍的双方开始了对峙。
　　此刻刚刚赶到了战斗位置的大势力联盟各个老大，从一栋半高的楼房看到这一幕，都有些头皮发麻。
　　他们真的没想到，这群人竟然真的进去了，并且还到达了轮盘之下！甚至，和大三阵营发生了对峙！
　　无论他们心中是不是认为这些人是愚蠢的，但至少在这个瞬间，他们被这种气魄所震撼！
　　一千，对几十上百万！
　　不是每个人，都可以做到这样，因为勇气这东西不是每个人都会拥有。
　　很多在外围看到了这一幕的人，心中都升起了一种和这些人身为同一个种族的荣耀感。
　　这就是人，人类！
　　哪怕现在被剥夺了这个星球食物链最顶端的地位，可这个种族依然有着无法被剥夺的血性！
　　希望两个字，出现在了很多人的脑海中，他们觉得，这些人哪怕是愚蠢的，但，这种表现出的决绝和勇气，是人类生存下去的希望。
　　只要这种希望还在，人类就不会灭亡！
　　轮盘开始绽放出这几天以来的第一次闪亮，叶钟鸣开始了转动！
　　扬戈斯抬起了头，直起了身体，一双巨大的翅膀开始缓缓展开。
　　变异鼠王巨大的尾巴竖立起来，如同一杆旌旗，急速的晃动。
　　几个尸王一字排开，目光锁定着轮盘外侧那正在沸腾的进化之血。
　　语婆和红发站在尸群之间，开始发出她们庞大的精神力。
　　外围，那些想要趁乱攻击的大势力联盟，也被这炫目的光彩所吸引，出现了短暂行动停滞，眼中浮动着丝丝迷醉……
　　依然排除材料区，指针划动，停在了……药剂区！
　　没有任何犹豫，叶钟鸣点了一瓶药剂，之后疯狂地向这里面投入魔晶，代表价格的能量柱几乎在用一种火箭般的速度上升着。
　　叮！
　　药剂出现在了奖励盒中，而那一边，一滴进化之血也同时滴落在地。
　　“开始！”
　　叶钟鸣的怒吼，刺破了战场上最后的平静！
293.293等一下，我还要转一次
　　一道并不太明亮的光芒出现在了轮盘之下，在耀眼炫目的轮盘光芒面前，显得那么黯然。
　　可就是这道光芒，却吸引了所有变异生命的目光，因为这道光芒上面，承载着瞬间进化的希望。
　　叶钟鸣大喊一声开始之后，身体已经到了进化之血附近，刀尖瞬间挑起了这滴液体，接着另外一个人就发出了这道光芒，带着进化之血飞了出去。
　　这是一个飞刀职业者的职业技能，他一直跟在叶钟鸣的身边，为了就是这一刻。
　　带着进化之血的飞刀，跨过这二十米的距离只是眨眼之间，然后，就射进了变异动物阵营之中。
　　变异鼠王一直摇动的尾巴突然停止了，小眼睛扩大了一倍不止，那一点红光占据了它视野的全部。
　　它不是不想得到进化血液，但因为它进化出的智慧，让它可以暂时控制住自己的欲望，所以第一滴进化之血，变异鼠王才会给它的属下。当然，如果它自己吃掉，可能也会再次进化，但那头恶龙不会答应，这是协议的一部分。
　　可现在，这滴血，距离自己近在咫尺……
　　鼠王此刻必须面对产生高等智慧之后最艰难的选择。
　　扬戈斯身体已经漂浮在半空，看到这滴血之后猛然甩过了头，一双眼睛带着威胁的目光看着变异鼠王，双翅用力扇动，狂风开始席卷战场，接着巨大的龙头朝着变异生命阵营怒吼，震彻天地，里面的警告连人类都听得清楚。
　　这就是叶钟鸣整个计划中继重‘冲阵’之后的第二个关键点，把第一滴进化之血扔到变异鼠王那里！
　　之前大势力联盟行动的时候，叶钟鸣就在一边看着，他看到了变异动物阵营和怪兽阵营的联合，它们排挤了丧尸阵营，达成了协议，让变异鼠王的手下得到第一滴进化药剂。
　　那么第二滴给谁？一定是扬戈斯！
　　因为这些变异生命虽然智慧很高，但依然有着根深蒂固的本能，它们会妥协，但不会一直妥协，扬戈斯自信它进化等级高，所以可以让除了变异鼠王等几个四级之外的任何一个变异动物服用第一滴进化之血，就是不让有生命可以达到它的进化等级。这样它依然会保持着实力上的优势，不怕鼠王耍花招，进而获得第二滴进化之血，接着是第四滴，然后……等到扬戈斯进化到六级之后，就会横扫这里，独霸所有的进化之血。
　　叶钟鸣猜得透这头恶龙的心思，所以他知道，这头恶龙绝对不会把第二滴进化之血也交给变异生命的阵营，因为这样一来，即便不是进化鼠王服用，而是再次多出一只四级变异老鼠，那么一旦变异生命阵营和丧尸阵营转而联合，在这么多四级进化生命围攻之下，它也不敢说全身而退。
　　于是看到进化之血被扔到了变异动物阵营中之后，扬戈斯已经完全炸毛了，它绝对不会允许这种事情发生。
　　它展开翅膀发出了惊天怒吼之后飞速冲向了进化之血，那些变异老鼠识相最好，让它把这滴血吞掉。如果不识相，扬戈斯并不介意如同之前吃掉幸运获得最开始三滴进化之血的生命那样吃掉这些肮脏的低等生物！
　　变异鼠王冲着扬戈斯吱吱叫着，全身的毛都竖立了起来，人类听不懂是什么意思，但想来不外是警告扬戈斯不要乱来，它会遵守约定之类。
　　可惜，变异鼠王的高智慧让它知道如何处理这种情况，却不能让它的手下拥有抵御进化之血致命诱惑的能力。
　　距离进化之血最近的那只二级变异老鼠，之前可是眼睁睁看到一个同类从三级进化到四级的，它眼睛红着，只迟疑了刹那，就一口咬向了进化之血。
　　扬戈斯看到这个画面，彻底失控了，一口龙息喷出，漫天的火光燃起。
　　变异鼠王看到龙息也愤怒了，一片接着一片的青色鳞甲开始出现在它的身上。
　　…………………………………………………………
　　叶钟鸣在扬戈斯看向了那滴进化之血时就开始了第二次转动，这一次当漫天的光芒亮起时，却已经被龙息所发出的声势所掩盖，指针在这种情形之下落到了血统区。
　　依然快速，依然精准，叶钟鸣付出了手里剩下的所有一级魔晶之后还投入了三十枚二级魔晶才让能量柱升到了顶端。
　　手掌拂过奖励盒，血统水晶消失，随之消失的，还有今天的第二滴进化之血。
　　扬戈斯和变异动物阵营已经打在了一起，其他怪兽正在气势汹汹的冲过来，变异鼠王击杀了一个因为被恶龙攻击而发出凄厉叫声号召反抗的手下，冲到了扬戈斯面前嚎叫着，一个巨大的本体虚影出现在了鼠王的头顶，竟然和扬戈斯高度不相上下，也不知道是什么天赋技能。
　　那个离进化之血最近的变异老鼠，刚刚吃掉这个梦寐以求的宝贝就被一口龙息烧成了灰烬，周围的变异动物因为遭到波及选择了反击，扬戈斯也中了几下，虽然这些攻击对它来说不疼不痒，可是它感到尊严被侵犯了，随着扬戈斯的手下也迎了上来，在两个阵营边界的地方，战斗已经爆发，很快就有越来越多的变异生命被卷入了其中，大规模的战斗眼看就要不可避免。
　　这个时候叶钟鸣已经开始了第三次转动，丧尸阵营已经开始前冲，几个尸王已经锁定了叶钟鸣，只是有一部分注意力还放在扬戈斯和变异鼠王那边，微微有些顾忌。
　　武器装备区！
　　叶钟鸣直接选择了轮盘上等级最高的一把紫色武器，疯狂地开始投入魔晶。二级的魔晶瞬间见底，加上了一枚是三级魔晶才满足最终售价，得到了这把武器，以及今天第三滴进化之血。
　　这两次转动轮盘非常的快速，快到轮盘指针停止转动后的瞬间奖励物品就会出现，前后加在一起，不到二十秒。
　　只是这个时候，叶钟鸣突然做出了一个看似非常不理智的动作，这第三滴进化止血他并没有如同第二滴那样直接收到空间之中，而是拿在了手里，举到了头顶！
　　进化之血的味道，开始肆意飘散。
294.294怒骂恶龙
　　这个时候大势力联盟的一些人已经看得疯掉了，他们刚才是真的佩服那个年轻人的行为，利用变异生命对进化之血的渴望，让这滴血发挥了它最大的搅局作用。
　　这滴血扔到恶龙那里没有用，因为这滴血本就是恶龙的。扔到丧尸阵营那里没有用，因为它们和恶龙阵营隔着轮盘，扬戈斯过去抢夺进化之血的时候，可能并不在意顺便把轮盘下的人类解决掉。
　　只有扔给已经获得了一滴进化之血的变异动物阵营才有用，才会利用它们的贪婪和进化之血的诱惑，引得怪兽阵营和变异动物阵营火拼。
　　虽然，在很多人类眼中，这依然是场疯狂的赌博，如果这滴血没有被飞刀极快的送到目标区域，可能就会被恶龙拦截，一切计划就无从谈起。如果这滴血被变异鼠王得到，这只拥有了高智慧的王者可能会遵守之前的约定把这东西让给扬戈斯，也就没有借力打力的基础。甚至如果没有被那个变异动物吞掉，而是被恶龙抢到，那么一切也都是空谈。
　　可偏偏这种赌博似的做法成功了，那个年轻人用一个职业者的职业技能搞定了这一切。
　　然后，得到了这些远远看着的人们梦寐以求的宝贝。
　　那是药剂吧，几级的？那是血统水晶吧，你看清楚是什么血统了吗？那是紫色的武器吧，这一次都看清了，紫色的啊！
　　这些人没有身处危险之中，所以面对所得，他们甚至表现出了比叶钟鸣还要兴奋的神情，接着，就是浓浓的，几乎化不开的贪婪。
　　那些东西……如果是我的该多好！
　　可是，当他们看到那个获得诸多宝贝的年轻人把第三滴进化之血举过了头顶的时候，任凭那种东西散发着致命诱惑，让整个战场都静了下来的时候，他们的第一反应就是……这个傻子！
　　拿着就走啊，收起了就跑啊，你举着干什么！？嫌命大？那头恶龙已经转头了啊！
　　“这个人疯了，完蛋了，他会被恶龙吃掉。”
　　“那些好东西啊，都要仍在轮盘下面了。”
　　“我以为他是个智者，原来是个二@货。”
　　“之前他营造了多好的局势啊，两大阵营正在从小规模冲突发展成大规模火拼，这可好，一下子都看他了，这会看他如何收场。”
　　“傻@X。”
　　这些大势力联盟的人看到这种情况，纷纷议论，一边倒的口伐笔诛叶钟鸣的失误，很多人已经对这支人类队伍下了死刑判决书。
　　“闭嘴！”
　　老厉怒吼了一声，下面的人立刻不议论了，现在大势力联盟的人从看到两个阵营开始火拼开始，就放弃了浑水摸鱼的想法，因为整个轮盘周围全部陷入混乱，他们冲不进去，就算是冲进去了，也没有命活着出来。
　　所以此刻都集中在一处视线最好的观察点看着，并且大家都心照不宣，此刻正在那里拼搏的同类，死在里面那自然一切休谈，如果活着出来，那么……对付一些同类，可比对付百万变异生命轻松多了。
　　“真正愚蠢的是你们。”
　　张大龙提着一块肉正在啃着，这家伙好像不是在睡觉就是在吃肉。
　　大家不懂张大龙的意思，但这个家伙可以独扛星美公司老大赵星美的实力已经获得了大家的认可，所以也没有人敢和他顶嘴，但心中不服气是肯定的。
　　“大龙说的没错。”袁老叹息了一声，眼中看着远处那个曾经和他交换了职业卷轴的年轻人，满是赞赏和杀意混合的复杂目光。
　　“你们只看到了一半的战场吗？难道没看到丧尸阵营那边？”一身米色风衣干干净净的美女赵星美说话了，刚才说叶钟鸣是傻子的人中有她看中的一个手下，所以她才出口解释。
　　“这支小队的人实力其实不强，他们进化等级最高的人只有三星，虽然成功让两个阵营打了起来，可事实是，冲突并没有到不可控的地步，那头恶龙和鼠王有能力在短时间内阻止各自的手下。”
　　“但丧尸阵营呢，那面好几个四级尸王已经冲向了这支队伍，后面跟着海一样的尸群，他们是无法阻挡的。”
　　“所以，这个时候最好的选择，就是让三方阵营恢复到之前的对峙情况，这样才能找到一丝安全离开的可能。”
　　赵星美的话让很多人恍然，他们只看到了一点，却没有看见全局，他们这才明白为什么那个男人会举起手中的那滴血，就是为了让怪兽和变异动物阵营不再打下去，以此来制约马上就要对他们造成致命威胁的丧尸阵营！
　　“真的……很高明！”
　　雷东宝年纪不大，看到这个比自己还小的男人竟然步步为营，一步步地用各种条件把这些变异生命戏耍，就觉得自己真是白活了，为什么就没想到人家的办法。
　　当然，雷东宝其实心中十分清楚，就算他自己能想到同样的办法，他也没有勇气把自己扔到变异生命堆里。
　　“是很厉害，至少到现在为止，他没有犯一点错误，运气也不错，并且他应该十分了解变异生命的习性，真不知道末世开始不到三个月，他是如何学到这一切的。”
　　“可是即便是这样，他成功让变异生命阵营恢复到了对峙的情况，他自己又如何带着队伍走出来？他已经被围住了，没有一丝出来的空隙，他这是死局啊！”
　　一个人说出了所有人心中的疑问，之前解释清楚了叶钟鸣行为的赵星美也皱起了眉头。
　　“是啊，他如何出来呢？”赵星美好看的嘴唇抿着，心中喃喃。
　　………………………………………………………………………………
　　看着周围逐渐安静下来的三方变异生命阵营，叶钟鸣缓缓地把举着进化之血的手放了下来，但进化之血却并没有收起来，而是依然可以让变异生命的几个王者都看得到。
　　尸王放弃了冲锋，因为扬戈斯已经重新回到了天空，变异鼠王和它的强大手下也聚集在了周围。
　　它们在刚才的一丝踌躇，对扬戈斯和鼠王两个阵营的忌惮，还有语婆和那个红发怪物突然的精神力沟通，让它们没有冲进这群人类之中。
　　机会就是这样，总是稍纵即逝的。
　　当然尸王也没有后悔之类的想法，因为扬戈斯终究是它们心中挥不去的阴影，即便是抢到了进化之血，也会陷入一场你死我活的战争。
　　叶钟鸣看着戏谑重新回到了脸上扬戈斯，看着精明重新占据了上风的变异鼠王，看着被人排挤的几个尸王，突然手中就出现了一只变异老鼠，只有一级，可是此刻这只老鼠的嘴，正好对准了进化之血！
　　太快了，快到所有变异生命都不知道这变异老鼠是从哪里来的！
　　“你们别冲动啊，否则我手一抖，这东西就被吃掉了，那可就浪费了，所以呢，先放在我这里，我不要，你们也先别抢，我呢，还得再转一次。”
　　叶钟鸣一脸笑容，就好像在和老朋友说话。
　　说完，轮盘再次被他转动了起来，本来要冲下去的扬戈斯，要冲过去的变异鼠王，和准备看看情况是否要冲过去的尸王，都停住了冲动，一起看想了轮盘。
295.295狐假虎威后的目瞪口呆
　　《谢谢冷秋和fjfhjfhju书友打赏的588，还有各位的月票。今天有事出去，所以更的晚了，抱歉啊，一会还有一更，但会会很晚，大家明天看吧。》
　　“威胁……五级？”
　　大势力联盟的人都有些傻，都觉得这个同类的思维真的是与众不同，匪夷所思。
　　面对五级恶龙、面对四级鼠王，面对四级尸王，绝大多数的人类选择的是退让，即便是这些英城的精英，也是在计划了又计划，商量了又商量了之后，才制定了一个其实五分钟就可以想好的方案。
　　可是这个人呢，这个人领着一千人，没有丝毫犹豫的插进了三大变异生命阵营的核心之处，不仅玩弄了这些变异生命一把，现在更是上升到了威胁的地步。
　　这个人，要么是个天才，要么是个疯子。
　　很多人觉得，他是后者居多，因为正常人没有这么干的。
　　“他说的是，……还得转一次。”
　　一个人略懂唇语，放下手中的望远镜，把他读到的东西告诉了大家，这一下，大家更觉得他就是个疯子了，还是特别疯的那种，否则怎么会一边威胁着一堆五级四级变异生命，一边还要转动一次轮盘？
　　一滴进化之血已经让他身陷囹圄了，他难道还想再弄到一滴，真是嫌自己死的不够快了。
　　“看着吧，他一会就会成为焦炭。”袁老叹了一声气，可眼中却有说不出的轻松。
　　这样的人拿着东西活着走出来，可要比死在轮盘下麻烦多了。
　　“他不会就这么死的，他一定会有后招！”赵星美则摇摇头，不同于袁老的看法，她觉得一个在前面可以做出那么完美计划的人，不会就这么无谓死去。
　　张大龙则咬着烤肉，眯着眼睛看着远方不知道想着什么。
　　叶钟鸣真的转了，并且没有丝毫犹豫，在等待指针停止的这几秒，那个变异老鼠数次红着眼睛冲向进化之血，差之毫厘就可以把这滴血液吞到肚子里。
　　这让不少变异生命都非常的烦躁，扬戈斯更是扇动翅膀的频率都变快了，可是连它也不能保证，它冲下去攻击到这个人类的时候，这滴进化之血是否还存在，一旦真的被吞了下去，那即便是杀死这个人类也无济于事。
　　扬戈斯不由得低头恶狠狠地瞪了变异鼠王一眼，那意思就是看看你的垃圾手下给我造成的麻烦。
　　变异鼠王也算是无辜躺枪，它是鼠王，可也不是整个英城所有变异老鼠的鼠王。
　　指针停留在了职业区。
　　叶钟鸣微微犹豫了一下，选择了一个职业，而没有选择职业晋升卷轴。
　　又一点进化之血滴落在了地上，这一次，叶钟鸣没有马上有所动作，而是暂时站在那里没有动。
　　所有的变异生命也没有动，双方形成了诡异的静默。
　　“你是不是以为你的进化等级最高，所以就可以在这里作威作福？”
　　是叶钟鸣打破了沉默，突然抬头对扬戈斯说。
　　这个阶段的扬戈斯暂时还不会说人类的语言，但却可以听得懂，就算是变异鼠王，其实这个时候也可以懂得一些简单的人语，只有从人类变异的丧尸这个等级还对本来就会使用的语言有些懵懂，这大概也是一种讽刺。
　　扬戈斯微微张嘴，发出了几个古怪的音节，没人听得懂，但配合这头恶龙的眼神和表情，大概是在说，那又如何！
　　叶钟鸣微微叹息，在静谧的战场上传出去了老远。
　　“我来这里，你真的认为我是送死?你真的认为我会畏惧你？”
　　叶钟鸣看着扬戈斯，脸上的笑容让扬戈斯极度厌恶。
　　“是的，我承认，你对我的威胁最大，但并不意味着我就怕你，恰恰相反，恶龙，我对你身上的每一个部位，都非常非常的感兴趣，就是不知道你是否愿意割爱。”
　　什么？
　　不止是那边在读唇语的大势力联盟惊呆了，不止是一些高等级进化的变异生命惊呆了，就连叶钟鸣带着的这些人，其实也是惊呆的。
　　五级，在英城现在就是这头恶龙独一份吧，个体实力排名第一没有任何悬念，怪兽的数量少，只有丧尸阵营和变异动物阵营的几十分之一，可就是因为有了这个五级的恶龙存在，生生把这个数量级别差给抹平了。
　　这就是进化等级的优势！
　　可是现在这个人类，竟然口出狂言，说什么我对你的身体感兴趣……你当这头恶龙是个手无缚鸡之力失去意志的绝世美女吗？它可是一口龙息可以烧死无数变异生命的恶龙啊，这种怪兽就如同传说中一样，是可以进化到最高等级的恐怖存在！
　　你现在不想着逃跑，而是面对面的挑衅这头巨龙，这不是找死是什么？
　　“这家伙疯了，真疯了，我百分之百确定！”
　　一个远远看着这一幕的人类说出了所有人的心声，包括刚才替叶钟鸣说话的赵星美都一样，她也觉得这男人已经从一个智者，变成了不可理喻的傻瓜。
　　扬戈斯有些发怒，可是它终究是智慧生命，在拥有绝对优势的时候，它并不是十分在意有个将死之人在它的面前聒噪一番。
　　“不信？”叶钟鸣摇着头，若无其事地拾起了地上的进化之血，这让周围的变异生命都下意识地向前迈了一步。
　　手里握着两滴进化之血，叶钟鸣呵呵笑道：“你看，除了第一滴进化之血外，其他三滴这种好东西，我第一滴都不算给你。”
　　扬戈斯立刻发出了整天的怒吼，这一次因为第四滴进化之血的出现，变异鼠王也变得暴躁起来，盯着叶钟鸣杀气四溢。
　　按照规定，这一滴血，是它的。
　　甚至就连几个丧尸之王，也向着叶钟鸣做出了冲击的态势，三滴进化之血，足以让这几个丧尸之王忘记什么五级和庞大的变异动物阵营，谁要阻止它们，谁就是敌人，死敌！
　　本来一副云淡风轻样子的叶钟鸣脸色突然变得狰狞起来，一指几个尸王，厉声道：“几个畏畏缩缩的废物，人家联合起来你们就什么都不敢了，所以有英城这么好的资源，你们也仅仅到了四级而已，你们都不如我干掉的四级锁喉者，至少它还知道去寻求再次进化的机会！”
　　“还有你，肮脏的老鼠，别以为你站着走路坐着的时候用屁股就能最后成为你所羡慕的人类，你TM终究是出自下水道的害虫！”
　　叶钟鸣骂完了这两个阵营的王者之后，抬头看向了有些诧异的扬戈斯。
　　“你真以为你是龙？你他妹的就是一只会飞的蜥蜴，你应该滚回你的西方老家去，省得我们东方神龙来的时候，把你剥皮抽筋！”
　　“都以为我说大话？”叶钟鸣没给这些变异生命发动攻击的机会，一指后面的天空，“让你们看看的战宠，垃圾们，今天我就把你们都宰掉！”
　　随着叶钟鸣的话语落下，在他身后，在轮盘之后的天空之中，两道金色的光芒突然刺破了虚空，投入到了战场之上，一个巨大的影子浮现在了那里，一股气吞山河的绝顶气势席卷全场！
　　所有看到了这个影子的变异生命，齐齐选择了后退。
　　包括……扬戈斯。
296.296四星！血统！
　　《谢谢暴走、火舞，剑道等等诸多兄弟姐妹的打赏和月票！》
　　“双翼金瞳王蟒！”
　　当这个影子出现在轮盘之后，战场上弥漫着一种叫做恐惧的东西。
　　对于丧尸和变异动物两个阵营来说，它们并不认识这是一只什么生物，但它们却深深感受到了这个怪兽身上散发出的王者气息。
　　变异鼠王和尸王也是王，但这种王，更多的代表着进化等级的高低，它们进化等级高于同类，所以它们被称之王。
　　可这一只生物不同，它的身上，本就带着浓浓的君临天下的气息，那是真正王族才会发出的。
　　扬戈斯是五级怪兽，很厉害，以后可能会进化到九级，成为龙王。
　　可其实它现在本身，和变异鼠王和尸王是没什么不同，它的强大，建立在进化等级比较高的基础上，而不是天生的王者。
　　龙族之中，在西方元素巨龙才是王族，在东方金龙一族和银龙一族才是王者，扬戈斯……它只是一条杂龙。
　　所以它不具备那种和等级无关，只关乎血统的王者气息。
　　这只全新的生物却具备，所以哪怕不讲等级，变异鼠王和尸王就有种本能的自卑和畏惧，它们后退着，甚至撞到了手下的身上。
　　在这个城市的其他角落看到悬浮在空中的这头拥有纯金色眼睛，纯金色一对肉翅的所有生命，也深深感到了它的恐怖。
　　就连大势力联盟的那些英城精英们，看到出现在天际的双翼金瞳王蟒的时候，也都忍不住露出畏惧的神色，即便是隔着很远的距离，他们都害怕被这头怪物杀死。
　　当然，他们的畏惧更多来自于这头王蟒额头上，蓝色的魔晶。
　　五级！
　　又一个五级变异生命出现了，同样会飞，同样强悍！
　　不，至少在感觉上，比那头恶龙都要强大！
　　“这就是他的后招，这就是他的后招……”
　　袁老和老厉早就从观察点里跳了起来，他们看着远处天空的金色影子，下意识的呢喃，他们想起了刚才赵星美所说，说这个男人会有后招，他们是相信的，但在他们看来，这后招多半是如何逃跑，多半是如果抛弃这些跟着他进入战场中心的同伴，以集体为诱饵，换得他自己的脱身，甚至还想过，这个疯狂的年轻人会不会就此和这些变异生命合作！
　　但他们真的没有想到，这个男人，后招竟然不是逃跑，而是……手握五级战宠，和恶龙刚正面！
　　你TM都有五级战宠了，你还来交易会和我们装什么好朋友？
　　你TM都有五级战宠了，你不会大大方方的拿出来，背着手摇着纸扇闲庭信步的去转动轮盘，带人装什么孤胆英雄？
　　你TM都有五级战宠了，你……TM都有五级战宠了啊，还想让我们说什么！
　　很多人已经无法想象下去了，他们哪怕此刻不是正面面对叶钟鸣，也感觉到了深入骨髓的无力感。
　　一个五级战宠，足以碾压任何一个势力。
　　不！是足以碾压英城精英联盟！
　　张大龙手中的肉块啪嗒一下掉在了地上。
　　他其实是认识这个男人的，因为自己的一个得力手下就是这个人干掉的。虽然他没有确切的证据，但现在也不是一个需要证据的世界，只需要自认为正确的猜测就可以了。
　　他没有去报仇，不是因为忘记，而是因为他一直有更加重要的事情要做，张大龙不想因为一点点意外而影响了他制定好的人生计划。
　　甚至在心中，张大龙也一直认为，那个什么云顶山庄，什么老大叶钟鸣，他只要想，一根手指就足以捏死对方了。
　　之前认出了这个男人，看到他所做的一切，张大龙知道自己之前错了，这个男人很强大，他需要重视起来，这一次回到英城监狱，就要出兵把这个隐患解决掉。
　　可是看到了这条双翼金瞳王蟒后，张大龙意识到了一个问题，就是，对方好像一根手指，就可以捏死自己……
　　“他让我兴奋。”赵星美眼中异彩连连，和男女之情无关，只是一种对同类的欣赏。
　　可马上，赵星美就皱起了眉头，用被人听不见的声音自语着：“不太对啊，解释不通啊……”
　　整个战场，要数最震惊的，就是扬戈斯了。
　　它从未在英城闻到五级同类的味道。
　　恶龙一直以为，它就是英城最强大的存在，就是英城的王，虽然它知道有几股势力可以对它造成威胁，但它依然对自己的强悍有信心，轮单挑，它第一。
　　谁能想到现在在它面前，出现了一条双翼金瞳王蟒，这是王族！
　　在那个迥然于这个星球的世界，王蟒一族是强大丝毫不逊色于龙族王族的存在，扬戈斯的血统，远没有人家高贵，哪怕是面对刚刚出生只有很低进化级别的王蟒一族，扬戈斯都需要低下巨大的头颅。
　　这样的王族，怎么会成为了人类的战宠？难道，已经有王族跨越了壁垒，来到了这里？
　　扬戈斯脑子里乱乱的，本能地拉开了进化等级和自己相同的王族王蟒之间的距离，它害怕了，因为同级别之下，它不可能是王族的对手。
　　或许到了九级的时候，他可以拉平血统带来的实力差距，但现在，它还做不到。
　　“唉，我都说了，你们不是对手，特别是你，恶龙，我需要你的龙角、龙皮、龙血龙肉龙筋和……龙晶！或许以后我遇到质量好一点的亡灵法师，会把你做成骨龙，让你以另外一种方式重生。相信我，我会做到的。”
　　叶钟鸣就那么从同类的重重保护中走了出来，走向了扬戈斯，在靠近了变异鼠王的时候，恶狠狠的盯了这头老鼠一眼，于是变异鼠王怂了，带着手下退出老远。
　　它当然怕的不是叶钟鸣，而是紧跟在叶钟鸣身后的双翼金瞳王蟒。
　　老鼠怕蛇，这天生的啊。
　　扬戈斯扇动翅膀开始后退，它清晰的感觉到了这个人类和它战宠的恶意，一人一蛇四道不怀好意的目光，在它的身上各个部位扫过，那是……在想象今后的用途了。
　　龙族，是一个贪婪的种族，更是一个多疑的种族，扬戈斯自然也不例外的继承了这种性格，它心中产生过一丝开打的念头，可瞬间就熄灭了，它知道的太多，壁垒、王族这些都在它的脑海里根深蒂固。
　　于是这头恶龙做出了一个让所有人都目瞪口呆的选择。
　　包括狐假虎威的叶钟鸣。
　　扬戈斯……跑了。
297.297有一种强大叫组合
　　《二合一章节》
　　看着恶龙越来越小的身影，叶钟鸣自己都有点混乱。
　　这……和计划的有些不一样啊。
　　后面这条双翼金瞳王蟒自然云少变得，叶钟鸣把从红发那里得到的三星进化药剂给了他，让这家伙短短时间内就从一星进化者连越两级。
　　这样做自然是因为欺诈变形者这个职业，云少进化到了三星，才会发动职业技能的时候制造一个五级进化生命出来。
　　当然，这个变出来的双翼金瞳王蟒就是一个空架子，气场、气势、外表等完全一样，就是没有实力，只要一开打就露馅。
　　叶钟鸣本来的计划只是利用欺诈变性者的职业技能，用一个五级生命暂时让扬戈斯等三大变异阵营不敢轻举妄动，之后借助红发和语婆的帮助，从丧尸阵营那里离开。
　　之前他表现出的强势，其实也只是为了让变异生命们更加相信双翼金瞳王蟒是真实的。
　　可是扬戈斯的逃跑真的让叶钟鸣措手不及，他没有想到这头恶龙竟然这么没有骨气，看到同级别的存在就给吓跑了。
　　叶钟鸣自然不会知道，在他不了解的某个世界，云少变幻出来的这条王蟒拥有着高贵的血统，面对杂龙扬戈斯，有着天生的威压。
　　看了看开始四散的怪兽阵营，看了看连连后退的变异动物和丧尸阵营，叶钟鸣突然发现，好像自己还可以转动一次……
　　于是轮盘又亮了起来，叶钟鸣又转了一次。
　　武器装备区。
　　自从武器区那把紫色的武器被叶钟鸣买走之后，这里就是除了材料去之外叶钟鸣最不想转到的区域。
　　不过既然已经这样，叶钟鸣也只好选择了上面等级最高的一把绿色长弓。
　　再次，进化之血滴落，落在叶钟鸣的手中。
　　至此，除了第一次转动轮盘被叶钟鸣扔出去的那滴之外，叶钟鸣手中已经有了四滴进化之血。
　　变异鼠王和尸王，远远的看着，神色中满是贪婪，可是看到竖立在天空足有百米高的巨大王蟒，它们的贪婪又被恐惧击得粉碎。
　　这条比恶龙还要强大的生命，让它们不甘却又无可奈何。
　　“我们走。”
　　叶钟鸣转动了这一次轮盘之后，对队伍下达了命。
　　很多人都愣了愣。
　　现在变异生命的三方阵营已经瓦解，怪兽阵营已经退却，另外两个人也保持了一个还算安全的距离，正是转动轮盘的好机会啊，为什么要走。
　　在远处看着的精英势力联盟们也都搞不懂叶钟鸣在干什么，听到会唇语的同伴说那个年轻人下令要撤退后，纷纷叹息甚至爆粗口，说这是浪费天赐良机。
　　精英联盟的各个老大也都觉得那个男人做事真是处处都出人意料，刚才是让他自己陷入绝境，而现在明摆着有好机会却不多加利用，这……看不懂啊。
　　莎莎一直绷紧的神经此时稍微放松了一下，听到叶钟鸣下令撤退，也很不理解，不过叶钟鸣的命令到现在为止全部都是正确的，所以她也没有多问，和几位老大一起，协调着这一千人开始撤退。
　　两大变异阵营自然不甘心，变异鼠王在那边急得直转圈，可是让它对一个五级变异生命发动攻击，它还真做不出来。
　　此刻鼠王心中对那条恶龙无比怨念，那个胆小鬼为什么要跑呢，否则大家联合把这个家伙干掉不就好了？
　　其实无论是人类还是变异生命，在考虑问题的时候，都会本能从最有利于自己的角度出发。鼠王想到了联合起来可以获胜，过程就是恶龙顶在前面，它和手下加上尸王从侧面攻击。却刻意忽略了，恶龙是否愿意顶在最危险的位置，它更不会去认为，它自己应该牺牲一下，正面抗住五级变异生命。
　　几个尸王也一样，它们进化出的智慧让它们懂得，即便是没有进化之血，它们也可以继续进化，只是需要更久一些。可这总比为了快速进化而丢掉性命强。
　　就在这种情况下，叶钟鸣带着人退出了战场。
　　在五级生命的注视下，没有变异生命敢于追击甚至尾随。
　　“他竟然真的成功了。”
　　也不知道是谁说了一句，让精英联盟刚才还在说什么叶钟鸣浪费机会的人统统闭嘴了。
　　是啊，或许是他浪费了好机会吧，可是人家得到了好东西，不算第一天转动所得，光光今天，就得到了一把紫色武器，一把绿色武器，一张职业卷轴，一个血统水晶，一瓶药剂。
　　人家带着这些自己这些人梦寐以求的东西离开了，带着零伤亡的队伍离开了，留给了关注轮盘的所有人类，所有变异生命一个潇洒的背影。
　　很多人知道，从今天开始，英城的人类幸存者们，将不得不生活在这个人的阴影之下，他，会成为英城真正的人类之王。
　　此时的叶钟鸣自然不会知道很多人在想着他，而是有种劫后余生的庆幸感。
　　如果云少变成的双翼金瞳王蟒的空架子被变异生命识破，叶钟鸣不是没有后手，但想要完好无损的回来是不可能的，当时他走向扬戈斯的时候，别人看见的是他的牛~逼，却没人看到他背上一层细密的冷汗，只要扬戈斯表现出一点强硬，叶钟鸣就要转身跑路了。
　　还好，那头恶龙胆子不大，被惊走了。
　　至于为什么在后来不继续转动轮盘，叶钟鸣是害怕手中进化之血太多了，会刺激到那些踌躇的变异动物和丧尸，当然，最根本的原因，是因为叶钟鸣没钱了。
　　精准兑换轮盘确实是好，上面的东西都是极品。可是花费也真的高，越是好的东西售价就越高，特别是武器装备区，价格更是贵的离谱，转动了五次轮盘之后，叶钟鸣的家底已经差不多被掏干净了。
　　到达了临时的营地之后，光头云少在两个人的搀扶下走了过来，他不是受伤，而是吓的，面对五级恶龙，面对海一样的变异生命和尸群，云少能够在变身的时候不露怯已经很不错了，但后怕却避免不了，一旦放松下来，竟然发现双腿绵软，不得不让人搀扶。
　　“做得不错。”叶钟鸣拍了拍云少的肩膀，知道这小子面对的压力一点都不比自己小。
　　之后，叶钟鸣就看到了一片明亮的眼睛。
　　这些跟着他冲入变异生命阵营，又被安然无恙带出来的幸存者们，此刻看向叶钟鸣时，竟然有了一丝疯狂的崇拜。
　　这个人，这个叫做叶钟鸣的云顶山庄的老大，太牛了。
　　整个英城，只有他做到了成功转动轮盘，并且活着出来，并且到现在为止，这个人，一共转动了八次！
　　八次啊！先不说得到了多少好处，就说需要花费多少魔晶吧，已经让这些人想想就眩晕。
　　有钱、有头脑、有实力，这样的人，值得任何人去崇拜。
　　很多人心中突然萌生了一种想法，以后如果跟着这个人干，是不是可以在末世里活得更久一些，甚至……一直活着？
　　叶钟鸣面对这种目光，心中并不坦然，因为他知道，云少的职业终归会被人猜到，恶龙终归会察觉到不妥，那个时候，才是最艰苦的时候。
　　并且，轮盘之上，那一圈红色进化之血已经没了一小半，也就是说，这个罂粟盘大概总共可以转动二十次，剩下的十二次，会变得越来越难。
　　但就这样放过吗？叶钟鸣嘴角上翘，那可不是他的风格，因为下一刻，他会变得更强。
　　屋子里，摆在叶钟鸣面前的，是几样拿出去会引发血雨腥风的东西。
　　这是叶钟鸣从来到英城之后的所有收获。
　　他首先拿起了一瓶已经被他改良过的药剂，四星进化药剂！
　　叶钟鸣自己都没想到，竟然可以在这么短时间内就得到四星药剂，罂粟盘真的是一个高风险也高收益的好东西。
　　四星，这也是叶钟鸣所知，能够改良的最高级别进化药剂，再高级的进化药剂改良配方，就需要等待刘正红来研究了。
　　缓缓把药剂注射进体内，在平静了几秒钟后，磅礴都力量就开始在身体里肆虐，因为剧痛叶钟鸣的脸被涨红了，额头渗出豆大的汗珠，这些汗液里还带着丝丝点点的黑色物质，那是属于身体的杂质。
　　四星，这个级别代表了进化者迈过了初级进化阶段，到达了中级进化者行列，这是一道坎，迈过了，就是一个全新的天地。
　　当身体的不适渐渐消失，一股几乎让人飘飘@欲@仙的感觉出现了，叶钟鸣沉浸在这种感觉之中，细细体味着四星进化带来的好处。
　　前世叶钟鸣没有机会服用改良药剂，进化四星的时候那种感觉和现在决然不同，叶钟鸣用变得更加清晰和高效的头脑计算比较，觉得仅仅从身体素质上来说，现在的他已经和正常进化没有服用改良药剂的五星进化者相差不多了。
　　可以说，叶钟鸣已经赢在了起点上。
　　当然，轮盘末世，有的时候考校的是运气，叶钟鸣不会自大的认为他就是最幸运的那一小部分人，但他有信心，不会被那一小部分运气逆天的人拉开距离，等到有一天面对那些人的时候，叶钟鸣并不介意，让他们领教一下重生者的威力。
　　简单擦洗了一番，叶钟鸣的目光落到了第二样东西上。
　　血统水晶，两个！
　　这是叶钟鸣重生后第二次看到和血统有关的东西。
　　第一次，是那位出身应城监狱的蒙林，他拥有低级巨人血统。第二次，就是现在，从轮盘上转动到了两枚血统水晶。
　　血统这东西，哪怕是在末世十年之时，也绝对算得上珍贵物品，它对于拥有者实力的提升效果非常明显，很多珍稀的血统价值甚至高于高等级进化药剂。
　　前世以叶钟鸣六星进化者的级别，别说拥有血统，就是连血统的边都摸不到，这东西轮盘上出产很少，售价自然昂贵，一个连职业晋升卷轴都要攒钱来买的人，又如何有多余的资金购买血统。
　　这也算是所有东西中，叶钟鸣最感兴趣的一样东西。
　　拿着两个晶莹剔透的血统水晶，叶钟鸣踌躇了。
　　血统这东西，进化者只能拥有一种，学习了一个，就永远失去了学习其他血统的机会。
　　所以一个血统和进化者是否相符是非常重要的。
　　叶钟鸣手中的第一块血统水晶里蕴含着一种叫做‘低级地狱使者’的血统，除此之外，血统到底如何，只有学习了才知道。
　　至于第二块，叶钟鸣只是看了一眼就放弃了，那不适合男人学。
　　学还是不学？
　　地狱使者，叶钟鸣搜索遍了脑海中的记忆，也没有找到关于这个血统的一丁点记载。
　　为了稳妥，自然可以留着这枚血统水晶，避免血统不好带来的风险。
　　但，费尽了力气得到的血统水晶，就这么放弃？
　　叶钟鸣心有不甘。
　　他咬了咬牙，捏碎了血统水晶。
　　叶钟鸣眼前一黑，整个身体就进入到了一个诡异的空间，周围都是红色的闪电，密密麻麻，不时就会有一道击打在他的身上，然后留下一个亮色的光斑，在正前方，是一扇无比巨大的大门，高到看不见顶部，这扇不知道什么材质的大门有一个微微打开的缝隙，无数双各种颜色的眼睛在漆黑一片的门内向外看着，盯得叶钟鸣有些头皮发麻。
　　下一刻，有些陌生的东西涌入他的脑海，他下意识地使用，之见那扇地狱之门吱嘎一声就要打开，里面的无数强悍生物正准备蜂涌而出。
　　接着叶钟鸣就醒了过来，在他左手腕上出现一道黑色的花纹纹身，想来应该是血统的标志。
　　同时，叶钟鸣也清楚了这个血统是怎么回事。
　　通常来说，血统分为两类，一种是持续性血统，就是拥有了血统之后一直处于激活状态，就如同一些被动技能，随时拥有血统带来的好处。
　　这类血统通常带来的都是身体属性的变化，很少有特殊能力。
　　另外一种就是爆发性血统，这种血统平时不使用的时候就处于待命状态，只要被拥有者激发，就会爆发出一些很强的能力，随着血统等级的提高，这种能力也会越来越多样化，越来越强。
　　比如之前叶钟鸣见到拥有低级巨人血统的蒙林，就是爆发性血统，可以让使用者短时间成为巨人，提高力量和攻击力。
　　地狱使者也属于这种爆发型血统，当叶钟鸣激活时，会获得一种技能——地狱连接，不仅能够让他的攻击附带黑暗系的能量，更是可以和‘地狱’沟通，召唤可以存在一定时限的地狱生物出来帮助作战。
　　叶钟鸣眼睛发亮，他觉得这血统很不错，至少比巨人血统强，不仅可以让攻击力带着黑暗力量，更是可以召唤帮手，完全是一个战斗类血统。
　　并且通过了解，叶钟鸣知道一旦这个血统升级到了中级，更是会获得变身能力，极大提高个体实力。
　　担心血统不好的心终于放了下来。
　　有了血统，叶钟鸣看向了那把紫色武器，又从空间水晶里掏出了从白风那里得来的职业卷轴和从罂粟盘上得到的那张卡片，脸上露出大大的笑容。
298.298吃魔晶的恶魔
　　《很多书友说，更新的时间有些晚，这个真是我的问题，以后我会尽量早更的，给大家造成的麻烦老幻表示抱歉。最后谢谢冷秋的打赏，也谢谢其他书友的打赏和投出的月票。》
　　幸运功能卡、血统水晶、图纸千叶磷光铠，这是叶钟鸣黄金半小时内从轮盘上得到的东西。
　　四星进化药剂、血统水晶、职业卷轴、紫色武器、绿色武器，这些是今天叶钟鸣转动五次罂粟盘之后的奖励。
　　对现在的叶钟鸣帮助最大，也需求最迫切的，自然是四星进化药剂，这不仅让叶钟鸣有了强大的基础，迈入了中级进化者的行列，更是让他争夺罂粟盘剩余转动次数的想法，有了一定程度的成功保障。
　　要说最新鲜的，自然是血统水晶，前世叶钟鸣别说所拥有血统，就是看见别人使用血统的机会都非常少，毕竟，那不是中低级进化者可以拥有的，低级地狱使者的血统让叶钟鸣现在攻击力的爆发能力和持续能力都得到了很大程度的提升。
　　长远看最能给他带来收益的，是图纸千叶磷光铠。这种防御类护甲叶钟鸣看了下，所需的材料不多，制作也并不复杂，防御力自然很不错，如果能制作出来，无论是装备自己的队伍，还是到了特定的时候当作产品出售，都可以带来极大收益。
　　但，要说最让叶钟鸣爱不释手和感到有些梦幻的，就是这把紫色的武器——晶能魔弹枪。
　　这把枪的售价，把叶钟鸣售卖装备得到的大量魔晶耗之一空还不太够，由此可见价格之高昂。
　　但叶钟鸣并不觉得贵，因为这是一把紫色的武器！
　　紫色啊！
　　叶钟鸣当时太紧张，所以没来得及激动，现在把这把外形类似于地球上******的好东西真正拿到手里，那股子兴奋感觉让他感到颤栗。
　　献祭之门厉害吧，是的，很厉害，说不定以后里面会出现比它等级还要高的东西，但献祭之门也只是金色的。
　　那已经叶钟鸣前世都没怎见过的高等级装备了。
　　可这把枪呢，紫色！比金色还要高出一个等级！
　　距离传说中连九星强者都要趋之若鹜的散发着七彩光的传说级武器装备只相差一个等级！
　　前世的九星强者都使用什么样的武器装备？无外是紫色的！还不能保证全身上下都是紫色的，金色才是他们的主流装备！
　　现在末世仅仅三个月，叶钟鸣的进化等级在今天才堪堪达到四星，他就已经拥有了一把紫色武器，这还不梦幻吗？
　　用了几分钟平复心情，叶钟鸣才认真把玩起这把长约一米，造型极度漂亮，枪身流转着淡淡紫晕的晶能魔弹枪。
　　最让叶钟鸣关注的，就是这把晶能魔弹枪并没有弹夹，而是在手托的位置有五个排成五角星的凹孔，上面的形状现在末世的绝大部分人都无比熟悉，那是魔晶的形状。
　　也就是说，这把枪的能量源泉是魔晶，估计这也是晶能两个字的来历。
　　又是一个消耗魔晶的家伙。
　　叶钟鸣有些无奈，实在是因为他手中消耗魔晶的东西太多了，前沿轰鸣机械师等着他用魔晶解锁技能，金色的献祭之门等着他用魔晶献祭，自己和手下的进化药剂需要他用魔晶去转动轮盘，现在，又多出了扣动一次扳机就需要魔晶的紫色武器。
　　我这命啊……叶钟鸣心里都出现了这四个字……
　　而魔弹，这个就比较特殊了，意思就是当这把枪拥有了能量之后，还需要制作子弹。
　　至于如何自制子弹，其实并不复杂，过程也会在瞬间完成，只是需要拥有‘魔能’。
　　比如风水土火金这些元素能量，或者圣光系黑暗系这些只稀有能量，反正不管哪一种，你必须要有一种，然后在扣动扳机的时候，这把晶能魔弹枪就会吸取使用者所具有的能量，发射出与之相同属性的子弹。
　　这把紫色的枪，在使用条件上，真得和它的级别相符，要求太高了。
　　按照这把枪的要求，叶钟鸣只有使用血统的时候才能使用，因为那个时候他拥有黑暗系的能量，符合晶能魔弹枪的要求，发射出黑暗系的子弹。
　　但使用了血统之后，会让叶钟鸣的身体各个方面素质得到大幅度提升，那个时候近战更能体现血统的优势，只是站在一边因为能够附加一些能量而开枪，这等同于浪费了这个不错的血统。
　　可在黄金半小时从轮盘上得到的幸运功卡却意外解决了叶钟鸣的这个难题。
　　那是一张‘初级雷电术’的技能卡。
　　学习之后，会让叶钟鸣拥有雷电系的能量，也就是说，先不管这个技能好不好用，哪怕从来不用，也可以成为激发晶能魔弹枪的必备条件！
　　更何况，当叶钟鸣学习了这张技能卡的之后，获得的初级雷电术也绝不是什么鸡肋技能，而是一个攻击力十足的技能，在使用的时候，会从天而降一道闪电，对目标造成巨大伤害。
　　看似简单，也并不复杂，但好用就行了。
　　在拥有了初级雷电术和晶能魔弹枪之后，叶钟鸣的远程能力已经非常强悍，丝毫不逊于他的近战能力了。
　　当然，让叶钟鸣露出笑容的，不仅仅是这些。
　　在晶能魔弹枪的说明上，有一行非常容易被忽略的字。
　　“可与枪械类技能配合使用。”
　　这才叶钟鸣真正高兴的地方，毕竟，不是每一把枪械都可以配合职业技能使用，特别是等级高的枪，本身威力就十分巨大，和职业技能是不相匹配的。
　　就像是呼应这把枪似的，白风换给叶钟鸣的职业卷轴叫做——初级致命枪艺师。
　　又是一个有前缀的职业！
　　叶钟鸣几乎想抱着职业卷轴跳起来。
　　这个主职业，是一种需要使用枪械的职业，和射手这种单一的职业不同，致命枪艺师的职业技能更多，花样更繁复，当然，威力也更大。
　　比如叶钟鸣学习了之后出现的两个职业技能，一个是被动技能，全枪械精通，一个是主动技能，‘枪法：出膛空间折叠’。
　　被动技能很好理解，拥有了这个技能，以后叶钟鸣无论是使用什么枪械，都会得到加成，射速威力射距等等都会得到相应的提升。
　　而枪法：出膛空间折叠这个技能非常厉害，简言之就是可以更改子弹出膛的位置。
　　正常情况下，使用枪械开枪，子弹出了枪口后就会划出弹道，一直到击中目标为止，而一旦使用出膛空间折叠枪法，就会让子弹的出膛变得不再拘泥于枪口，当子弹激发后，会从空间折叠的位置发射出去。
　　这简直太让人防不胜防了，试想一下，本来开一枪，子弹从枪口划出，现在突然从枪口前方一段距离发出，这不仅让敌人会很意外，更会缩小子弹滑行的距离，提高命中率。
　　怪不得这技能叫做枪艺师，这样耍花招一样的枪法真的是一种技艺，并且还是致命的技艺。
　　职业虽好，也同样有限制，就是需要枪械，并且需要绿色级别之上的枪械做为载体。
　　这也就解释了为什么白风拥有这个职业卷轴后会换给叶钟鸣，因为不是白风傻，而是面对这把枪，他感到限制太多。
　　白风本身是铜拳手这种近战类职业，再弄出一个枪械类职业就有些不伦不类，并且绿色级别枪械为载体的条件，也让白风望而却步，这才会拿出来换东西。
　　可是这职业到了叶钟鸣的手中，却注定会焕发出摧残的光彩。
299.299合作赚钱
　　好东西到手，叶钟鸣自然是想试验一下，致命枪艺师和雷电术都需要消耗精神力，在这种时候浪费很不明智，所以叶钟鸣只打算试试晶能魔弹枪的威力。
　　他出门找到云少要了五枚一级魔晶，放入手托的凹槽后对着远方扣动扳机。
　　然后……没反应。
　　叶钟鸣愣了半天，他自然不会认为这把紫色武器是坏掉了，毕竟耐久度还是满的，那么是什么问题？自己也有雷电系的能量啊。
　　半响之后，叶钟鸣才意识到，可能是五级一级魔晶的能量不足以击发这把枪，毕竟，这是一把紫色级别的装备，威力巨大，需要的能量自然也大，五枚一级魔晶可能不够用。
　　无奈之下，叶钟鸣只好又出去找到莎莎，借了五枚二级魔晶。
　　没办法，叶钟鸣的钱都花费在了罂粟盘上，现在就是穷光蛋一个。
　　莎莎非常好奇，她倒是不在乎给叶钟鸣几个二级魔晶，毕竟这可是金主，但是什么原因能够让这位爷出来借东西？她随后问了句，叶钟鸣闷闷回了声试装备，这让莎莎顿时心思活跃了起来。
　　她知道叶钟鸣是工匠，能够让工匠试验的装备，那得是多厉害的？于是等到叶钟鸣离开之后，这女人立刻开始盘算了起来，是不是要弄点魔晶，看看能不能率先购买这种新装备。
　　叶钟鸣自然不知道他的行为已经让人想岔了，他只是想知道这枪的威力。
　　把五枚二级魔晶放了上去，叶钟鸣心说这下行了，他找了一个僻静的地方，扣动了扳机。
　　……
　　叶钟鸣汗都下来了，这尼玛还没有反应。
　　五枚二级魔晶都不行？！
　　你是吃魔晶吗？
　　叶钟鸣举着怎么看怎么漂亮的晶能魔弹枪，但此时这把枪在他的眼中，就是一个吃魔晶的恶魔，比扬戈斯还要可怕。
　　叶钟鸣心疼地把自己晋升的几枚三级魔晶拿了出来，放入到这把紫色级别的枪械里，咬咬牙，他决定去找个目标试验，而不是对着墙壁放空枪。
　　提着在控制下已经没有了紫色光晕的晶能魔弹枪，叶钟鸣用了半个小时，找到了附近一小群游荡的丧尸。
　　这群丧尸大概有一百多只，其中有几个二级生命是头领，大概是之前遇到了幸存者，所以一只徘徊在这里，而没有去精准兑换轮盘那边。
　　叶钟鸣直接从隐藏的地方走了出来，现在身为四星进化者的他，就算是赤手空拳他也不怕这些低级丧尸。
　　这一百多只丧尸看到有一块移动的新鲜血肉主动靠了过来，立刻变得暴躁，那几个二级丧尸更是当先冲了过来。
　　它们对于进化者等级还没有到非常敏感的程度。
　　叶钟鸣扣动了用五块三级魔晶做能量源的晶能魔弹枪，他打定注意，如果五枚三级魔晶还是启动不了这把紫色级别的武器，他就把这家伙放到空间的最角落，等到自己六星级别再说！
　　好在，枪响了。
　　声音不大，大概是因为雷系击发的缘故，瞬间有些滋滋的响声，可是面前发生的一切，却让叶钟鸣久久不能平静。
　　叶钟鸣本以为这把枪只是长得象******，可真正使用起来，却真的和那种被国人更习惯称之为散弹枪的枪械非常像，激发之后射程并不远，但子弹却是成一个面扑了出去，覆盖面积至少有四平方米。
　　并且这些‘子弹’，也和传统意义上的子弹不尽相同，这子弹分明就是一个个迷你闪电，用枪的方式交织成了闪电弹幕，这些扑上来的丧尸，无论是二级的还是一级的，全部被这些闪电击中，瞬间变成了焦炭。
　　这威力……
　　一枪解决掉了一百多只丧尸，其中还有好几个二级的！
　　或许这样的战果很多幸存者的职业或者技能都能够做到，比如叶钟鸣焰刀，但是在使用了技能之后，那些闪电子弹还飞出去到达了几十米远的射程最远处，并且所过之处全部变成焦灰的，也就是这把枪了。
　　这就是紫色武器的威力？
　　叶钟鸣估计，哪怕面前全部都是三级丧尸，一枪之下估计也能全部干掉！
　　距离传说级只差一步的宝贝，果然不同凡响。
　　叶钟鸣甚至觉得，即便是面对四级生命，这一枪下去打不死也能弄个半残。
　　这枪，真是好啊，叶钟鸣爱惜地摸着枪身，然后猛然愣住了。
　　手托处，五枚三级魔晶变成了空壳……
　　叶钟鸣又看了看不远处唯一没有变成焦炭的一百多枚一级魔晶和几枚二级魔晶，突然意识到，自己赔大发了。
　　……………………………………………………………………
　　向回走的时候，叶钟鸣脸色自然不怎么好，好不容易得到了一把厉害的武器，可是打一枪就是五枚三级魔晶，这种烧钱的行为谁受得了？！
　　现在的末世还没有到三级变异生命成群结对冲锋的时候，他一枪下去能打到一两个三级变异生命就不错了，也就是开一枪就赔本，开两枪赔双份，这让叶钟鸣如何高兴得起来。
　　看来这枪，只有在关键时刻用了，用它来大量刷魔晶的想法可以忘了。
　　还没到临时营地，叶钟鸣就发现气氛有些不对，进去一看，发现红发正站在营地里，被不少人围着。
　　她和尸群呆在一起的画面可是被不少人看到过，如果不是她出口说话，来找叶钟鸣，可能现在已经打了起来。
　　不过即便是这样，幸存者也没有放松对她的戒备。
　　刚才叶钟鸣专心在试验枪械，精神集中，并没有意识到红发联系他。
　　“进来说。”
　　叶钟鸣摆了摆头，红发就跟在身后进了他的房间。
　　其他人互相看了看，都读懂了彼此的意思，这叶老大，真实牛~~逼似的人物，连和尸群里呆着的怪物都认识。
　　房间里，叶钟鸣拿出了一个小瓶，递给了红发，里面装着一滴鲜红的血液！
　　进化之血！
　　红发看着这滴血液，脸上满是渴望。
　　“为什么……只有，一滴。”
　　眯了眯眼睛，叶钟鸣不慌不忙，头突然偏向一侧。
　　“你觉得，应该有几滴？还有……出来吧，别逼我动手。”
300.300末世之谜的冰山一角
　　《谢谢大爱兄打赏的1888，也谢谢其他打赏的兄弟姐妹。看到有人问赠币的事情，是这样的，赠币应该是不能打赏的，也不算作者的订阅~~》
　　肩头蹲着一只黑猫的语婆从窗户跳了进来，看着叶钟鸣眼神复杂。
　　这种眼神，叶钟鸣很难把她和丧尸联系起来，只有人类才会拥有这样的心灵窗口。
　　语婆紧紧贴着窗户，这是一种本能的戒备。
　　现在的叶钟鸣和之前语婆遇到的叶钟鸣不同了，以前她可以和自己的宠物猫追杀叶钟鸣，可现在，这个男人已经比她高出一个进化等级，并且语婆敏锐的感觉让她总是能在这个男人的身上感受到极度危险。
　　仿佛……这个男人动动手，就可以杀掉自己。
　　语婆很讨厌这种无力感，还有和之前相比的落差感。
　　“我们，帮你，你，你给，我们，血。”语婆的声音要比红发自然一些，很有些咬文嚼字的意思。
　　叶钟鸣手里装着进化之血的瓶子在手指间飞速的旋转，这种课堂转笔似的行为让红发和语婆都很烦躁。
　　“帮我?你们帮了我什么？”
　　叶钟鸣站了起来，语婆身体微微后仰，她肩头的黑猫全身油亮的毛发都竖了起来。
　　现在的叶钟鸣，实在是给了她们太大的压力了。
　　只有红发大概因为是被叶钟鸣‘制造’出来的缘故，倒是没有什么防备。
　　“我能从轮盘那里出来，靠的是五级的战宠，靠的是我周围的幸存者，而不是你，之前的协议是你帮我离开，我给你进化之血，但你没有帮到我，所以进化之血为什么给你？这一滴，只是那瓶三星进化药剂的报酬，你要搞清楚。”
　　“我，不能。”
　　终究是不太习惯用人类的语言交流，语婆情急之下嘴就有些不好用，半天才继续道：“我，帮了，忙，的，阻止，它们冲击，你。”
　　语婆指的是转动第一次轮盘后扬戈斯和变异动物阵营发生了冲突，接下来几个尸王想要冲击人类阵营的事情。
　　当时，红发和语婆的确是发动了精神沟通，减缓了那些尸王的一点速度。
　　“你既然有了智慧，就该知道，这点事情对全局的影响不大。”
　　“你的，战宠，不对。”
　　叶钟鸣的瞳孔缩了缩。
　　语婆这个时候也忘记了叶钟鸣的强大威压，直着身体再次说道：“你的，战宠，假的，我感觉出来。”
　　语婆本就是精神类变异丧尸，的确有可能看穿云少欺诈变形者的职业，只是叶钟鸣没想到这个语婆仅仅三级进化，就能够意识到这个问题。
　　叶钟鸣的目光挪到了语婆额头黑色中有了丝丝缕缕绿色的魔晶。
　　这让语婆和宠物猫立刻摆出了战斗的趋势。
　　红发在一边看了看语婆，又看了看叶钟鸣，犹豫了一下，目光锁定了语婆，这让本就极度不安的语婆更加惊骇起来。
　　虽然因为某些特殊的原因，红发和叶钟鸣之间的主仆精神联系现在变成了平等的精神关联，但如果非要在叶钟鸣和语婆之间选择一个的话，红发自然会选择叶钟鸣，她和这个男人有着天生的亲近，而和语婆，终究只是合作。
　　即便是因为这些日子的相辅相杀有了些叫做交情的东西，但终究抵不过和叶钟鸣的关系。
　　“你，你们不能……”语婆黑发无风自飘，做了战斗准备，她没想到事情会这样，她一直认为，这个男人会需要她，协议会持续下去，可现在看来，好像一切都不是这么回事。
　　语婆的确是进化出了很高的智慧，可惜她终究对人类的了解只是皮毛，她不仅没有弄清楚合作的基础，还说出了战宠是假的这样的话。
　　有些秘密，说出来就是生或死。
　　红发的手指里开始向外蔓延出荆棘藤条，很快语婆的身边和身后的墙壁之上就布满了这些锐利的东西，可是语婆不敢如同往常一样发动反击，因为叶钟鸣站在她的面前，她一动，就要遭到雷霆般的攻击。
　　对红发的新能力叶钟鸣微微意外，也对曾经红发重活的过程有了兴趣。
　　“我们，也不是不能合作。”叶钟鸣突然一笑，又拿出了一滴装在瓶子中的进化之血。
　　这让语婆很意外。
　　“你看，中央轮盘那里还有很多转动次数，巧的是，我的钱不多。”
　　…………………………………………………………
　　“老大，到底行不行啊？”
　　“我们在这边等了半个多小时了，丧尸的毛都没看见啊。”
　　“那个，我有什么说什么啊，我总觉得，叶老大是不是有点想当然了。”
　　“都闭嘴。”
　　铜壶低吼了一声，虽然这些话有些是他手下说的，有些不是，但他也顾不得了。
　　“不该说的别说，不该想的别想，等着就是了！”
　　大家就安静了下去，只是心中依然有猜测。
　　这是一个休闲小广场，此刻四周的楼房里埋伏着小势力联盟的一千来人，得到的命令是来杀丧尸。
　　可惜等了许久，也没见有丧尸过来，这和他们平时的狩猎方法相反，所以难免有些猜疑。
　　可下一刻，一丝丧尸的嘶吼声就让所有人真正的安静了下来，远处的街道，第一个丧尸的影子出现了。
　　这是一股数量足有上千的小型尸群，在语婆的带领下来到小广场，接着语婆进入了楼里消失，而这股尸群却遭到了屠杀。
　　结果没有任何悬念，被包围的这股尸群被相同数量的幸存者围歼。
　　叶钟鸣站在一栋楼的楼顶，身边是云少宝哥莎莎这些人，还有很不合群的红发，片刻之后，语婆也出现在了这里。
　　这是叶钟鸣、语婆和这些小势力的三方合作，语婆出手，利用她精神力对尸群的影响，诱骗一些丧尸来这里，然后由这些小势力出手杀掉，获得所得魔晶的两成。
　　至于为什么出力的人只能拿五分之一，那是因为……不是谁都能等在某个地方就有丧尸送上门来给你杀的。
　　语婆脸色不好，她的进化类型决定了她对其他丧尸以沟通为主，而不是其他尸王的威压，所以能够控制的丧尸不多，并且等级也不高，最高也就是二级。但终究这些是她的同类，现在帮助人类来杀害同类，语婆自然不会兴奋到哪里去。
　　但为了进化，智慧在本能面前一败涂地。
　　“叶老大，第五次了。”一个上午过去，这个小广场已经来了五波尸群，每一波都在千个左右，五次就是五千，其中大部分都是一级丧尸，只有小部分二级丧尸。
　　可这样的效率依然让这些幸存者感到恐怖。
　　一个上午，就有五千魔晶进账，付出的代价仅仅是三人死亡，数十人受伤，在四位数的魔晶面前，这点损失几乎可以忽略不计。
　　这些幸存者从不知道杀丧尸是如此的简单，更对和丧尸合作的叶钟鸣，在敬佩之余，产生了发自骨子里的畏惧。
　　那是一个可以和丧尸都能合作的疯子！
　　但就是这样的效率，叶钟鸣依然不能满意。
　　“要加快速度，我们时间不多。”
　　叶钟鸣深知夜长梦多的道理，既然语婆可以发现五级战宠是冒牌货，那么扬戈斯也早晚会醒悟过来，他想要利用这个时间再次转动轮盘，那样会轻松一些。
　　“看来，我们是时候找些硬骨头啃了。”叶钟鸣独自呢喃。
301.301戏耍鼠王
　　这些天一直热闹的罂粟盘在太阳的照耀下有些无精打采。
　　自从那天拥有五级战宠的人离开，自从五级的恶龙逃走，这里就没有了往日那种气氛。
　　但这里依然是现在英城最危险的地方。
　　怪兽阵营散去了，可却有丧尸阵营和变异动物阵营聚集在这里，并且随着时间的增加，各自的数量也有了一定程度的增长，相比于之前三方阵营时期，总体数量甚至超过了那个时候。
　　两个阵营分列轮盘的左右，隔着几百米的距离对峙着。
　　罂粟盘周围并不是水泄不通，相反，有许多路线可以通往轮盘，这是两个阵营故意留下来的，就是希望有人类来这里转动轮盘。
　　可惜，现在却一个人都没有。
　　因为谁都知道，有命进去没命离开。
　　只是空气中，却有着还未散去的血腥味道。
　　这是今天早上发生的事情，大势力联盟在经过了精心准备之后，终归在清晨发动了攻击。
　　他们从叶钟鸣那里借鉴了很多东西，比如转动轮盘后用进化之血造成阵营的混乱，比如利用职业者和某些技能来增加成功率和生存率。
　　可是现实却把这些英城的精英们一脚从万丈悬崖上踹了下去。
　　他们失败了，甚至连停止在材料区后出现的奖励都没来得及拿，就被两大阵营围攻，用进化之血造成混乱的目的达到了，可是那种混乱在瞬间就淹没了去转动轮盘的人。
　　而其他想要掩护这些人撤退的幸存者们，则在遭遇到了巨大损失之后狼狈而逃。
　　这滴进化之血被变异鼠王得到，吃掉之后虽然没有直接进化到五级，但实力大涨，已经隐隐有了突破的趋势，对于罂粟盘看守得更紧了。
　　丧尸那边运气就不太好，只是吃掉了几个进化者，虽然其中一个是三星级别，可和进化之血比起来，还是要差上不少的。
　　“你们做的都是什么他娘的计划？都死了，都死了！”
　　雷东宝脾气不好，浑身血污的回到临时营地，大声地朝着同样狼狈至极的老厉袁老等人大吼。
　　“别嚷嚷，就你死了人？大家都死人了好不好！”老厉也是一身火气，本以为轮盘那边没有五级的恶龙看守，一切会容易一些，可谁想到还是失败了，并且是完败，几乎没有一点机会。
　　可是轮盘上那些东西吸引力也太大了，要是能转到一瓶进化药剂，或者一把好武器，那实力立刻就得到飞跃，以后进化会变得非常容易。
　　可惜，时隔数天的前后两次冲阵，除了浪费了大量魔晶死了上百人之外，什么都没有得到。
　　“各位老大！”
　　一个人跑了进来，一脸汗水，“星美公司的人走了。”
　　“M的，那个****，这个时候脱离队伍？”
　　大家都很清楚队伍新败，士气低落，这个时候离开无疑会让整个联盟雪上加霜，面临崩溃的危险。
　　“走了也好，人各有志啊。”袁老有些心灰意冷，之前太平国度就遭遇到了严重损失，今天又死了些人，让这位老人家萌生退意。
　　张大龙自己把胳膊上一道深可见骨的伤口缝好，拿起手下递过来的骨头啃了两口，然后呼的一下站起来。
　　“老子也自己干了。”
　　说完带着英城监狱的人也走了。
　　所有人都沉默，然后纷纷各自离开，英城大势力联盟在这一刻宣告解体。
　　这看似对大局没有什么影响的一次各奔东西，却意外对未来的英城局势起到了很大影响，也是所有人没有预料到的。
　　叶钟鸣自然不知道他心中盘算着如何可以利用起来的一些人已经退出了这场争夺，他带着人，正埋伏在变异动物阵营后面不远处。
　　“路线都记住了吗？”
　　“记住了！”
　　“旗语手势呢？”
　　“记住了！”
　　很多人一同低声回答后，叶钟鸣稍微放了些心。
　　“记住，一会打起来，一定要有人留意旗语，一旦出现指示，必须按照命令行事！”
　　“不要恋战，一旦有人被咬住，就放弃，所以大家好自为之！”
　　叶钟鸣嘴里的难啃骨头，就是轮盘周围的两个阵营。
　　他不是没想过再次让云少使用欺诈变形者的职业技能，但即便是成功了也没有钱来转动轮盘，并且云少的职业使用次数越多，被识破的几率越大，暂时还是少用为妙。
　　可是轮盘出现的时间越长，变数就越大，这两天，已经有人说看到过数次恶龙在城市里起起落落，叶钟鸣知道，恶龙已经开始怀疑自己战宠的真实性了，它在试探，同时也是在疯狂捕猎，尽量提高他自己的进化等级，这头恶龙，估计用不了多久就会重新回到轮盘处。
　　所以叶钟鸣必须要尽快弄到大量魔晶才行。
　　现在英城中，能够满足叶钟鸣要求的，就是这两个聚集在一起的变异生命阵营。
　　于是叶钟鸣就真的把目标定在这里。
　　虽然这个决定让小势力联盟的不少人吓得直哆嗦，可是当真正行动起来，绝大部分的人还是跟了过来。
　　毕竟叶钟鸣之前的所作所为给了他们极大的信心，而对于叶钟鸣自己，他进化到四星级别，也让他有了敢于挑战鼠王和尸王的资本。
　　“开始吧！”
　　叶钟鸣一声令下，战斗在瞬间打响。
　　………………………………………………………………………………
　　英城的外围，一栋高楼之上，三个人正并肩站在楼体的边缘，任凭高空的大风吹过，身体却不见一丝一毫的晃动。
　　“听到消息就开始向回走，紧赶慢赶，终于还是赶上了。”
　　一个穿着一件诡异白色长袍的中年男子背着手，看着远处隐隐可见的精准兑换轮盘，脸上露出了笑容。
　　“哼。”另外一个人冷哼了一声，颇为不满的道：“你这家伙，就是狗鼻子，绝地那边有好处，就去绝地，现在英城有好处，你又回来了。”
　　“哈哈，我这叫勇敢。”
　　白袍男子说了一句，脸上的笑容渐渐消失，“绝地那边的战斗很惨烈，几乎就是用人命在填，很难想象，我们这些事先得到了消息的人，竟然都过的如此艰苦。”
　　三个人沉默，看着下面死了一样的城市，表情都有些凝重。
　　“好了，不想这些吧，想要弄清楚末世的秘密，也不是一两天的事情，船到桥头自然直，我们顺着末世的这些轮盘绝地之类的线索追寻下去就是了。”白袍男子轻轻拍拍手，然后笑着对站在中间的男人说：“小九哥，英城的势力排名一直都是你弄的，说说吧，我们这一次要联合那些？”
　　中间的小九哥年纪最小，可看地位却隐隐比两个人都高一些，他轻笑了一声，开始娓娓道来。
　　大风从三个人的头顶掠过，吹向了他们身后楼顶平台，一支穿着统一制式灰色级别装备，手拿统一灰色级别的长矛的整齐方阵静静的立在那里，一股杀气，直冲天际。
　　末世之谜的冰山一角，在此时被一只无形的手轻轻地揭了揭。
302.302红发、黑发、进化
　　《谢谢喜看小说兄弟打赏的10000起点币，还有冷秋、岭南、猴王等诸多兄弟姐妹的打赏和月票！》
　　孙守山一刀把面前一只变异苍蝇砍成了两截，肺部就开始火烧火燎的微微疼痛起来。
　　这是激烈战斗的后遗症。
　　战斗其实开始并没有多久，但是激烈的程度却是孙守山末世三个多月以来最高的一次。
　　几乎每一秒钟他都在挥刀，几乎每一刀都会带起一蓬污血。
　　孙守山知道，他不能停，停了，就是死，他必须前行，因为后面有人会把自己击杀的这些变异动物身上的魔晶挖下来，这些，都是以后活命的资本。
　　自从和一些朋友亲人组建了一个只有十几个人的小势力起，孙守山每天都在拼命，可直到今天，他才知道以前那都是玩闹，今天才是真拼命。
　　但孙守山心中却前所未有的踏实。
　　他从未想过有一天可以在数百万计的怪物中全身而退，从未想过有一天可以轻松在一个上午就获得了上百魔晶，从未想过有一天，手里可以拿着一把灰色级别的砍刀。
　　以前，他和他的伙伴看到超过二十只的尸群就会撤退，每天从早到晚也就得到十几枚魔晶，至于武器，呵呵，随便从废墟中找到一根手指粗细的钢筋就可以用上好几个星期。灰色武器？那是要用至少三瓶一星进化药剂换的，而手里这把，却只用了一枚二级魔晶。
　　这些讨厌的、几乎无处不在的变异苍蝇，哪怕是一级，也让人厌烦和恐惧，经常十几只在一起游荡，以孙守山队伍的人数和实力，看见这些东西从来都是落荒而逃。
　　而今天，这些家伙在他和手中的灰色砍刀面前，脆弱的如同一张纸。
　　呲！
　　孙守山一个不注意，被一只变异蜘蛛的吐丝擦过了肩头，虽然没有被黏住，但是却带走了一块皮肉，鲜血顿时流了出来。
　　“旗语！旗语！”
　　后面有喊声传了过来，因为受伤变得有些嗜血的孙守山立刻抬头望去，只见视野里的楼顶，一个人正拿着彩旗挥动，不断重复一个动作。
　　“左前，斜插！”
　　几个字立刻出现在了孙守山的脑海里，这是今天战斗之前几个小时内，每个人都必须记住的东西。
　　整个人类阵型立刻向着他们的左前方斜插了过去。
　　一支上千人的队伍从阵营后面发起了攻击，变异鼠王也不敢怠慢，带着它的老鼠大军已经赶了过来。
　　苍蝇、老鼠、蚊子、臭虫，在和平时期就代表着四害的这些脏东西，数量庞大到无法数清，以前体形不大，人类或许还不太注意，可是现在变异了之后，最小的也变成了拳头大小，铺天盖地的样子会成为每个幸存者最深刻和恐惧的记忆。
　　通常，不需要什么战术，在拥有这个数量级的时候，只需要冲过去就可以了。
　　但变异鼠王此刻却无比暴躁，因为这些人类竟然犹如一种叫做泥鳅的同类一样，在阵营当中和它捉起了迷藏。
　　这些人类并不深入阵营当中，他们只是游弋在边缘，找到机会就突然斜插一下，然后迅速退走，之后继续保持阵型的流动，之后再来一下狠的，再退走。每一次移动，都会拉开和变异鼠王的距离。
　　并且这些人类顶在最前面的永远是擅长近战的人，而那些手里拿着远程武器弓弩枪械或者有远程职业和技能的幸存者，会跟在后面，一旦有飞行类变异生命逼近，就会遭到这些人的猛烈攻击。
　　人类绝不给变异生命包围它们的机会，无论是地面还是天空。
　　如果只有一群变异鼠，那么鼠王早就追上了这股人类幸存者，可是现在庞大到他也无法全部精确控制的变异动物数量却成了绊脚石，每当被迫改变方向的时候，那个位置的同类数量总是最多的，于是便陷入了混乱，等到理顺了这里，人类已经去了别的方向。
　　这让鼠王无比抓狂！
　　突然，鼠王感到了一股有些熟悉，却又有些陌生的强大气息。
　　它猛然跳到一头被它的命令弄得有些晕头转向的变异黄牛身上，直立起身体，看向了一个方向。
　　一个人类生正在冲着这个方向直插而来！
　　目标，竟然是身处重重保卫之中变异鼠王。
　　这是挑衅，赤@裸@裸的挑衅，鼠王深吸一口气后冲这个人类发出了最尖锐的叫声，那声音仿佛再说，来吧，人类，我会是撕碎你！
　　自从进化到四级之后，除了那头恶龙，鼠王还真是很久都没有被挑衅过了。
　　叶钟鸣的出现，是计划中的一部分，并且还是关键的一部分。
　　无论幸存者的队伍多么善战，多么勇敢，因为旗语指挥的多么出色，但终究人数太少了，而变异生命的数量太多。
　　时间短或许问题不大，时间久了，随着进化者体力的下降，随着越来越多的变异生命拥挤过来，随着鼠王群体的加入，终究是要出问题的。
　　这个时候，就需要有人去延缓没有出问题的这段时间，这样才能获得最大的收益。
　　叶钟鸣的出现就是起到了这个作用，他会牵扯鼠王和它的种群，甚至牵制更多的变异生命。
　　身为四星进化者，手里有着锋之月这样的利器，拥有耐力源泉的被动属性，脚上穿着踏血战靴，叶钟鸣冲入变异动物之中几乎是不可阻挡的，他每前进一步，都会有大片大片破碎的血肉飞起，他的身后，铺满了不完整的尸体。
　　叶钟鸣的速度让鼠王愣了愣，没想到这个人类竟然如此的一往无前，不过这更加激起了它的战斗意志，背后那巨大的本体虚影再次出现。
　　在距离鼠王百米左右的时候，叶钟鸣已经到达了冲锋的极限，就在变异生命认为他会慢下来的时候，叶钟鸣突然变成了一道残影，瞬间就到了鼠王的近前。
　　鼠王大惊，空中的影子猛然下坠，和它的本体结合到了一起，形成一尊足有两米高穿着一身黑色铠甲的巨鼠，手里拿着一把巨型钢叉。
　　鼠王的守卫，是它最忠诚的手下，也是鼠王获得今天地位的最强力保障。
　　一个四级的同级左右手，数百三级！
　　叶钟鸣仿佛没有看到这些加在一起足以淹没他的变异老鼠，手中刀光一闪，印封焰刀就挥了出去。
　　三级生命已经知道趋利避害，刀光乍起之时，它们已经纷纷躲开，只有那只吃掉了进化之血成为了四级的变异鼠红着眼睛，动都没动。它的身后就是鼠王，它并不打算躲闪。
　　在刀光临体的瞬间，它的身前出现了一群灰色的能量小老鼠，组成了半透明的盾牌。
　　刀光印到了上面，爆发出了耀眼的光芒。
　　在光芒中，一条白色的细线飞速射向了比前面四级手下高出不少的鼠王。
　　鼠王浑身一抖，嘶叫着把巨大的钢叉在手中旋转了起来，把自己护住。
　　叶钟鸣的手里，不知道什么时候已经换成了一把绿色级别的长弓！那条白线，就是他射出的一支经过了处理的灰色级别利箭。
　　弓弩射术叶钟鸣不懂，他无法发挥出这把弓箭的最大威力，可是相比于紫色的晶能魔弹枪，这把弓好在没有什么使用要求，并且在如此近的距离，准头也不会太差，这就足够了。
　　叶钟鸣本来也没想用这把弓箭杀死四级的存在。
　　能量老鼠盾牌和旋转钢叉挡住了叶钟鸣的攻击，两只四级变异老鼠知道反击要开始了，它们今天就要联手干掉这个进化等级和自己相同的人类！或许吃掉了它之后，鼠王就会顺利进化到五级。
　　只是当碰撞产生的能量余波还未消散的时候，它们就听到了生生惨叫，等到它们可以看清外面的情况时，就发现那个人类正满脸冷笑的飞速后退，距离它们已经超过了五十米，而他的手上，提着近十个三级老鼠的头！
　　鼠王仰天长啸，疯了一样追了过去。
303.303叛变
　　《谢谢村野的匹夫兄弟打赏的588！》
　　鼠王追了一个小时后，那个人类消失的无影无踪，它不甘地拍碎了一个手下脑袋，对着空气连连尖叫。
　　就隐藏在不远处的叶钟鸣同样在心中暗叫可惜，他其实早已经可以把鼠王甩掉，只是一要给小势力联盟创造脱离战场的时间，二也是心中有贪婪，希望鼠王追他的时候会甩开手下，给他一个单挑的机会，那叶钟鸣倒是有七成的把握可以干掉这个家伙。
　　可惜，鼠王也不傻，面对同级的对手，它宁可追丢，也从不离开自己的队伍一步。
　　面对上万只变异鼠，叶钟鸣也只能跑路。
　　回到营地的时候，队伍已经先一步回来了，并且按照叶钟鸣的要求，血衣都已经换掉，这样会防止其他变异生命利用气味追过来。
　　宝哥莎莎铜壶等这些老大看到叶钟鸣，纷纷过来打招呼，并且汇报一下战果。
　　总体来说还是不错的，这一次的战斗收获了六千多枚一级魔晶，几百枚二级魔晶，还有三枚三级魔晶。
　　其实真实的击杀数量要超过这些很多，可惜没有时间和机会去挖下魔晶。
　　当然，损失自然也有，超过六十人再也回不来了，还有几个重伤的，在没有医者的情况下，挺过来的希望不大。
　　但叶钟鸣在这些人的脸上却看不出一丝悲哀。
　　开始的时候叶钟鸣有些不解，只是片刻之后他才猛然意识到，自己已经习惯了这一世自己带领队伍用极小的伤亡来换取极大的战果了。却忘记在末世，这种杀敌一千自损八百的情况才是常态，并且这支队伍是几十上百个势力的联盟，死了这些人，平均也就是每个势力一两个人，这样的损失，完全在他们可以接受的范围内。
　　更何况，这样的战果也远谈不上‘自损八百’。
　　大家都知道叶钟鸣的真正目的不是今天的这次行动，这样的收获其实和让语婆引丧尸来杀效率相差不多，并且那样还更加安全。
　　“让大家休整一下，明天才是关键战斗。”叶钟鸣吩咐了一声，然后继续道：“今天的收获在原有的基础上再拿出两成给大家分一下，损失人手的势力再拿出一成当成补偿，按牺牲的人数均分，三级的魔晶我都要了，我那份一级魔晶你们都拿去，算是交换。”
　　当这个消息传出去之后，临时营地里有些压抑的欢呼，叶钟鸣几乎放弃了他的大半收入，来补充这些小势力，这样大方的人可不多见，就是因为这种大方，每个势力至少也能多分得几百一级魔晶和数枚二级魔晶，这可是一笔不小的收入。
　　于是叶钟鸣在这些人心中的地位再次上升。
　　回到自己的住处，红发和语婆早就等在了这里，眼中的渴望怎么也掩饰不住。
　　两滴进化之血，终于落在了她们的手中。
　　毫不犹豫，两人仰头喝了下去，瞬间身上就有了变化。
　　语婆的一头黑发用肉眼可见的速度变长，片刻之后就把她整个包裹在了里面，她的那只黑猫也团成一个球，身上的毛发同样飞速生长，把它裹住，一大一小两个黑色毛球开始有韵律地一动一动，节奏统一。
　　这还是叶钟鸣第一次看到语婆进化，心中蛮好奇。
　　红发那边则是另外一种状况，她的身体下面出现了几十条青色和紫色的荆棘藤条，围成了一个巨大的、里面带着复杂图形的圆圈，这些藤条每隔相同的距离，就会伸出一根尖利的木刺，缓缓刺入红发的身体，接着红发被托举起来，整个人仿佛睡在了这些密密麻麻的木刺之上。
　　两个女人诡异的进化情形让叶钟鸣大开眼界，一边观察一边仔细感受着她们身上那股不明的力量。
　　大概过了几分钟之后，红发这边先完成了进化，那些木刺缓缓降低，红发被放到了地面的荆棘圈上，之后这些荆棘藤条按照顺序一点点的缩回了红发的身体，当红发站起来的时候，叶钟鸣明显感觉到了她的强大。
　　火红火红的长发已经过了臀部，极其有形地披在背后，曾经灰白龟裂的皮肤，已经变得和人类极其的相似，只是微微有些苍白，仿佛大病初愈的样子，站在那里，额头又没有魔晶，任谁看到这种情况，都会认为这是一个可能身体不太舒服的大美女，样貌身材，都要比大部分的同性高出数个档次。
　　只是当红发睁开眼睛的时候，里面虽然不多却依然清晰的红丝还是显得有些怪异，可也增添了一股妖艳的气息。
　　睁眼的同时，和叶钟鸣因为进化失去的联系重新建立了起来，叶钟鸣可以清晰地感觉出红发心中的喜悦，还有一丝对叶钟鸣的正面情感，并且随着实力的增长，红发和叶钟鸣的精神联系更加的平等，完全没有一丝曾经的主仆影子，不过叶钟鸣又偏偏感觉联系更加紧密，这种情况叶钟鸣也从未经历过。
　　但不管如何，叶钟鸣知道，至少以后这个可能是全新生命体的红发不会是敌人。
　　两个人对视了一眼后，红发把目光挪到了语婆身上，再次看向叶钟鸣的时候，就是带着杀意的征询。
　　红发在问叶钟鸣，要不要趁这个机会杀掉这个丧尸。
　　叶钟鸣微一犹豫，还是摇摇头，他还需要语婆的帮助，现在杀了她有些得不偿失。
　　红发嘴部非常拟人的向上撅了撅，轻声道：“那你做，傀儡，给我，吃。”
　　叶钟鸣眉角有些抽动，很怀疑是不是听错了，这个铁尸，竟然在向自己……撒娇吗？
　　语气生硬，吐字含混，可配合精神联系，这女人就是要表达这样的情感！
　　这个时候黑长直的语婆那边也完成了进化，打断了有些懵的叶钟鸣。
　　只见一大一小两个黑球缓缓地如花瓣一样绽放，露出了卧在地上的一人一猫。
　　缓缓睁开眼睛，语婆的眼神竟然给人一种清澈如水的感觉，象两颗宝石一样璀璨，站起来，身形苗条，却又不失圆润优美，一头长发笔直黑亮，微微飘动，配上白皙泛着光泽的皮肤，如果不看额头上那枚绿色的魔晶，真的如同名牌店中偶尔走过的女神。
　　连叶钟鸣不得不承认，此时的语婆，如果把魔晶隐藏，她比红发更像一个让人类。
　　喵！
　　同样进化为了四级变异生命的黑猫应该是刚才感受到了红发的敌意，身体也没见如何用力，就闪电般冲向了红发，一只爪子突然发出了一道黑芒，直冲红发的脖子。
　　叶钟鸣目光一闪，锋之月出现在了手中，一道全力之芒准确地切在了黑芒上，同时在挥出了这一刀后锋之月立刻消失，一把绿色长弓出现，一根灰色的利箭已经满弦，正对黑猫的头部。
　　这个距离，绿色的武器，黑猫几乎不可能闪躲。
　　语婆大惊失色，脑中念头连闪，黑猫尾巴一摆，身体就偏了出去，语婆猛然变长的头发也拉住了黑猫的身体，把它卷了回来。
　　一支箭擦着黑猫的脑袋射穿了墙体，不知道飞到哪里去了。
　　刚刚进化就在生死线上走了一回，已经颇具智慧的黑猫藏在语婆的怀抱里，浑身的毛竖立着，在主人怀里，用一种带着恐惧的目光看着叶钟鸣，身体竟然有些微微发抖。
　　黑猫刚才是真的感觉到了这个男人要杀它，并且真的能杀了它！
　　“管好你的宠物，别惹事，你并不是不可或缺的。”
　　叶钟鸣声音冰冷，现在的他身上有种不容别人抗拒的气势。
　　语婆嗯了一声，低下头，摸着自己的黑猫。
　　红发则把手里的荆棘了回去，可是眼中的战意却没有收回，同样刚刚实力大涨的她其实是有些手痒的。
　　叶钟鸣看着两个极度像人，却又不是人类的‘女人’，开始说出明天需要她们做的事情。
304.304以后，你就是唯一的王
　　缝合僧带着几十道伤口回来了，那张透着烂肉的脸上，就和之前走出时一样呆板。
　　刚刚这个四级尸王和对面的鼠王打了一场，原因是什么谁也不清楚，或许连它们自己都不清楚，只是因为目光在空中交织，互相看不顺眼罢了。
　　很明显，缝合僧吃了些亏，那只马上就要到达五级的鼠王实力更胜一筹。
　　不过双方都很有分寸，丧尸这面其他三个四级尸王没有动，变异动物阵营那边其他的四级和海量的二级三级也没有动。
　　缝合僧的身体看上去就像是被缝合到一起的残破尸体，而事实也确实是这样，这种丧尸很奇特，它可以杀死同类，把它们身体的特异部分安装在自己的身上，获得这些特异部分不完全的能力。
　　这是一种很让丧尸讨厌的同类，也是很强大的同类。
　　一个后背是黑色的厚重亮甲，身体蹲在地上就如同一尊钢炮似的丧尸看了眼缝合僧，发出了几个怪音节。
　　缝合僧也看了看这个刀甲怪，低吼了两声，好似有什么不满。
　　另外两个人四级尸王基本上都是人类形态，一个全身布满了青色的长毛，呼吸一样不停扇动着，露出下面血色的皮肤，这是血引丧尸，喜欢吸食鲜血的变异生命。一个是头生独角，肤如顽石，头部颈部处更是形成了厚厚的角质，把致命部位安全保护其中。
　　这种丧尸被前世的幸存者们称为牛魔，是数量比较多的一个变种。
　　这个时候后面的尸群分开，两个和脏兮兮浑身血污的同类决然不同的‘丧尸’走了进来。
　　几个尸王木然的眼睛中出现了诧异，因为它们清晰的看见，这两个与众不同的‘同类’进化了。
　　“啊，嘶！”
　　几个尸王都发出了声响，并且越来越激烈，红发站着没什么动作，语婆则回了几句。
　　周围的尸群都有些躁动，没办法，现在这两个女性丧尸已经成为了四级的存在，已经有资格成为它们的王。
　　四个尸王缓缓的把两个女人围在了中央，双方依然在不停的交流。
　　片刻后，也不知道语婆说了什么，几个尸王渐渐安静了下来，虽然看着两个干净的同类有些疑惑，但总算接受了事实。
　　这两个同类，并不打算和它们争夺队伍的领导权。
　　安静下来之后不久，队伍的后面猛然爆发出了战斗的声音，人类聚集在一起发出的血汗味道越来越浓，四个尸王想起了昨天变异动物阵营遭到的攻击，愤怒的冲向了后面。
　　它们不会给那些人类一点可乘之机。
　　语婆和红发对视了一眼，在后面不紧不慢地跟了过去。
　　袭击尸群的，自然是小势力联盟的人，就和昨天攻击变异动物阵营一样，游走作战，不断地蚕食身前的丧尸。
　　只是和昨天相比，他们配合更加默契，效率更高，毕竟，丧尸当中进化出飞行能力的太少了。
　　但和变异动物的极度混乱不同，丧尸明显更加的有秩序，尽管这种秩序只是相对而言，可四个尸王接近人类的速度依然比变异鼠王快得多。
　　四个尸王这些天的憋屈和怒火，仿佛找到了一个发泄口，四个家伙纷纷朝着人群狂冲而去。
　　它们要屠杀，要用人类的鲜血和心肝，重铸丧尸在末世的统治地位。
　　一个人却突然站在了人群的前面，提着战刀挡住了它们。
　　是他！
　　这个人四个尸王并不陌生，就是这个人，在这段时间内数次戏耍了整个英城的变异生命，不仅转动了轮盘，还拿走了数滴进化之血。
　　几个尸王踌躇了，这个人可是有五级战宠的。
　　不过它们马上意识到了什么，回头看向了跟过来的语婆和红发。
　　现在它们多了两个四级的同伴，六对一，哪怕对手是五级也可以一战吧！这还不算下面那些成千上万的三级丧尸呢，只要拖住五级战宠，让其他同类杀掉本体不就好了？
　　六对一，打不过也可以拖得住啊！
　　几个尸王立刻开始对语婆和红发吼叫，说着它们的意思。
　　语婆和红发犹豫了一下，才点头答应。
　　几个尸王立刻朝叶钟鸣围了过去，眼中精光连闪。
　　它们仿佛看见了搜到进化血液之后成为五级存在的样子，那个时候，什么变异鼠王，什么五级恶龙，都将是它们计划道路上的食物！
　　语婆站在了缝合僧的身边，红发则站在了血引丧尸的身边。
　　叶钟鸣目光瞄向了刀甲怪，举起了手中的战刀，之后直接冲了过来，丝毫没有把海洋的尸群放在眼中。
　　几个尸王同时发出了怒吼，特别是刀甲怪，身体不再蹲在地上，而是站起了起来，超过两米的身高和背后厚重的亮甲都让它的威势尽展无疑，双手已经进化成为了四把锋利的甲刀，在空中连连挥动，发出割破空气的呜呜声。
　　同时，一个巨大的影子浮现在了叶钟鸣身后不远，双翼金瞳王蟒时隔几个天之后，再次出现在了英城的天空之上。
　　几个尸王下意识地后退了一步。
　　王蟒睥睨天下，低头看着牛魔丧尸，发出了凄厉的叫声，在四个尸王中体形最大，也最为魁梧的牛魔，被这股气势惊得连连后退。
　　也在这个这个时候，异变发生了。
　　被叶钟鸣和天空五级双翼金瞳王蟒吸引了全部注意力的血饮丧尸突然感觉身体一痛，它低头一看，就看见了数条粗大的荆棘缠绕住了它的双腿，血引尸一惊，下意识看向了身边的红发，就见这女人也看着他，眼中杀气肆意。
　　血引尸张嘴发出了吼叫，全身的青毛突然变成了根根青色尖锐吸管，直刺红发。
　　这是他的天赋技能——万针血吸。
　　红发丝毫不慌，一头的红色长发从身后瞬间飞到了身前，形成了一朵红色的荆棘花，正好挡住了这些青色的万针血吸。
　　能够在偷袭之中发动这个反击，这只四级的血引丧尸应对的足够好，可惜，也仅仅与此。
　　就在它的天赋技能被抵挡的刹那，不知道什么时候已经在它的脚下形成的荆棘圆圈以它为原点，猛然闭合，就如同一个夹子一样弹起，带着密密麻麻的木刺，把血引丧尸的身体刺穿，刺得千疮百孔。
　　这一切仅仅发生在两三秒之内，时间短的其他尸王仅仅刚刚侧过头来，看到一个上一刻还活生生的尸王被秒杀，它们立刻知道事情不好。
　　离语婆最近的缝合僧意识到不对身体就向后跳去，既然红发叛变了，那么和她一起的语婆自然也不会是什么好东西。
　　可惜，它依然晚了一步。
　　上百道锋利的黑影把它从头到脚覆盖住，后面跟着覆盖面积更大的几百根黑色的发针。同时，犹如实质的精神刺发出，让缝合僧身体陡然僵直。
　　缝合僧真的足够强大，在这样万分危急的时候，它生生顶着眩晕的脑袋和万钧压身的感觉，把从其他丧尸那里剥夺来的能力用上。
　　铁臂抬到了头部，关节处生出了骨盖，皮肤开始变得的粗厚，它希望能够挺过这次攻击。
　　只要缓过着一口气，尸群就足以淹没这个叛变的家伙。
　　可是，在它看不见的背后，突然出现了另外一个有些虚幻的语婆，一头黑色的长发已经不动声色的拂在了它的颈背，等到缝合僧有所察觉时，已经猛然勒住了它的脖子，锋利的发丝虚影几乎在刹那间就割开了喉咙，接着是那里的皮肉，然后是……颈椎。
　　黑色爪影、发针，也在同时打在了缝合僧的身体上，那拼凑缝合起来的身体，就变成了无数碎块，噼里啪啦的从空中掉了下来。
　　红发和语婆的攻击同时展开，瞬杀了两个同级别的尸王！
　　和她们一起发动攻击的，还有叶钟鸣。
　　两个女人取得了计划中的战果，但天赋技能也已经用掉，短时间内战斗力大减，剩下的两个四级尸王就要看叶钟鸣了。
　　如果他不能在短时间解决它们，那么一旦让它们逃回尸群当中，再想杀死就千难万难了。
　　于是，叶钟鸣一出手，就发动了他的最强攻击。
305.305变数
　　叶钟鸣的样子变了。
　　本来清秀的样子变得冷漠了起来，仿佛一瞬间从人类变成了高高在上的神祗。
　　一些黑色的精美花纹出现在了他的脸上、身体上，上面有丝丝让人感到敬畏的力量涌出。
　　他的眼睛全部变成了黑色，目光流转之下，阴冷的气息散发。
　　叶钟鸣激活了血统——低级地狱使者！
　　一种和进化类似的感觉让叶钟鸣体会到了身体的变化，他更强大了，更健壮了，更加的……充满了力量。
　　一股暴躁的，凶狠的力量。
　　一些黑色的光点出现在了叶钟鸣的周围，围绕着他浮动，在他的身后，有一扇古朴悠远的黑色大门时隐时现。
　　远远的望去，此时的叶钟鸣就像一个游戏中带着特效的人物，闪耀全场。
　　这就是血统的力量。
　　或许其他人和丧尸正因为叶钟鸣突如其来的变化而感到震惊，但是叶钟鸣却没有，他依然处于攻击状态中。
　　印封：山刀！
　　泰山压顶一样的禁锢力量降在了刀甲怪的头顶，让这只刚刚也被叶钟鸣变化所震撼了一瞬间的四级尸王清醒了过来，它嘴里发出持续的吼叫，四只刀臂在身前飞速的砍斩，每一刀，都会斩开面前的空间，让空气看上去都是扭曲的，就像火焰燃烧时上面的样子。
　　同时，刀甲怪背后披着的厚厚亮甲，竟然也开始像自动天窗一样向前移动，渐渐覆盖住了它的头部。
　　刀甲怪用出了它的天赋技能——撕裂守护和黑甲铁卫！
　　这就是一种防御力超强的丧尸，在天赋技能之下，刀甲怪的防御力比牛魔丧尸还要强大。
　　这也是刚才红发和语婆选择了血引尸王和缝合僧尸王为偷袭目标的原因，两个尸王攻击力很高，可是防御力和其他两位尸王相比就要差上许多，偷袭之下，自然要选择好杀的。
　　至于这两个硬骨头，就交给了叶钟鸣。
　　刀光撕裂的空间，会让所有进入范围内的攻击进入虚空，无法伤害到刀甲怪的身体。而黑甲铁卫，更是可以把丧尸的要害头部保护的很好。
　　前世，很多幸存者就不愿意碰到刀甲怪，实在是这东西太难杀了，你的攻击他可以全部挡住，而它的锋利骨刀却可以对幸存者造成致命威胁。
　　叶钟鸣的山刀，成功让本就移动不快的刀甲兽近乎停滞在了原地，可正也正中了这四级尸王的下怀，它不相信这个人类可以破开它的双重防御。
　　“呵。”
　　刀甲怪听到那个人类轻笑了一声，声音不大，可它却感到一股寒意占据了全身，它闷哼一声就要后退，它感觉到了一股致命气息正在扑面而来。
　　可是没等它动作，就看到对面的人类手中突然出现了一把紫枪，枪口有亮光射出，显然已经扣动了扳机。
　　刀甲怪松了口气，因为这个角度，这把枪射出的子弹会打在他的撕裂守护上，攻击会被吞噬，即便是攻击力再强，最多也就是和撕裂守护的技能一起中和掉。这就是他天赋技能的强大之处。
　　可是下一秒，它感觉到什么不对，那枪口明明有亮光，代表了枪械已经击发，为什么却没有见子弹飞出来？
　　就在疑惑间，刀甲怪感到了身体轻了，视线也有在飞速的下降，它想了想，才低下头，发现它看见了自己的双腿，却……没了身体。
　　紫色武器，晶能魔弹枪！枪法，出膛空间折叠！
　　这把几乎是在吃魔晶的紫色级别武器在面对四级变异生命的时候，配合致命枪艺师的职业技能，只用了一枪，就秒杀了目标！
　　子弹出膛后因为枪法的存在，成功越过了撕裂守卫，一枪正中刀甲怪的胸口。
　　这一枪如果打在黑甲铁卫上，威力或许也足以击破防御，但余势是否能够对头部造成致命伤害很难说。
　　但是打在没有防护的胸口，那些因为使用了血统力量而附着着黑暗能量变成的子弹，已经不是试验枪械时的小小闪电，而变成了一团团黑色的火焰，几乎在瞬间就把击中部位腐蚀出了一个大洞，并且向着四周蔓延，顷刻烧断了刀甲怪的躯干。
　　没有了躯干的支撑，刀甲怪的头颅自然掉了下来。
　　叶钟鸣收起了枪，走到了嘴部还在一张一合，眼中不可置信的刀甲怪头颅前，抬脚踩碎。
　　那枚绿色的四级魔晶，在血肉里熠熠生辉。
　　至此，三个尸王死去，时间加在一起，也没有超过二十秒。
　　整个尸群大乱。
　　接近战场的，都是些进化等级高的二级三级丧尸，它们有了简单的智慧，看到发生的这一幕，纷纷开始转身逃走。
　　没办法，四大尸王死去了三个，有两个同类叛变了，空中还悬浮着一只五级的战宠，这个时候不跑，难道等着被杀吗？
　　牛魔也在逃跑，他本想抵抗的，可是当叶钟鸣杀掉了刀甲怪的时候，它就知道一切都结束了，现在能做的，就是逃。
　　可叶钟鸣又如何能放过他，还处于十分钟血统时间内，他的身体素质已经达到了五星进化的标准，加上踏血战靴的速度加成，让他在两分钟内就追上了陷入了尸群当中的牛魔丧尸。
　　没用晶能魔弹枪，只用锋之月，这头四级的尸王被叶钟鸣杀的险象环生，它不停地召唤周围的丧尸来帮助它，可惜的是叶钟鸣的血统能力‘地狱连接’也发动了，先是一只地狱三头犬被召唤了出来，浑身燃烧着灼热的火焰，一张嘴就吐出了一条火柱，二级丧尸被沾上会被烧成灰烬，三级丧尸沾上即便不死，也要受到严重伤害。
　　片刻之后，又是一头岩浆兽通过叶钟鸣身后若隐若现的黑色大门出现，每一拳都可以把一只三级丧尸打飞，而其他丧尸攻击它的时候，无不被它身上的岩浆所灼伤。
　　加之叶钟鸣不断用凝唤术召唤出土巨人钢铁巨人这些来挡住牛魔的去路，再次挥出了山刀之后，在语婆和红发挡住了最后一条逃跑路线后，用尽了天赋技能的牛魔不甘地被叶钟鸣斩掉了头颅。
　　看着刚才还对自己大吼大叫的四级尸王全部被杀，语婆就想起了昨天叶钟鸣和她说的一句话。
　　“以后，你就是英城的尸王，唯一的王。”
306.306你们过分了
　　《谢谢赎徒123兄弟打赏的788，也谢谢其他打赏和投出月票的书友，谢谢大家！》
　　旧尸王已死，新尸王未立，丧尸阵营的混乱可想而知。
　　接连数股四级生命波动的消失，也让那边的鼠王感到了颤栗，它带着大军后退了足有上千米，才惊魂不定的停下，如果不是进化之血依然有着极大的诱惑力，它可能已经逃回了下水道。
　　老鼠即便是进化了，但它依然是胆小的老鼠。
　　轮盘方圆范围内，还是有着不少幸存者观察着这里的情况，他们或者在靠着猎杀几大阵营尾部或者边缘的零散变异生命讨生活，或者做着一夜暴富的美梦，来这里寻找几乎不可能出现的所谓的机会。
　　那些英城的大势力，也有不甘心失败退走，徘徊在附近流连不去的。
　　就算是已经走了的，在今天看到五级的双翼金瞳王蟒又升上了天空，也明白这里发生了什么，明白谁回来了，赶来看看热闹的人比比皆是。
　　只是，这些人看着看着，就发现，好像……有机可乘啊。
　　变异动物阵营退出去了老远，恶龙的怪兽阵营不知所踪，丧尸阵营却一片混乱，尸王都死了，其他的丧尸无头苍蝇一样在四处奔逃。
　　再看看那支小势力组成的联盟，正在杀得痛快，根本就没有丧尸能够阻挡它们，那只五级的存在就漂浮在他们的头顶，又哪里有大规模的尸群敢于抵抗。
　　这么一会，他们已经捡到了多少魔晶了？三千还是五千，或者是，一万！
　　财帛动人心，末世了自然更是这样，有些胆子大的人就开始占便宜了，他们从暗处出来，小心翼翼地猎杀开始在边缘地区杀一些丧尸，甚至还会挑一些落单的二级三级的围杀，虽然这些丧尸的同类就在不远处，可是却很少有过来帮忙的。
　　这样的机会可不多，现在二级三级丧尸可是幸存者眼中的宝贝，它们额头二级三级的魔晶就是百分之一的进化药剂，平时要得到一个落单的不知道要找的多辛苦，猎杀更是要冒着极大风险。
　　可现在天空是人类幸存者的五级战宠，战场的焦点是那支千人左右大杀特杀的队伍，这些丧尸更是不知道为什么仿佛受到了刺激似的到处乱窜，这么好的机会放过了，怎么行！
　　有了人带头，其他人胆子也就大了，之前还担心这样从那支强悍的队伍虎口夺食是不是会引得他们攻击，可是看到那些人只是瞟了一眼就不再理会他们，这些人立刻就知道，人家那是允许了。
　　是啊，现在这里集中了大概英城一小半的丧尸，数量估计有一两百万，遍布了几乎半个区，这样的数量一支千人小队又如何杀得完，就算加上这些浑水摸鱼的人，又能杀得了多少？大家的利益，其实并不冲突啊。
　　想明白这一点的幸存者越来越多，加入到攻击丧尸阵营的人也就越来越多，仅仅片刻，人数就远超叶钟鸣领导的小势力联盟。甚至其中一些大势力，本身的人数就和小势力联盟相差无几，有小势力联盟在前面吸引着丧尸的大部队，他们在后面杀的非常轻松。
　　叶钟鸣对于这种情况也没有什么不满，丧尸是杀不完的，哪怕一座英城的丧尸以他现在的实力和势力也是杀不干净的，等以后这些丧尸进化等级更高，智慧更加显著，人类如同现在这样围杀的情况都会很难做到，甚至很多时候还会相反，丧尸会集中起来狩猎人类。
　　在前世十年的时候，丧尸的平均等级已经进化到了四级左右，十几只四级丧尸集中起来，就敢于攻击人类的小队，哪怕人类小队里有五星进化者，这些四级丧尸也从不畏惧，甚至有大概率，围杀这个五星进化者。
　　人类越来越强，丧尸也是越来越强的，这之间的差距，从来就没有缩小过，甚至，还在一点点拉大。
　　于是这个时候多杀一些丧尸，叶钟鸣并不觉得是什么坏事，毕竟，以后再遇到这种有语婆精神扰乱的机会可能不会再有了。
　　语婆会成为丧尸的王，以后或许还会和叶钟鸣有着一些联系，甚至合作，但绝不会再出现今天大规模屠杀同类的事情，无论如何，语婆终究是丧尸，在没有达到前世传言中九级语婆心向人类的程度之前，她都会代表着丧尸这个整体的利益。
　　如果可以，叶钟鸣自然更倾向于红发成为英城丧尸的王，可惜，红发不是丧尸，虽然精神上可以影响丧尸，但她没有魔晶，不会得到丧尸认可。
　　除此之外，叶钟鸣倒是也想过是不是要把鼠王干掉，但情况是叶钟鸣一旦接近，鼠王必会逃走，并且叶钟鸣也并不觉得把罂粟盘周围的变异生命都清理干净对自己有什么益处，因为一旦那么做了，先不说会付出什么代价，成功之后也必然会面对和同类的冲突。
　　谁也不会放任叶钟鸣独霸轮盘，哪怕他很厉害。
　　虽然形势总体是人类占据优势，但其实幸存者伤亡并不小，丧尸即便是无脑乱跑，也因为数量庞大的缘故，随时会给人类致命一击，从周围的幸存者开始参战，到云少耗光了精神力结束变身，这个过程人类其实就有上千人死亡。
　　这个数字随着战斗的继续还在进一步增加。
　　叶钟鸣的血统变身已经结束，这个过程他也弄清楚了‘地狱连接’召唤出来的地狱生命时间要比变身自己时间长一些，受到伤害也会影戏它们持续的时间，并且这些地狱生命的实力会受到叶钟鸣实力的限制，叶钟鸣是四星进化者，他召唤出来的生命实力的上限也就在这个等级。
　　“走。”
　　看见差不多了，叶钟鸣下达了撤退的命令，小势力联盟的人立刻开始有序地撤出战场，今天已经捞得够本，人们也已经疲惫，是离开的时候了。
　　语婆停止了她庞大精神力对尸群的干扰，此刻她的身边，已经聚集了上百个高级丧尸对她效忠，其中大部分是二级，三级的丧尸也有二十多个。她站在一处废墟上，看着叶钟鸣随着队伍撤离，神色复杂。
　　她有些搞不清楚，和这个人类之间的关系到底是怎么样的。
　　就在所有人和所有变异生命都觉得今天到此为止的时候，一支人类的队伍突然出现在了战场上，直接插进了尸群当中，直奔轮盘而去！
307.307耀世军和潘多拉毁灭弩
　　正在离开的叶钟鸣停住了，在收拢手下的语婆停住了，其他看见叶钟鸣撤退也开始脱离战场的幸存者停住了。
　　他们看着这支突然出现的势力，各有所思。
　　但无论是谁，想的都是什么，在这一刻都被这支小队装备的豪华所震撼。
　　清一色的灰色级别装备，并且样式统一！
　　现在就连小势力联盟这些叶钟鸣几乎半卖白送装备的人，都没有保证人手一件灰色级别的武器装备。
　　而这支出现的队伍，却做到了这一点。并且这些灰色的武器装备，没有丝毫差别。
　　这可是一支整整五百人的队伍啊，每个人身上都是四件灰色装备，衣裤，鞋子，武器。
　　其他人看到的是这支队伍良好的武器装备，叶钟鸣看到的还有这些人的实力。
　　很强，特别强！
　　叶钟鸣心中衡量了一下，如果让云顶山庄的人和这些人发生正面冲突，不算他自己这个高端战力的情况下，云顶山庄竟然会……必败。
　　这个发现让叶钟鸣整个人都挺拔了起来。
　　在英城，随便找出一个势力，叶钟鸣和他的云顶山庄都不惧怕，甚至可以战而胜之。
　　但是这只小队，如果自己不出手，自己的手下真的不是对手。
　　首先是个体实力上的差距。这支队伍中，一星进化者的数量达到了三百，而其他二百人，都是二星进化者！
　　这个发现让叶钟鸣大为吃惊，末世刚刚开始三个多月，二百个二星进化者可能需要一万五到两万枚二级魔晶转动轮盘才可能得到这个数量的进化药剂，除了零商会那样的把人类喂丧尸的变@态组织，还有别的势力可以做到？
　　叶钟鸣心中不由得就有些杀意升起，他有些怀疑这些人魔晶的来历。
　　其次，这五百人被分成了五个百人队，每个百人队的队长都是三星进化者，身上，至少有一件白色级别的装备！
　　五个三星！
　　不对，叶钟鸣的目光落在了这支队伍的最前面，那三个没有穿着制式装备的人，他们……两个三星，一个四星！
　　叶钟鸣握着锋之月的刀都紧了紧。
　　怎么会这样？！
　　七个三星，一个四星！
　　叶钟鸣现在知道的，零商会的神秘会长肯定是一位四星进化者，除此之外，也就是叶钟鸣自己和红发这个人傀了。
　　现在，竟然又出现了一个四星进化者，这个人是如何做到的？
　　还有，七个三星进化者啊，整个云顶山庄目前也只有地黄丸和云少是这个级别。
　　这些人的身上，肯定有秘密！
　　叶钟鸣非常笃定这一点，否则正常情况下，是没有人可以在末世开始三个月就能够弄到这么多高等进化药剂的。
　　最后，也是最让叶钟鸣感到震惊的，是这支队伍的战斗方式。
　　军事化！
　　他们互相之间的配合，互相之间的协调，每个人的战斗方式，全部带着浓浓的军事化色彩，这样的一群人，显然受到过最严格的军事训练。
　　相同数量的人类进化者，受过军事训练的和没有受过军事训练的，战斗力至少要差上两到五倍，虽然在末世后期这种差距会随着残酷现实这个最好的老师而逐渐变小甚至抹平，但至少现在，这支受过训练的队伍在相同数量之下几乎是无敌的。
　　叶钟鸣有些奇怪，这些人受过严格的军事训练，可是身上却没有一丝一毫军人的味道，那这些人是从哪来的？
　　“这TM都是谁啊？”
　　云少有些疲惫，不过好在叶钟鸣恢复精神力的项链在他手中，用几枚魔晶填补了一些，现在感觉还好，可是看到这些人，云少身上纨绔的气焰又回来了。
　　今天叶老大都仅仅得到了轮盘里精英联盟转动后来不及拿走的那份材料，费尽了心力，在今天也就弄到了大量的魔晶，这种情况已经没有转动轮盘的机会了，因为丧尸阵营正在逐渐稳定，变异动物阵营那边没有五级战宠的压制说不定什么时候就要重重欲动，队伍的进化者们也消耗严重无法再战。
　　因为这些理由才要撤退，等到休整一下进行下面的计划，让叶老大去转动这个巨型轮盘剩下的次数。
　　可这些人怎么个意思？利用今天我们创造的混乱浑水摸鱼，来占便宜？
　　在周围杀些丧尸得到些魔晶也就算了，大家都是同类，互惠互利没什么问题。可这轮盘从头到尾就是自己老大一手打乱了三方阵营的局面，逼退五级恶龙，现在更是让丧尸阵营实力大减，压得变异动物阵营不敢靠近。
　　明眼人都知道，这轮盘现在就是叶老大的！你们这些东西怎么回事？和我们打招呼了吗？
　　云少掏出一些自己积攒的魔晶要恢复精神力，就算不变身吓吓这些家伙，他沼泽巫师的职业也不是吃素的。
　　可他的动作却被叶钟鸣拦住了。
　　“看看再说。”
　　叶钟鸣眼中有些光芒在闪，心中是有气的。
　　其实他并不想独霸罂粟盘，只是现实证明了除了他没有其他人有实力去转动，那么这些好东西都归叶钟鸣也就无可厚非。
　　如果有其他人有这个实力，叶钟鸣也乐于见到，因为那样他就可以和这个人或者势力联合，转动轮盘会轻松很多，不用每一次都这么拼命。
　　虽然最后东西得到的少，但至少安全，意外也不会发生。要知道在末世有的时候意外是代表着死亡的。
　　比如叶钟鸣的前世，就是一个意外，所以他死了。
　　但这并不代表，别人可以利用他。
　　这些人明显早就来到了战场，可却在暗处躲藏着，看着叶钟鸣召唤的强大战宠消失，看着他使用了血统击杀了尸王而进入冷却时间，看着他制造了尸群的混乱逼退了鼠王，看着他的队伍疲惫不堪，必须要撤出战斗。
　　知道小势力联盟不能阻止他们了，知道叶钟鸣今天的实力巅峰期已经过了，知道其他人势力不可能有什么威胁了，之后你们出来了。
　　你这等于明抢啊！
　　叶钟鸣也利用过别的势力，比如军火库之战，但他的利用并不伤害那些人的利益，并没有抢夺他们的战利品，更没有让他们陷入危险当中。
　　可这些人，却直接侵犯了叶钟鸣的利益，并且还侵犯的如此堂而皇之！
　　已经对同类很久没有升起杀心的叶钟鸣，心中正有一股戾气蒸腾着。
　　你们，过分了。
308.308想走可以，东西留下（上）
　　《二合一章节，还有这周的精华加没了，只好下周了继续了……》
　　“嘿，小九哥，现在那些人的脸色一定不怎么好看。”
　　说话的人穿着一件纯黑灰色级别皮甲，上面有着一些简单的纹路，随着这个男人挥动手中的长刀而会发出明暗不同的光亮。
　　“注意你的对手！”一个非常年青的男人目光炯炯地看着前面，随着他的目光，总会出现一道凌厉的闪光，劈开前面挡路的丧尸，也不知道这是一种血统还是技能，或者职业技能。
　　“有白袍注意就行了，他是来混四星进化药剂的，肯定要努力啊，我是打酱油的。”最先说话的人笑嘻嘻地接了一句，弄得年青的小九哥很无奈。
　　“白袍，我采访你一下，看到这个巨型轮盘上四星药剂已经被别人转走了，此刻你是什么想法？”
　　一身古怪白袍的男人翻了翻眼睛，一边把手里的铁爪捅进一个丧尸的喉咙，接着微一用力就拉开了整个身体，体液和碎肉四溅。
　　“金泉你给我闭嘴！”
　　白袍怒吼了一声，引来一阵轻笑，整个队伍的气氛竟然异常轻松。
　　“好好好，我闭嘴，只是你那四星的老婆还在绝地中战斗，你却给她惹来一个拥有五级战宠的对手啊，回去等跪搓衣板吧。”
　　金泉眯着眼睛，虽然嘴里开着玩笑，可是手下却丝毫没有放松，和他身高几乎相同的长刀每挥动一下，都能切开一个丧尸的身体，这种大开大合的打法，让他周围五米内都没有其他人。
　　“五级？哼，吓唬人的玩意儿。”
　　听到白袍这么说，队伍里唯一的四星进化者小九哥也朝着一个方向瞄了一眼，“幸亏我们有人识破了，否则我们还真不敢动作，那白袍回来也就没有什么意义了。”
　　“我要向你们道歉，之前并没有特别注意云顶山庄这个新兴势力，造成了情报的失误，差点影响了我们的计划，我会向司令官说明情况。”
　　“这么点小事不用的，一个新兴势力就算有一个四星进化者又如何，还不是我们对手，我们的重点是关注零商会，那才是我们需要时刻注意的，合适的机会我觉得可以接触一下，你们觉得呢。”
　　白袍看到轮盘就在前方不远处，眼神中有些灼热，只要接近了那里，只要能够坚持一会，那么就可以把这个轮盘上的东西全部得到。
　　其他人即便是靠近了轮盘，也不会有那么大的财力，只有他们耀世军才可以！
　　就在这支队伍靠近轮盘，要达到他们目的的时候，一些已经退出了战场的势力，则在观望着突如其来的形势变化。
　　比如老厉，在职业技能的帮助下，厉吼战队的机动能力是最好的，他们看到五级的双翼金瞳王蟒出现后就立刻赶了过来，因为整体实力比较强大，在刚才的战斗中占了不少便宜，算是对之前的损失有了些弥补。
　　比如袁老的太平国度，虽然经过了两次比较大的损失，实力下降不少，可老城稳重的风格让他们一直在周围零零散散的袭击着几大阵营，今天更是最先到达战场的几个势力之一，这么一会得到了不少魔晶。
　　这些英城本来的精锐力量看到这支小队利用了大家之后，心里也很不痛快，但他们也有自知之明，看到人家的装备就知道不是自己惹得起的，退一步说，这些人其实并没有太多的利益受到了侵害，毕竟即便没有这支队伍出现，轮盘也轮不到他们来转动。
　　于是这些人更在意叶钟鸣的反应，也隐隐感觉，两个新兴的、强大的势力，就要碰撞了。
　　“唉，螳螂捕蝉黄雀在后啊，这只新来的黄雀实力之强真是让人惊讶，怎么英城这地界突然就出现了这么多莫名其妙的势力？一个个还这么强大？”
　　袁老看到老厉，还有其他一些曾经联合过的势力，于是凑到了一起感慨。
　　“我们是蝉？”老厉有些不满袁老的比喻。
　　“难道我们不是蝉？”
　　面对袁老的反问，老厉和很多人竟然无言以对。是啊，面对之前的小势力联盟，或者现在这支神秘力量，他们真的就是蝉。
　　“看吧，螳螂是很强壮的，黄雀不会那么容易赢。”
　　“不，螳螂再强大，也是螳螂，黄雀可以轻易杀死它，更何况，黄雀选择的机会的太好了，好到螳螂已经无力重新进入战场。”
　　“或许吧。”
　　随着大家的议论，那支队伍杀到了轮盘之下，效率之高令人咋舌，哪怕是三级的丧尸在这个队伍面前，都坚持不了十秒钟。
　　看上去，四个尸王的死亡，反倒是给了他们最大的便利。
　　“哈，兄弟们，你说我第一个就转到五星进化药剂可好。”
　　“好啊，泉哥加油。”
　　“那个四级战宠不好吗？”
　　“血统吧，这东西咱们缺！”
　　这支五百人的队伍一路行来，利用丧尸阵营的混乱，竟然只付出了个位数的损失就达到了战场的腹地，直接来到了轮盘之下。
　　小九哥听到手下的嬉笑，摇摇头，但并不觉得什么，今天，注定了是耀世军大收获的一天！主力部队在绝地里每天打生打死换来的大量魔晶，今天应该得到回报，要真的转到了五星进化药剂，那么或许回去了就能彻底攻占绝地，看看那里的终极秘密是什么！
　　带着丝丝兴奋，小九哥开始转动轮盘。
　　啊，材料区？
　　队伍的战士在战斗之余，还有闲情逸致回头看轮盘转动的情况。
　　“这就是进化之血吗？好东西啊，赶紧装起来。”
　　“继续转！”
　　轮盘第二次开始转动。
　　光芒让整个英城都活了起来，幸存者和变异丧尸都主动或者被动的向着这里汇聚。
　　“武器区，要哪个？”小九哥问。
　　“银色的那个。”
　　“材料区，他妹的！”
　　轮盘顷刻之间就被转动了三次。
　　“那帮人撤走了啊。”
　　白袍对于转动轮盘并不是十分关注，他时刻注意着周围的情况，特别注意云顶山庄的那个势力，毕竟，那里有唯一能够对他们造成些许威胁的人。
　　小九哥看了一眼，果然发现那个势力的人开始撤退，只是那个四星的年轻人却没有走，而是站在看着他们。
　　“还有些不死心啊。”小九哥开始了第四次转动，“看来我需要警告他一下。”
　　说着，小九哥的右手出现了一个光团，在手中停留了片刻之后就被他扔到了地面，顷刻之间，那里就有什么东西破土而出。
　　在周围人类幸存者的注视中，一个足有三米多高的塔状建筑出现了，黑色粗大的塔身，类似于金属的材质，无不给人以一种无比坚固之感。
　　最让人感到恐怖的是，在高塔的顶端，出现了一台巨大的攻城弩！
　　方圆足有十多平方的弩身有着和塔身一样的材质！
　　很多人看到高塔只是惊讶，但看到这把攻城弩的时候，脸色就变了。
　　霸道、嚣张、狂野！
　　这是这把巨弩给人的真实感觉，巨弩已经上弦，一根足有五米长的金属弩箭闪着白色的光芒，正冲着逐渐接近的鼠王！
　　潘多拉毁灭弩！
　　“九哥一出，谁与争锋！”
　　金泉看着这座拔地而起的箭塔，眼中就有了疯狂的神色。
　　九哥为什么能够在他们这些人中脱颖而出，最先成为四星进化者？就是因为他有了这个职业——制塔师！
　　一种可以根据不同情况选择相应种类塔形建筑的职业，一种攻击力和防御力都近乎变态的强大职业！
　　曾经，九哥就是用这个职业，一个人在二星进化者时，就一起击杀过四个三级变异生命！
　　现在，九哥已经是中级制塔师了，听说这种攻城弩塔就是他新学会的职业技能，可以发射白色级别的弩箭，足以对五级变异生命造成威胁！
　　现在，周围最高进化等级也就是四级，没有人能够躲开快如闪电的攻城弩一箭！
　　感觉到了攻城弩带来的极度危险，鼠王尖叫着退到了手下的身后，不再站立起来，而是趴伏在地上，一双小眼睛通过鼠群的缝隙看着前面的情况，整个变异动物阵营也停在数百米之外。
　　唯一能够对耀世军造成威胁的存在，生生被一座箭塔压制了。
　　攻城弩转动着，不时地瞄向鼠王、语婆和叶钟鸣，给这三方都带来了极大的压力。
　　“又是材料区？”
　　金泉看到轮盘第四次转动指针停下，眉头紧紧皱着，觉得今天的运气好像不太好。
　　四次转动，竟然三次材料区，这也太霉了一些。
　　“小九哥，要不我替你转动？”
　　白袍笑着问。
　　九哥点头同意，他一边操纵箭塔，一边分心转动轮盘，的确感觉有些影响运气。
　　从九哥手里接过大背包，从里面掏出大量的魔晶，白袍开始了第五次转动。
　　“嘿嘿，果然是我白袍的手！”
　　这一次的转动，指针停在了图纸配方区。
　　“也不怎么样！”
　　金泉打击白袍道。
　　第六次！
　　这么一会，这支队伍已经开始了第六次转动！
　　周围看着的人都感到不可思议，好像在他们看来难如登天的轮盘转动在人家这些人手中，简单的如同喝水一样。
　　不少人的目光都看向了之前在这里叱咤风云的那个人，只见他依然站在原地，看着这些人转动轮盘，看着他们拿到奖励，竟然到现在也无动于衷。
　　很多人暗自叹息，心说如果你不能阻止人家，就赶紧离开吧，在这里看着对你难道不是种折磨？
　　那本该是你东西，现在成了人家的了。
　　这个时候，星美公司的人出现了，几乎同时，英城监狱的人也出现了，还有雷东宝的势力，还有其他很多精英联盟的人都出现了，轮盘接连闪光，已经惊动了所有英城的势力。
　　“这些都是什么人？你们知道吗？”
　　这支神秘而强大的战队到底是谁？每个人都关心的问题。
　　“不知道，但我知道他们很厉害，不是我们能够抗衡的，这就足够了。”
　　“这些人收起进化之血的速度太快了，那些变异生命根本就反应不过来！”
　　“那个巨弩是什么玩意？弩箭竟然是白色的，四级变异生命都要退避，这也太强悍了吧。”
　　“不过他们运气不太好啊，五次转动，有三次材料区，只得到一把银色的武器和一张图纸。”
　　“这些不够好吗？他们还得到了五滴进化之血啊，只要转动到了战宠，哪怕只是二级战宠，这五滴进化之血就足以让它进化到四级，甚至五级！”
　　“看，第六次开始了，这一次是……唉，武器装备区，又是一把银色的武器！”
　　“不错啊，我们连白色都没有。”
　　“第七次了，你们猜这一次他们……呃！”
　　众人的议论猛然停止，因为大家看到了战场突然发生了剧烈的变化。
　　本来混乱不堪的尸群突然向着轮盘的部位围了过去，几百米外的变异动物阵营也同时开始向前移动，目标同样是巨型轮盘！
　　这个变化对于任何没有退出战场的幸存者来说都是致命的，包括这支新出现的队伍！
　　“怎么会这样？！”
　　老厉目瞪口呆看着这样的变化，他不知道发生了什么，但他知道一点，那就是被大家称之为黄雀的队伍，不走也会死！
　　变异动物阵营之前畏惧不前，主要是因为那把巨大的攻城弩给它们带来的巨大的压力，而丧尸阵营这边新的王还在收拢手下，没有建立起她的地位而无暇他顾。
　　可现在，仿佛这种畏惧和忙碌都消失了！
　　“和……那个时候很像。”袁老看着不远处的战场，突然说了一句。
　　大家愣了下，然后都反映了过来。现在的情况和那一天进化之血出现的时候是一样的。
　　“可进化之血在哪？”
　　这是所有人心中的疑问。
　　“看，那个红发！”
　　有人眼尖，看见一个高大丧尸后面，突然露出了美丽的红发身影，而她已经接近了轮盘的背面，仔细看去，所有变异生命的焦点，其实并不是轮盘，也不是那支队伍，而是那个和人类极度相像的红发和她手里的……一滴进化之血！
309.309想走可以，东西留下（中）
　　《不好意思更晚了，有事出去刚回来，还会有一章，但不知道几点，大家明天看吧，抱歉~~》
　　进化之血出现瞬间就消失，和一直散发着诱惑的味道是决然不同的两种情况。
　　前一种，只会让变异生命流连不去，而后者，却可以让它们变得疯狂。
　　对于智慧很高的高等级变异生命来说，无论人类如何做，它们都知道进化之血就在轮盘处产生，它们有理由癫狂。可也正因为它们有智慧，因为它们进化等级高，所以它们是各自种群的王者，它们可以控制住欲望，懂得趋利避害，也有其他的方式来稳重进化。
　　想要，怕死，这就是之前鼠王尸王这些人王者的心理状态。
　　可下面低等级的进化生命不同，它们的本能依然会占据上风，它们抵挡不住进化之血这种级别的诱惑。
　　所以当红发把一滴进化之血拿在手里之后，这些变异生命都疯狂起来，连它们的王也无法阻止。
　　“怎么会这样？”
　　“发生了什么？”
　　这是耀世军的人心中共同的疑惑。
　　怎么刚才还没有事，现在突然都乱了。
　　之前有说有笑还可以回头看轮盘的耀世军战士，这一下受到的压力猛然激增，几乎在瞬间外围就有几个没准备的进化者被击杀，尸体被拽离了队伍，几秒钟后就被分尸，变成了丧尸的腹中餐。
　　白袍的第七次转动停在了卡片区，可是这已经不能让他们感到一丝喜悦，因为再好的东西，也没有生命重要。
　　他们突然之间发现，好像要走不了了。
　　“撤退！”
　　小九哥当机立断，也顾不得继续转动轮盘了，就下达了撤退的命令。
　　同时，他终究是四星进化者，很敏锐的发现了这些变异生命的目标。
　　“是那个红发女人！”
　　之前耀世军不是没有注意过这个红头发的女人，在观察了许久之后认定，这是一个全新类型的丧尸，魔晶没有生在额头，应该是在其他的部位，否则不会身处丧尸群中而悠然自得。
　　在发动的前一刻，更是看到这个女丧尸亲手让尸群陷入了混乱。
　　可是它为什么会拿着进化之血到了这里？把周围的变异生命都吸引到了它这里？即便它是四级的存在，可是在进化之血的诱惑下，那些二级三级的丧尸足以撕碎了它。
　　周围的尸群越来越密集，耀世军冲了几次，可是都遭到最激烈的攻击，小九哥观察了一下形势，立刻带人又退回到了轮盘之下。
　　因为他发现如果在原地坚持情况还好一些，那些变异生命攻击他们只是因为他们挡住了去路，耽搁了它们去寻找进化之血。而如果他们突围，变异生命可就不会那么客气了，生命受到了威胁下的反击，自然要比驱离路障用力大的多。
　　“小九哥，这样不行，丧尸太多了，我们坚持不了太久！”
　　白袍身上溅到了很多污血，整个人没有了刚才的潇洒，显得极为狼狈，仅仅一分钟，他的遭遇就从天上掉到了地上。
　　小九哥面色阴沉，经常挂在脸上和煦的微笑已经不见，他发现，自己今天有些轻敌和草率了。
　　末世开始前提前知晓，末世开始后实力突飞猛进，现在更是到了已经开始攻打绝地的程度。
　　这让他不自觉之间就有些轻视绝地外面的世界，认为这里的危险和绝地之中相比过于小儿科。
　　就比如今天的计划，是他看到了有人行动，观察了形势之后当场做出的决定，小九哥之前认为计划没问题，甚至这次行动可以称之为把握时机的教科书，但现在看来，还是太草率了。
　　他忽略了太多的问题。
　　小九哥闭上了眼睛，他之前受过的严格训练让他知道此刻最重要的不是自我检讨，而是最快的找到解决问题的办法。
　　“杀了她！”
　　很快，小九哥就在同伴的惨叫声中找到了办法！
　　只要杀掉那个红发丧尸，它就会失去对周围丧尸的压制，进化之血就会瞬间被吃掉，只要没有了进化之血，尸群就会再次失去目的性，那个时候他们的离开将会压力大减！
　　潘多拉灭世弩开始转动，几个呼吸之后就对准了正在用精神力极力压制周围已经疯狂尸群的红发。
　　白光一闪，弩箭已经呼啸而出！
　　红发眼中的血丝密布，就和她刚刚‘出生’时一样。
　　这是精神力消耗过大的副作用，面对疯狂的丧尸，她等同于四级进化的实力根本不足以完全压制，她只能用精神力配合实力来震慑尸群。
　　可是情况非常糟糕，短短的两三分钟内，周围的尸群已经暴躁到无以复加的程度，或许下一秒，就要冲破她的精神力场，然后把她淹没撕碎。
　　也就在这个时候，雪上加霜的一箭射了过来。
　　红发双手中突然冒出了密密麻麻的荆棘藤条，瞬间形成了一个巨大的荆棘牢笼，把她自己保护在了其中，接着红发的头发也变成了巨大的球体，把她包裹住。
　　巨弩几乎在红发完成防御的下一秒射了进来。
　　那些坚韧的荆棘，在弩箭面前脆弱得如同瓷器，只阻挡了刹那就碎掉了，接着就是红发那满头的发丝。
　　白色的弩箭仿佛在发丝团面前停滞了一秒，发出的光晕好像都波动了一下，给人以片刻的希望，然后……也碎掉了。
　　弩箭噗的一下射入了红发的右胸，无匹的力量竟然把她直接带出去数米才停下。
　　红发的整个身体已经被穿透，如果不是荆棘和头发的阻挡，这一箭会射中她的脖子，然后直接切掉头颅。
　　红发的脸色无比苍白了起来，身上的能量波动明显变得极度虚弱。
　　这一弩箭虽然没有直接要了她的命，可是却让破坏了她的身体，也就是她人傀的身体坚韧，如果换成人类，五脏六腑血管经络，必定在这一击之下全部坏掉。
　　小九哥脸色轻松了一下，耀世军的其他人也微微松了口气。
　　可下一秒，脸色却都变了。
　　他们看见那个被射穿的红发丧尸，把那滴进化之血直接扔到了嘴里！
　　视角转移，耀世军和红发隔着尸群在进行生死交锋，之前这些不速之客一直关注的叶钟鸣也动了，他灵活地穿越战场，然后在弩箭射出的那一刻，站到了鼠王的面前。
310.310想走可以，东西留下（下）
　　看到叶钟鸣，鼠王露出了锋利的獠牙。
　　它自然不会忘记这个男人，一个把它戏耍了数次还依然好好活着的渺小人类。
　　从手下的身后站出来，鼠王瞪视着叶钟鸣，就要下达攻击的命令。
　　这个愚蠢的人类，竟然就那么一个人站在了自己的面前，站在了百万变异动物阵营的面前，真的是找死！
　　既然这样，成全你又如何！
　　鼠王舔舔嘴唇，觉得吃掉这个人类自己就可以进化到五级，而不用去争夺什么进化之血。
　　可马上，它那不大的小眼睛就胀大了不少。
　　鼠王看见这个人类不慌不忙的抽出了一把绿色级别的长弓，还有一支……白色级别的羽箭！
　　本来站直的身体，立刻就微微弓了一些。
　　鼠王想骂街，如果他知道骂街是什么意思的话。
　　刚才那座弩塔让它的汗毛都竖了起来，现在又有了这把长弓，给它的感觉竟然都是一样的！
　　这帮该死的人类，为什么花样就这么多？
　　接着，没等鼠王想好应对的办法，它愣然的看着这个人类竟然把这张弓背到了背后。
　　这……
　　鼠王有些晕，不知道这人类究竟是什么意思。
　　不过马上它就知道了，因为一把紫色的枪，枪口对准了它。
　　鼠王立刻趴下了，急吼吼地把几个手下拉到了自己面前，挡住了它肥胖的身躯。
　　尼玛！
　　白色和绿色级别的还不够，现在竟然还出现了紫色！
　　紫色啊！
　　鼠王用它的长尾巴都能感觉到，这个级别的武器，别说它现在只是四级，就是五级了，甚至六级了，都可以对它造成致命的威胁！
　　这种级别的装备，压根就不应该是现在这个时候出现的。
　　它从手下身体之间的缝隙望了过去，再次确定，这东西货真价实，并且真的可以击发，因为上面已经闪动起了光芒！
　　那个人类脸上带着若有若无的微笑，接着他脚下突然亮起了光芒。
　　鼠王顺着光芒望了下去，就看到了一双金色级别的鞋子。
　　踏血战靴！
　　鼠王自然不认识踏血战靴，但这并不妨碍它意识到这是一双可以增加速度的鞋，想想之前自己追着这个人都没追上，它就知道是这双鞋子的能力。
　　如果是这样，拥有了绝对的速度，拥有了紫色的武器，那么如果他真的要杀死自己，那……
　　鼠王想着想着，浑身的毛都竖立了起来。
　　它害怕了，真的害怕了！
　　鼠王觉得自己太悲剧了，来到这里之后，就被恶龙压住，做什么都缩手缩脚，接着，恶龙跑了，被这个人类压制，让人家转动了轮盘。今天，又被那个高大的弩塔压制，生怕自己被射成筛子，现在，又被这个人一身的豪华装备压制，连头都不敢露。
　　这哪TM是鼠王应该过的生活，这TM和以前偷油吃的日子有什么区别！
　　“滚远点，我不杀你。”
　　叶钟鸣冰冷的声音一字一句地传入到了鼠王的耳朵中，让它产生了立刻答应的冲动。
　　它转动了几圈小眼睛，总觉得哪里不太对，可是没等继续向下想，他就听到了一丝滋拉的声音。
　　鼠王立刻弄明白了怎么回事。
　　那个人类，竟然……开枪了！
　　挡在鼠王面前的数个手下，突然变成了焦黑的黑炭，一些参与的小小闪电还在向着它飞来！
　　鼠王什么都顾不得了，狼狈地向后逃去，逃了十米才停住，回过头，它看到那个人类的这一枪，至少干掉了自己十多个手下。
　　这是什么威力！？
　　这十多个手下，可都是鼠王最心腹的手下啊，全部都是三级！
　　那个吃掉了进化之血，幸运的和鼠王成为同级别存在的变异老鼠，吓的吱吱叫，跑到了鼠王的身边，两个四级站在一起，才有了些许面对这把紫色武器的勇气。
　　叶钟鸣好整以暇地向前走了三步，然后再次冷冷地看了鼠王一眼。
　　“滚。”
　　鼠王立刻带着手下滚了。
　　叶钟鸣暗暗松了口气，这鼠王，胆子的确不大，它也太聪明，以至于考虑的事情太多，想的多了，难免就多疑，人类是这样，变异生命也是这样。
　　其实叶钟鸣手中的魔晶并不多，鼠王只要躲过了最开始的攻击，那么叶钟鸣想杀鼠王几乎是不可能的。
　　他血统也已经用过了，对鼠王的威胁大减。
　　并且就算叶钟鸣杀掉了鼠王，他又如何面对百万变异动物阵营？真打杀起来，同归于尽是一定的。
　　可惜鼠王怕了，而它还是变异阵营的王。
　　有的时候，看待变异生命，可以把它们放到平等的位置上，象观察人类一样观察它们，这样就会发现，很多事情其实用人类的办法也是可以解决的。
　　叶钟鸣是重生的，所以他懂得这个道理，否则，换成其他人，是不会孤身一人站在变异阵营面前让人家滚蛋的，因为谁都会认为这是不可能的。
　　可偏偏，事实就是这样。
　　你不能只看到事情解决时好像很轻松，却看不到为了这份‘轻松’所要具备的眼光和勇气。
　　“你……很厉害。”
　　语婆不知道什么时候到了叶钟鸣的身边，因为她找到了一个合作的基础。
　　“那些人……我可以……不放过，你，给我，血。”
　　叶钟鸣笑了，和这种有智慧的生命交流真的省力气，他也是这么想的。
　　“一滴。”
　　“不……行，红，她受伤了，你……没有了帮手，我需要……五滴，这并不过分。”
　　“不不不，最多两滴，否则我就让红发跑出来，然后尾随这些人类追杀过去，你知道我有能力让红发瞬间成为五级。”
　　语婆沉默了，她知道叶钟鸣说的是事实，这个男人的手里，还有进化之血。
　　“三滴，以后，我们是……朋友。”
　　叶钟鸣真的诧异了一下，这个语婆，竟然还知道朋友的含义。
　　“朋友……好吧，这两个字，的确值一滴进化止血。”叶钟鸣点点头：“好，三滴，以后我们是，朋友。”
　　一个人类，一个丧尸，在精准轮盘之下，握了握手。
311.311耀世军又如何
　　红发站了起来，一只手握住长长的弩箭，缓缓从身体里抽了出来。
　　一些淡粉色的液体从伤口流出来，竟然带着一丝不正常的美丽。
　　她没有进化到第五个进化等级。
　　一滴进化之血可以让三级变异生命进化到四级，却无法让四级进化到五级。
　　红发，以自己现在的进化等级，至少需要三滴进化之血才可以更进一步。
　　并且这一滴，大半用来修复了受伤的身体。
　　于是这个有了自己智慧的人傀看向耀世军的人目光就有些阴沉。
　　红发很清楚，有些事情是需要代价的。
　　比如她脱离了‘制造’自己的主人后，就不可能如同以前一样不需要付出什么就可以获得主人所拥有的、对自己有利的一些资源的馈赠。如果自己想要，那就要为前主人做些事情。
　　没有在主人身边而产生自我意识的时候，红发并不觉得什么，她就如同这个世界千千万万变异生命那样进化着。
　　可再次遇到这位前主人之后，红发就不知道为什么，心中总感觉有些不舒服。
　　以她现在的智慧，她还无法分辨得清楚这种不舒服到底是如何产生的，但她总是很烦躁，仿佛……有些本应该属于她自己的东西就那么失去了，好像……自己本应该进化得更快。
　　这种心情本来在主人找到她让她帮忙后变得好了起来，可是这滴进化之血的浪费，又让她感到了愤怒。
　　红发突然张开嘴，发出了无声的咆哮，在整个战场之上，一股人类看不到的巨大声波炸响，并且以红发为中心向着四周扩散，几乎瞬间就划过了大半的尸群。
　　与此同时，那一边的语婆也做出了同样的动作。
　　两个精神力强悍的变异生命，一起发动了属于精神类进化的本命技能，精神风暴。
　　严格说来，这不算是一个天赋技能，以语婆和红发现在的实力，还无法使用出真正的精神风暴，她们仅仅是具备了这个能力的雏形。
　　精神类生命，强大之处就在于用精神力来做到其他生命做不到的事情。高等级丧尸可以用它们的实力和本能威压来让其他丧尸臣服。语婆和红发在这方面并不擅长。但是精神力风暴却可以弥补她们的这个缺陷，因为这种能力的实质就是一种神经入侵，把使用者的思维，强加在别人的精神之中。
　　说这种能力歹毒也好，说它强大也罢，但对于任何精神类进化体来说，都是压箱底的本命技能，一生之中，根据本身的能力只能使用很少的几次，有些甚至只能使用一次，由此可见这个技能的珍贵和强大。
　　可是这一次，无论是心理有了落差的红发，还是谈成了交易的语婆，不约而同的选择了使用这种珍稀技能。
　　她们知道，想要达到目的，只有这样做。
　　本来因为进化之血消失而变得有些漫无目的尸群，在双重精神风暴之下几乎不可能幸免，距离红发较近的，都受到了红发的精神侵略，纷纷匍匐在红发的身前，这是它们的新王。
　　距离语婆较近的，都向语婆低下了头和身体，以后要听命行事。
　　这就是精神风暴带来的效果。
　　如果要语婆和红发一个一个的控制丧尸，想要取得这样的效果说不定要多久。
　　当然，这种控制并不是绝对的，随着时间的流逝，随着精神暴风这种强迫性入侵的效用减弱，这种控制也会渐渐消失，大部分的丧尸都会恢复到原来的状态，不再受到制约。
　　还有，在这个时间段内，一些丧尸也会受到精神风暴使用者的影响，甚至被驯服，成为最忠诚的手下。
　　等级越高的精神类变异生命使用精神风暴的时候对其他生命的影响就越大，控制期限就越长，如果是一个九级变异生命来用精神风暴，五级以下的变异生命控制期限几乎是无限长的，它们不可能从这种控制当中醒来，即便是五级以上，被控制的时间可能要用年为单位来计算。
　　语婆和红发现在只有四级的实力，用精神风暴控制的期限不会很长，一些势力和她们相差不多的生命，或许明天就会醒来，但现在，却都是两个人的虔诚信徒。
　　尸群几乎在几秒钟内就把耀世军团团围住了。
　　无论是白袍，还是金泉，或者小九哥，甚至身后已经不到五百的耀世军战士，背脊上都是冷汗，他们感觉到了死神的靠近，别说他们之中只有一个四星进化者，几个三星进化者，就是有五星，甚至六星进化者，被这个数量的数群围在当中，那最后的结果也只有一个，就是死。
　　“现在，我们可以谈谈了。”
　　淡淡的声音从尸群后面传来，让耀世军几乎不可置信的看着这个施施然在万千丧尸当中闲庭信步走进来的男人。
　　“你……怎么可以在尸群中行走！这不可能！”金泉低吼着，眼睛通红看着叶钟鸣，他怎么也想不通，怎么尸群对这个人类视而不见呢！
　　其实金泉并不知道，为了让尸群不攻击叶钟鸣，语婆和红发付出了很大代价，这会造成她们控制尸群的时间大大减少，不过这个时候这种付出是值得的。
　　“在你看来不可能的事情在这个世界上还有很多，是吧，小九哥，还有耀世军的诸位兄弟。”叶钟鸣脸上带着胜利者的微笑，这种笑容在半个小时前，还属于耀世军。
　　“你怎么会知道我们？你究竟是谁？”小九哥的脸色终于在听见这句话后变了。
　　他和耀世军现在对于普通幸存者来说还非常的神秘，他们现在的重点，也放在了绝地之中获取资源，在各个城市之中声名不显。
　　小九哥可以肯定，叶钟鸣不是极个别知道耀世军的人或者势力之一，那他是如何知道耀世军存在的，并且还叫出了自己的名字？
　　这太诡异了。
　　“这不重要。”叶钟鸣摊摊手，“之前你们转动这个巨型轮盘的时候，其实就应该知道我是谁的。”
　　“现在重要的是，如果你们想要活着离开，是可以的。”叶钟鸣的话让耀世军的人燃起了希望，但接下来，又陷入了愤怒。
　　“但是，从轮盘上得到的东西……必须留下！”
312.312你的牌，我的牌
　　“你放屁！”
　　金泉怒吼了一声，手中的长刀就想要向叶钟鸣挥出去。
　　可是小九哥却一把抓住了金泉的手腕。
　　这个时候去攻击这个男人，显然是极其不明智的。
　　叶钟鸣又笑了笑，根本就没在意。
　　他当然是知道耀世军的！
　　本来这些人冲进来的时候，叶钟鸣没有向着前世神秘而强大的耀世军身上想，可是当他看见小九哥的时候，他就知道了这些人的身份。
　　耀世军。
　　前世那个虽然从不占据一座城市，可是却有极其恐怖数量的军队，可以在任何地方横行的强悍势力，其中一个分支队伍的头领，就是这位小九哥。
　　叶钟鸣记得很清楚，当他刚刚成为六星进化者，觉得自己很厉害的时候，遇到了英城一个势力要剿灭一处强大的守护怪兽，向着不少势力发出了邀请，叶钟鸣所在的战团就是其中之一，耀世军也是。
　　当叶钟鸣看到出现的耀世军分部的时候，也就是小九哥带着的那个叫做第七师的队伍，叶钟鸣的震撼是深入到了灵魂的。
　　清一色绿色的装备，绿色的武器，平均进化等级六星！数量超过两千人！
　　叶钟鸣当时就看了看全部家当换来的绿色级别狙击枪，还有一身的垃圾装备，和人家比起来真是天壤之别，就算是进化等级，放到耀世军里面也就是个小兵级别。
　　可人家这样的小兵有两千个！
　　并且叶钟鸣听说，耀世军内部是按照实力来划分排名的，也就是说小九哥带着的第七师在整个耀世军中只能排在第七位！
　　很难想像，耀世军的第一师是什么实力，反正当时的叶钟鸣是没法想清楚的。
　　而当时的小九哥，虽然只是八星进化者，但据说实力足以抗衡个别相对较弱的九星强者，如果他和他的第七师在一起，九星强者也要退避。
　　叶钟鸣当时见识到了耀世军的强大，重生之前，也得到了小九哥进化到了九星进化者的消息，并且第七师成了第六师，显然实力大进。
　　看着这些对自己怒目而视的耀世军战士，叶钟鸣几乎可以肯定，这些人就是前世耀世军第七师的基础和核心成员，在前世或许都比叶钟鸣厉害的多。
　　虽然不知道耀世军究竟是个什么样的组织，毕竟前世叶钟鸣进化等级不高，还接触不到这种高端的信息，但这一世，面对这些耀世军的时候，叶钟鸣却没有丝毫的恐惧，甚至心中还做好了弄死这些人的准备。
　　他知道今天之后，和耀世军就结下了梁子，区别只是这梁子大和小的问题。要是今天只拿了东西走，以后的仇恨或许可以小点。要是这些人不配合，必须要弄死他们才可以得到自己想要的，那仇恨就大了，必定是和耀世军不死不休的局面。
　　可叶钟鸣真的不太在意，他都和零商会是敌人了，也不差再得罪一个和零商会同样强大的势力。
　　当然，如果可以，叶钟鸣也不想把事情做绝，毕竟耀世军在前世的口碑还可以，不像零商会那么臭，做为同类，他可以做人留一线的。
　　不过这就要看他们今天识相不识相了。
　　“我今天也不问你究竟是怎么知道我们耀世军的，我只承认是我小九哥小看了你们云顶山庄，小看了你叶钟鸣，但我敢保证，从今以后你和你的队伍会成为耀世军关注的重点！”
　　小九哥深吸了一口气，表现出了未来一方霸主的气魄。
　　“既然你知道我们耀世军，也应该了解耀世军的强大，朋友，总比敌人要好！如果你和我们成为朋友，以后的日子你就会知道有我们这样一个朋友是多么的幸福。而如果你和我们成为敌人……”
　　说道这里，小九哥顿了顿：“你也会知道，有这样一个敌人是多么的恐怖！”
　　这些话掷地有声，甚至在战场上都传出去了老远，很多势力都听到了一些，于是脸色各异起来，也把耀世军这三个字记在了心底。
　　“说完了？”叶钟鸣摇摇头，他总觉得，这些未来的大势力，未来的强者们，哪怕是在末世初期，也总是一副高高在上的样子，零商会的魔金圣座是这样，耀世军也是这样，难道他们就那么笃定，能够用几句话就把自己吃得死死死的？
　　这是……不知所谓。
　　“说的太多也没有意义，看你如选择了。”小九个微微扬起下巴，让叶钟鸣有种上去砸一拳的冲动。
　　“嗯，说完了就好。”叶钟鸣揉了揉脸蛋，然后轻声道：“人可以走，东西留下，这一次，包括你们身上的装备。”
　　“什么？你说什么？”
　　连白袍都一脸愕然，他没想到这个男人竟然在小九哥已经说得这么清楚的情况下，竟然丝毫不退步，并且，还得寸进尺，不仅要从轮盘上转动得到的东西，还要队伍的装备！
　　你搞清楚状况了吗？！
　　白袍特别想问叶钟鸣，可是没等他开口，那个男人又说话了。
　　“再废话，你们的武器也要留下来，再再废话，你们几个头领的东西也要留下！”
　　叶钟鸣此时已经有些声色俱厉了，如果不是心中对耀世军真的有些许忌惮，如果不是耀世军口碑不错，他真的想要动手了，就是从尸体上扒下装备，会脏了点。
　　“你真以为你赢定了？”小九个仔仔细细地看了叶钟鸣一会，然后咬着牙问道。
　　“是的。”叶钟鸣点头答应的无比干脆。
　　“你小看了我们！”小九哥整个人气势都在提升：“在这个世界上，还没有人能够小看我们耀世军，包括你！”
　　说着，小九哥突然一招手，一支袖箭就冲上了天空，迅速在上面炸响，接着，从战场周围，就开始进入大量的幸存者，并且很多叶钟鸣认识的势力，都向着那里在集结。
　　这些人，竟然之前暗中就联系好了诸多势力！
　　叶钟鸣只看了一眼，就看到了包括橄榄绿突击队、正浩之翼、染血的台灯、基尔武士团等很多了解过的势力站在了那里，其中还包括，和云顶山庄终有一战的英城监狱！
　　“看到了吗，你对付我们，不仅要面对强大到无以附加的耀世军，还要对付英城三分之一的幸存者势力，你，叶钟鸣，真的做好准备了吗？”
　　小九哥挺着身子，睨着叶钟鸣问。
313.313消失的双腿
　　《谢谢大爱打赏的1888，谢谢金银兄的评价票，谢谢其他兄弟的打赏和投给轮盘的月票，谢谢大家的订阅，谢谢大家！》
　　势力排行榜是耀世军发布的，英城的排行榜就是小九哥负责的。
　　除了云顶山庄这个突然出现的外来势力，小九哥至少到现在，还从未出现过什么差错，哪个势力强大，哪个势力弱小，他都一清二楚。
　　在绝对的实力面前，英城的每个势力小九哥都在暗地里弄得明明白白。
　　耀世军很强大，可小九哥这些领导阶层很清楚，强大并不等于无敌，他们的强大，也需要新鲜的血液。所以耀世军非常关注每个城市的势力，并且做好了在某些时刻，吸收新成员的准备。
　　小九哥发现了罂粟盘，在白袍和这五百战士从绝地回来之后，他有意识的开始联合一些势力，打算找机会一同破开外围的这些变异生命防线。
　　要说他们安好心是抬举了耀世军，但毕竟耀世军做事还算有原则，许诺了一些好处后也没打算赖账，并且还提前预支了一部分。
　　于是很多人虽然不知道他们叫耀世军，却认得他们的人和信号。
　　袖箭爆炸的时候，他们站了出来。
　　这些约好的势力联合在一起，几乎差不多是大半个英城精英联盟，除此之外，还有一些耀世军的后备力量，也随之一起出现。
　　面对丧尸的包围，这些人并不傻，特别是英城的势力联盟，他们不会在没有安全保证的基础上去冲击尸群，小九哥也从没有让他们过来解救自己的想法。
　　他只是在赌，赌这个男人，这个叫做叶钟鸣的男人在乎他一手经营起来的势力和班底！
　　“我们走不出去，你的那些人，那些朋友，还有云顶山庄的每一个人，都会死掉。”
　　“更何况，”小九哥带着几分决然，缓缓从自己的背囊中掏出了一样折叠在一起的东西，然后打开，“我并不觉得，你就真的可以困住我们！”
　　叶钟鸣的目光落在小九哥掏出的物品上，瞳孔缩了缩。
　　魔能钢铁滑翔翼！
　　白色级别！
　　这东西在前世的时候幸存者并不陌生，是一种飞行装备，根据级别和大小，功能效果也有区别，但终归一点就是，幸存者可以乘坐在上面飞行一段距离，不远，速度也不快，但在某些特定时候还是能够起到很大作用的。
　　比如现在。
　　这种白色的钢铁滑翔翼可以乘坐十个人左右，在发动之后完全可以载人离开尸群的包围，只要回到了倒向耀世军的那些势力当中，今天叶钟鸣付出了不少进化之血和魔晶做的局，就要被破了。
　　至于轮盘下剩下的这些耀世军战士，其实生死并不在双方的关注当中，或者说，在这种时刻，小九哥在清晰的传递一个信息给叶钟鸣，就是他能够带着精英逃走，而你将要面临雷霆一样的血腥报复。
　　他就是想要叶钟鸣忌惮，然后让这个男人自动让开道路！
　　每个人都在借势，每个人都在寻找对自己有利而让对方无法应付的办法，叶钟鸣是这样，小九哥也是这样。
　　聚集联系好的势力，组成一个全新的阵地，拿出魔能钢铁滑翔翼，形成了可以到达全新阵地的条件，在这种情况下，哪怕是叶钟鸣发现了小九哥要做什么，转而让丧尸去攻击阵地也是来不及的，因为小九哥逃走并不需要太长时间，这点时间，阵地还是坚持的住的。
　　白袍和金泉刚才的愤怒和焦急缓缓消失，小九哥的确没有让他们失望，在这种情况下，依然找到了破局的办法，找到了离开的可能。
　　“兄弟们，我会留下来陪着你们，只要小九哥出去了，哪怕我们死了，也会给我们报仇的，更何况，我们还不一定死，耀世军无敌！”
　　白袍真的很聪明，他率先表态和这些普通战士同生共死，堵死了这个破局方法中最后一个可以利用的地方，他富有煽动性的话和耀世军长时间以来通过各种方式洗脑培养出来集体感和荣誉感，让这些战士热血沸腾，全然有了死战的决心。
　　“耀世军无敌！”
　　在绝地中每天都会响起的口号，在绝地之外的世界依然喊得响亮。
　　“很不错。”
　　叶钟鸣语气中许多赞许，耀世军果然是后世强大的一股势力，底蕴从这个时候开始就相当厚，这个小九哥身上的装备、所拥有的技能、手下的素质，都远超目前的平均水平，碰到绝大多数的情况，他们都可以解决。
　　可惜，今天，碰到的是叶钟鸣。
　　“能够让我这么为难，你们真的很不错。”
　　叶钟鸣高高举起自己的右手，在空中晃了晃，然后就在那些耀世军一方势力阵地的后面，一支全新的力量开始集结。
　　里面，有刚刚脱离了战场、休息了一阵的小势力联盟，有一些排名不太靠前，但也绝对实力在英城前五十的势力，更让其他人震动的是，向这个全新阵营集结的，还有星美公司……和没有了白风的仁兴战队！
　　排名英城第一和第二的势力，竟然都站在了叶钟鸣的一方！
　　“你看，不止是你总是在以防万一的，我也在，你觉得让他们双方打起来后，你的计划还能不能成功？”
　　叶钟鸣淡淡地问，然后哦了一声，“对了，你还有这个会飞的家伙，白色级别，用魔晶能够产生护罩，防御力高性能稳定，远程武器即便是能够穿透它，也无法对飞行造成太大的影响。”
　　叶钟鸣说着收起了手中绿色的长弓，转而从身后掏出了两个黑乎乎的东西。
　　“不好意思，做的有些丑陋，不过能用就好，你们逼得我拿出这东西，知道吗，我有些心疼啊。”叶钟鸣不再看小九哥而是看向了白袍，“反应挺快的，是个激灵的手下，那就拿你做一下试验给你的老大看吧。”
　　耀世军的人都愣了愣，不知道这个黑不溜秋圆不圆方不方的东西是什么。
　　叶钟鸣晃了晃手臂，然后做出了一个投掷动作，其中一个黑乎乎的东西唰的一下飞了出去，直接砸向了白袍，速度之快，在空气中发出呼啸之声。
　　白袍不知道这是什么，但肯定不是什么好东西，他想都没想，在叶钟鸣动了的瞬间直接向地上趴去，并且把自己的武器向着前方掷出，希望砸飞这个东西。
　　……轰！
314.314均摊危险（上）
　　很难形容之前还联合在一起的人们此时却要互相对峙的心情，一些人对自己、或者之前熟悉的人立场的转变有些恍然。
　　或许和平时期人与人的关系本质上也是这样，只是到了末世，这种本质体现的更加直白和赤@裸。
　　在争夺一枚魔晶，在争夺一件装备，或者在争夺一个还没有被搜刮干净的小超市时，这些人或许会毫不犹豫的刀枪相见不死不休，可这个时候，每个人脑子里都有些浑浊，不知道这样真的打起来，到底为了什么，又能得到什么。
　　耀世军这一边的势力本来是有极大心理优势的，他们毕竟聚合了英城排名前列的诸多势力，还有耀世军的后备力量，实力占优。
　　可是当发现对面有星美公司和仁兴战队之后，这一点心理优势就消失不见了。
　　这两个势力联手，实力强大到让人敬畏。
　　他们很不明白，为什么排名第一第二这两个势力会和之前名不见经传的云顶山庄联合到了一起呢？
　　白风呢？应该是死了吧，那个骄傲的男人如果活着，应该是不会允许自己势力听从别人指挥的。
　　不止对峙的双方，那些中立的力量，此刻也有些目瞪口呆之感。
　　事情，好像有些太复杂了，并且，自己的势力，怎么就会给排除在外了呢。
　　之后，各方势力的复杂心情，被一声爆炸彻底淹没。
　　所有人都感觉地面猛烈晃动了一下，这种感觉甚至比之前精准兑换轮盘出现的时候都要强烈一些。
　　很多人站立不稳开始东倒西歪，刚才虽然谈不上井然有序，但是还算齐整的两个人类阵营瞬间乱了。
　　好在，这种剧烈的震荡只有片刻，随着那刺眼的白光渐渐消失，大家的目光一起投向了爆炸产生的地方。
　　那里，已经是一片血肉狼藉。
　　……………………………………………………………………
　　白袍觉得有些空荡荡的，脸上还是身上，总感觉温柔粘稠，这种感觉他有些熟悉，可是被震得晕乎乎的脑袋却让他反应无比迟钝，让他总是在想起的边缘却又忘记。
　　然后失聪的感官渐渐回到了他的身体上，眼前模糊，耳朵蜂鸣，但至少意识跟得上思维。
　　白袍看到他的面前已经是一片空地，那些讨厌的丧尸离得最近的一个，距离他也有二十几米，而不是刚才不到五米。
　　地面上，是丧尸残破的尸体，白袍有些纳闷，是什么样的炸弹会造成这样的伤害呢？如同最锋利的刀片一样，直接把丧尸切成了无数的碎块。
　　在白袍眼中，有种整洁而变@态的美感。
　　他转动脑袋，想去找找之前扔出炸弹的那个男人，这家伙竟然敢炸自己，今天说什么也不能放过他。
　　白袍看到了那个叫叶钟鸣的小子，此刻他正把身前一个半透明的光罩散掉，他站着的距离，也在二十米之外。
　　呵呵，这家伙，也被自己的炸弹吓到了吧，真是个蠢货。
　　白袍听到身后有些声音，不过耳朵暂时还听不太清楚，只是知道不少人在呼喊，想来是应该和自己一样愤怒吧，一样想把这个家伙撕成碎片吧。
　　白袍侧过头，看见了小九哥和金泉，他有些愣然，怎么这两个兄弟的表情都是……那个样子的呢？
　　仿佛看到了什么恐怖和可怕甚至是不可置信的事情，自己难道被炸出了血？流了一头一脸所以看起来有些恐怖？这样的情况很多吧，在绝地哪一天不是这样？
　　这两个家伙，怎么越来越胆小了呢。
　　白袍动了动双臂，感觉还不错，看来自己没大事，不过刚才那个炸弹好像飞了过去，后面的兄弟死伤怕是不小。
　　那个该死的云顶山庄老大！
　　白袍双臂撑地就想要站起，可是他撑了两下，就觉得不太对劲，想要第三次站起的时候，他愣在了那里。
　　目光呆滞地盯着地面，那里应该是一块丧尸的喉骨，被切割的很整齐。
　　然后白袍缓缓的低下头，看向了自己的腰部以下。
　　“啊！！！”
　　白袍的惨叫在整个战场上回荡，凄厉的程度让很多人都皱起了眉头，这是一个三星进化者的哀嚎。
　　腿还在！
　　可是，已经被切成了整整齐齐的碎块，就和他眼前那块丧尸喉骨一样！
　　刚才身体想要站起，腰部前移，那双腿，就那么留在了那里。
　　白袍终于知道，为什么刚才小九哥和金泉那样看着自己了，如果这种事情发生在别人身上，他也会露出那样的目光。
　　可是……这是在自己身上啊。
　　白袍啊啊啊地出声，却不知道要说什么，眼中有些温热的液体想要流下，他强忍着，可终究没有忍住。
　　残废了！自己废了！
　　白袍再次发出了一声沙哑的嘶喊后，晕了过去。
　　“叶钟鸣！！！”
　　小九哥冲着叶钟鸣使劲的咆哮，身体都因此弓了起来，他第一次在一个同类面前如此的失态，因为这也是他第一次在同类面前如此的无力。
　　好像无论自己用什么手段，对方都有办法应对似的，这种感觉太憋屈了。
　　胸口一疼，小九哥嘴里喷出了一股鲜血，身体就有些摇晃，金泉在旁边立刻搀扶住了他。
　　小九哥并不是气得要摔倒，对于四星进化者来说，这点伤势转瞬就可以痊愈。可在心理上，小九哥却真的受到了重创。
　　他甚至连这是什么炸弹都不清楚！
　　“放下装备，抬着白袍，我们走！”
　　小九哥目光低垂，下达了命令。
　　“九哥，我们和他拼了！”
　　“小九哥，不能就这么算了！”
　　“头儿，我们弄死他！”
　　耀世军的战士群情激愤，他们看到自己数十位兄弟被切成碎块，看到了白袍首领的双腿被切成了碎块，看到了小九哥吐血摇晃！
　　他们的肾上腺素激烈地分泌，红着眼睛就要把生死置之度外。
　　“都！闭！嘴！”小九哥咬着嘴唇挤出这三个字，他比手下头脑清楚，今天，耀世军一败涂地。
　　“除了内衣，你们今天什么都带不走。”
　　叶钟鸣手里拿着另外一个黑丑黑丑的神秘炸弹，宣布了他的最新决定。
　　这个炸弹，在前世有一个如雷贯耳的名字……魔晶武器！
315.315均摊危险（下）
　　《谢谢裸奔小康兄弟的打赏，谢谢冷秋、柯小通、犹豫的小城、岭南等等诸多兄弟姐妹的打赏，还有感谢千沐、右手爱飘香、a269994631给本书发的红包，谢谢大家！》
　　魔晶武器之父乐大远，这个名字在前世无人不知。
　　如果乐大远遇到叶钟鸣之前的一切都没有什么变化，那么叶钟鸣也不知道乐大远当时是如何获救的，后来又发生了什么，让这位被整个世界敬仰的中年男人踏上了他的成名之路。
　　但有一点叶钟鸣是肯定的，魔晶武器至少是在几年后才会被发明，等到在末世推广开来的时候，时间要更久。
　　魔晶武器是划时代的发现，或者说发明，人类在变异生命的数次进化潮之下，当时已经在苟延残喘，各个城市，各个地区，各个国家，幸存者都处于完全的被动之中。
　　灭族的危险就在眼前，在这个时候，魔晶武器横空出世，让人类不再处于完全被动挨打的局面，转而和变异生命打的有来有回。
　　也就是在这个时期，人类的高等级进化者数量开始呈现出了爆发性的增长，九星进化者的数量更是增加了一倍有余，这些都有魔晶武器的功劳。
　　这一世，乐大远被叶钟鸣率先找到，在技术上他给不了这位大师一丁点的支持，他并不知道魔晶武器的原理，更不知道后来那些复杂魔晶武器的结构。
　　可是叶钟鸣知道简单的魔晶武器制作方法，这些在前世基本上人人都会的东西在这一世，足以让乐大远提前数年知道和了解魔晶武器的奥妙，并且顺着这个被前世已经证明过的思路去发明和创造。
　　这就等同于站在巨人的肩膀上起航，起点就比前世高出了太多太多。
　　这种方不方圆不圆的东西，就是叶钟鸣前世掌握的一种魔晶武器——魔晶手雷。
　　魔晶手雷是最简单的一种魔晶武器，适用于小规模的杀伤，在小范围内威力很是可观，叶钟鸣在来英城之前用了些时间专门和乐大远做了两个。
　　这东西虽然在前世几乎在人类的聚集地随处可见，但这一世，因为末世刚刚开始的缘故，解构简单的这小东西需要的一些材料却有些难找。并不是原料稀缺，而是人类还没有专门开始规模性生产形状配适的相关零件，就这两个小家伙的所需，还是乐大远和他的四个助手连夜手工打磨出来的，叶钟鸣离开的时候，也只做好了两个。
　　只是这一世的魔晶武器，第一次却应用在了人类自己身上。
　　在这种前世无比耀眼的发明面前，小九哥的自信和骄傲被击得粉碎。
　　他和他的人开始把装备放在了地上，先是武器，然后是防具，鞋子，魔晶……
　　很快，刚刚还耀武扬威的耀世军就变成了一群只穿着内衣的大汉，每个人的脸上都写满了屈辱。
　　白袍刚才依靠着三星进化者的强悍体质清醒过来一次，可是看到这些同伴的样子，短促叫了一声又晕了过去。
　　魔晶武器的一个特性，就是爆炸会产生条状的能量刃，非常的细微，肉眼几乎不可见。这些能量刃会随着爆炸力而四散，切割一切它们所碰到的物体。
　　那些丧尸尸体的碎块，还有白袍的双腿，就是被这种能量刃造成的伤害。
　　小九哥低着头，从红发和语婆控制的尸群当中穿过，他一句话都没说，没有什么我恨你，走着瞧之类的话，这让叶钟鸣倒是又高看了这个年纪和自己相仿的男人一眼。
　　这些没有意义的事情做出来除了让叶钟鸣产生杀心之外，不会有任何效果。
　　战场上无比寂静，甚至连那些丧尸也暂时没有在嘶吼，而是用它们浑浊的眼睛，看着这些不知道发生了什么的人类。
　　走出了丧尸的包围，回到了耀世军阵地的时候，那些后背力量情绪激动的说着什么，小九哥摇摇头，带着人继续走，一个应该是小头目之类的人还想要坚持他自己的意见，被金泉一拳打碎了心脏。
　　不同的意见消失了，耀世军和后背力量渐渐消失在了战场……以失败者的身份。
　　叶钟鸣则从容的走过去，拿起耀世军留下的那袋子魔晶，把精准兑换轮盘的最后几次全部转动。
　　五次，两个职业，两份材料，一张配方。
　　因为武器区最高等级的装备只剩下白色，所以叶钟鸣选择了排除这个区域。
　　运气一般，不过也可以了，没有谁的运气会一直好。
　　当然，得到的还有进化之血，现在叶钟鸣的手中，已经握有十多滴进化之血了。
　　罂粟盘周围一圈进化之血全部消失，巨大的轮盘轰隆隆地开始向着地底沉去，这个扰乱了英城数天之久的轮盘终于完成了它暂时的使命，暂且的离开了。
　　但每个人都知道，它终将有一天会再次出现，挑起人类和变异生命最直接的死斗。
　　下一次，不会再有叶钟鸣这样一个人类出现了，因为下一次，所有的因素都会改变。
　　远处的鼠王不甘心地在那里来回走着，小眼睛看看叶钟鸣，看看外围的那些人类幸存者，又看了看对叶钟鸣无动于衷的丧尸，终于不甘心地吼叫了一声，带着它的老鼠群钻回了下水道，也不知道它那肥胖的身体，是如何进入那么小的通道口的。
　　语婆和叶钟鸣交换了一个眼神，对着控制的尸群发出了命令，这些曾经的同类也缓缓的开始撤离。
　　小势力联盟的人立刻围住了叶钟鸣，，每个人的脸上，都带着和其他势力一样的表情。
　　震惊当中，带着丝丝惊恐。
　　这个人，转动了巨型轮盘所有的次数！
　　他自己独占了所有人的好处！
　　这需要多大的勇气，需要多强的实力，需要多大的智慧！
　　即便是现在想起来，这些人依然不觉得如果换成他们自己，重来一次可以达到和这个男人同样的水准！
　　独占了轮盘的好处，所有人想想都恐怖。
　　那些被耀世军拉拢的势力互相看了看，带着戒备离开，他们对这个叫做叶钟鸣的男人，已经忌惮到了骨子里。
　　而那些选择站在了叶钟鸣一方的势力和中立的势力，则缓缓的围了过来。
　　因为地面上，在那些尸体碎块旁边，可是还有好几千件灰色级别的装备呢！
316.316三大圣座
　　很多人强忍着这些装备的诱惑，过来恭喜叶钟鸣。
　　不是没人心中有其他的想法，比如干掉叶钟鸣之类的，可是在理智衡量双方的实力差距之后，都纷纷放弃了。
　　这种差距，已经不是用人数可以弥补了的，这个时候对叶钟鸣动手，不是活够了，就是疯子。
　　倒是那些小势力联盟的人丝毫不掩饰对地上这些装备的渴望，甚至不少人都开始对着装备指指点点，谈论它们的用处了。
　　这些人和叶钟鸣合作了这些日子，对叶钟鸣有所了解，知道人家是一位非常优秀的工匠，对于灰色级别，甚至白色级别的东西看得都不太重，所以知道这些装备就算要留下一些给他云顶山庄的手下，但一定会拿出一部分不需要的来售卖，比如那些灰色级别的武器，其实和叶钟鸣做出来的要差上一些，那么一定会便宜这些几天来同生共死的自己人不是。
　　叶钟鸣把这些人的表情都看在眼中，心说这倒是省却了他不少口舌。
　　对于这些装备的处理，叶钟鸣有着非常清晰的思路，就是只留下很少一部分满足自己手下的需求，其他的，全部卖出去，包括那些从耀世军头目身上扒下来的白色武器，叶钟鸣都不打算留下。
　　至于为什么这么做，而不全部留下来武装云顶山庄，叶钟鸣自然也有自己的考虑。
　　叶钟鸣自己就是一个工匠，他现在可以制造出灰色的装备，白色装备在不使用鬼金的情况下，现在已经可以制造锋之月和千叶磷光铠，从根本上讲，他对这些耀世军的装备并不怎么太看得上眼。
　　这一趟英城之行，叶钟鸣得到了大量的材料，这些东西足以让他制造出比这些更好的装备。
　　并且，叶钟鸣也并没有因为这一次他自己成了最大赢家而忘记了他因为要获得这些利益而得罪的人。
　　比如零商会，比如耀世军。
　　还有英城监狱，还有一些他不知道，却对他和云顶山庄还有杀心的势力。
　　可以说，他现在是危机四伏的。
　　在没有强大到可以平推这些势力的时候，均摊危险也就成为了一种必要的行为。
　　耀世军恨自己，这一次叶钟鸣抢了他们的所有，不仅想要得到的轮盘物品没有得到，还失去了本来属于他们东西，也就是这些武器装备。
　　如果叶钟鸣都拿了，那么这种仇恨肯定都会集中在叶钟鸣身上。可如果其他势力也拿了呢？就算耀世军不会因此而憎恨他们，那么对他们的好感也就不存在了。甚至退一步讲，耀世军很大方，大方到不去计较这种事情，只想着弄死叶钟鸣，但其他拿了耀世军装备的人和势力呢？心理会不会心虚？看见耀世军的时候，会不会担心他们出手抢回这些装备？
　　在这种心理状态下，他们还会选择和耀世军合作？还是会选择低价卖给了他们东西，并且证明了可以抗衡耀世军的云顶山庄？
　　答案其实很明显。
　　自然，耀世军可以许以其他好处，那结果自然另说，可即便这样，也会让耀世军大出血，变相削弱了他们自己的实力，不是吗！
　　更何况，末世的主体终究还是人类对抗变异生命，在未来几年叶钟鸣并不打算把魔晶武器公开的前提下，尽量让周围的人类多些抵抗变异生命的资本，创造一个更加复杂和混乱的英城，对叶钟鸣也是有诸多好处的。
　　没有谁愿意看到自己身边有一个强大的邻居，叶钟鸣自然也不例外。
　　于是这些装备就开始了大售卖，价格依然是之前那样，灰色级别的装备，只卖一个二级魔晶，白色级别的二十枚二级魔晶，或者三枚三级魔晶。
　　小势力联盟因为之前和叶钟鸣合作过，所以没有任何犹豫，呼啦一下灰色装备就没有几百件。
　　其他势力一看再不抢没有了，于是在从众心理之下，也纷纷加入到了抢购的行列。
　　这两千多件灰色装备几乎在短短几分钟内就卖光了。
　　算下来，小势力联盟别看抢先出手，但买到的反而少，毕竟他们之前已经和叶钟鸣做过交易，魔晶花得差不多了，现在这些还是后来又积攒下来的，所以算上私房钱又买了几百件之后购买力大减。
　　倒是最近没怎么花钱的其他势力出手豪放，二级魔晶如同流水一样向外拿。
　　特别是仁兴战队和星美公司，他们是英城的大势力，就算这一次都受到了不小的损失，可底子还在，这两千多件装备中超过一半被他们两个势力收入囊中，而那十件左右的白色武器装备，更是被他们两家瓜分。
　　没办法，当其他势力拿出二十枚二级魔晶想要买一件的时候，人家这两个势力直接拿出三枚三级魔晶，叶钟鸣就算是傻子也知道如何选择，这些三级魔晶加上之前叶钟鸣获得，还有从耀世军缴获的一些，叶钟鸣估计可以让他转到两瓶三星进化药剂了。
　　装备售卖完毕，叶钟鸣和仁兴战队星美公司还有其他势力的头领聚在了一间屋子里开了一个足有四个小时的长会，定下了许多双方在各个方面的合作，这也正式意味着叶钟鸣把手伸到了英城。
　　会议完毕之后，这些势力的老大纷纷离开，回到他们在英城各个角落的营地，以后，他们的命运和云顶山庄就算是联系到了一起。
　　小势力联盟也解散了，因为不少势力再次表示出想要加入云顶山庄的想法，叶钟鸣考虑了一下，决定在半个月后在云顶山庄来一次选拔，择优录取，并且心中也有了在英城建立分部的想法，但暂时只是想想，真正动手实施还需要详细的计划一下。
　　傍晚的时候，语婆来了，此刻她已经有了王者的气势，她的身后跟着十个三级丧尸充当护卫，叶钟鸣知道在他看不见的地方，不知道还有多少埋伏着的三级丧尸。
　　这不是语婆要和他开战，而是双方彼此都不太放心对方，
　　“血，讲信用。”
　　叶钟鸣点点头，三滴进化之血就扔给了语婆，这个特殊的丧尸眼睛发亮，直接就扔进了嘴里两滴！
　　而叶钟鸣的身后，红发的身影也出现了，她从自己前主人的手中，也接过了三滴进化之血！
　　叶钟鸣没有心疼，他知道，有的时候均摊危险，还包括……平衡。
317.317布河绝地
　　《谢谢饕餮小九兄弟打赏的588，还有其他兄弟们的打赏，书评有些让书友产生分歧的帖子我删了，没必要起争端伤和气，大家都是兄弟啊~~》
　　语婆闭着眼睛，气势在飞速的提升，她身后的那些三级丧尸小弟都在这股气势当中纷纷后退，露出了惊惧的表情，接着，就纷纷低下了头颅，恭敬之情尽显。
　　它们既然跟在了语婆身边，就应该是已经被驯服的手下，这一次，变得更为忠诚。
　　有的时候就是这样，丧尸虽然恶心，可比人类的世界却简单的多。
　　“血，我还要，条件，你随意提。”
　　语婆额头的魔晶已经开始在绽放着微弱的蓝色微光，主体的绿色都不能掩盖这份光芒，显然她已经一只脚踏进了五级进化生命的大门，再次服用剩下的那一滴进化之血，成功晋级是必然的事情。
　　之所以没有选择当场进化，想来也是不太放心叶钟鸣和红发。
　　通过上一次服用进化之血，语婆就准确的把握了进化之血数量和自己进化程度之间的关系，这大概也是精神力的一种应用。
　　红发就没有那么多的顾忌了，她很清楚有叶钟鸣在她是无比安全的。
　　三滴进化之血下肚，加上之前那滴进化之血修补身体后的剩余，让红发直接开始了进化，那朵巨大的荆棘之花再次出现在她的身体下，接着把她托举到空中，一些木刺导管把双方连接，之后红色长发开始蔓延，把红发整个包围在了其中。
　　这一次和之前那一次的进化略有不同的地方是，这一次红色发团上会流转一些淡淡的光晕，里面仿佛有一些发亮的光点在闪着，把幽暗的屋子印出了几分梦幻的色彩。
　　语婆看着红发，眼中有些莫名的羡慕，但马上就消失不见。
　　她有些明白这个男人的用意。
　　制约。
　　语婆之前面对叶钟鸣的时候，和面对其他同等级或者稍微强悍一些的同类没有什么区别，不过随着双方的关系特殊起来，随着双方的进化等级不断升高，语婆发现自己……越来越想吃了叶钟鸣！
　　这种食欲几乎无法遏制，特别是刚才来到这里见到叶钟鸣第一眼的时候，语婆差一点就要动手了。
　　可惜，她知道叶钟鸣如今很强大，在同级别的时候，她应该不是这个人类的对手，所以才忍住了。
　　可是这种渴望会在心底一直藏着，直到有一天品尝到这个男人鲜美的血液，语婆知道一定有这么一天的。
　　语婆还清楚，自己在帮助了这个男人之后，虽然相应获得了进化之血为报酬，可同时也成为了这个男人在某种程度上的敌人，和他之间的关系，与红发越来越象了。
　　有外敌的时候，可以一起信任的合作，没有外敌的时候，都把对方当成进化之路上的一块踏脚石。
　　这个男人不会任由自己统领英城所有的丧尸，所以他一样让红发进化了，成为了制约她的存在。
　　语婆将要达到五级的脑袋想明白了这件事情，可是却发现自己无能为力，打现在打不过这个人，于是就只能选择接受。
　　叶钟鸣摇摇头，“除非你能够弄到大量的三级魔晶，否则进化之血，没有。”
　　说完，叶钟鸣还故意看了看红发身后的这些三级丧尸，弄得这些见到人类只有杀戮现在却只能呆在原地的家伙开始冲着叶钟鸣呲牙。
　　“不，它们，我的。”语婆本想表达的更清楚，可无奈语言能力还是太差。
　　“那就没有办法了。”叶钟鸣摊摊手。
　　语婆深深地看了叶钟鸣一眼，带着自己的手下消失了。
　　英城渐渐黑了下来，叶钟鸣他知道今天晚上，这座城市就会迎来它们的王，一个五级的、拥有超级智慧的王者。
　　可惜……王位注定了不会太稳固。
　　后面有些响动传来，轻轻的脚步声直到叶钟鸣的身后才停下，叶钟鸣没有转身，但身体却暗中绷紧。
　　“主，主人。”
　　叶钟鸣回过身，看见了半跪在了地上的红发，心中有了些对刚才试探的歉意。
　　他本以为红发进化到了五级之后，会更加脱离自己的控制，甚至对自己产生杀心，可让叶钟鸣意外的是，红发非但没有产生什么不好的想法，反而继续了之前对自己称呼。
　　主人……
　　这真的是太意外了。
　　仔细感受了一下红发和自己的精神联系，发现依然是平等的，程度略有加深，但真的没有到主仆的程度，看来这是红发智慧提升之后的一种自我行为。
　　虽然有些不清楚红发的想法，但现在这种情况终究是好的，叶钟鸣也满心高兴，交代了红发一些事情，这个人傀就跃出了窗户，带着一头飘逸的长发进入了黑暗中。
　　那里，有几声丧尸的嘶吼传来，随即渐行渐远。
　　更加深沉的夜来临了，叶钟鸣知道到了回去的时间，只是回去的路，应该不会太好走。
　　………………………………………………………………………………
　　在叶钟鸣大收获并且按照自己的想法，把一个个未来规划的片段放出去的时候，在英城的外围通往云顶山庄的方向，几个人正在一推篝火旁站着。
　　魔金没有穿上衣，光着膀子在烤一支不知道是什么怪兽的腿，肉香在夜里飘出去老远，引来一些杂声，乍起又戛然而止。
　　战士们为自己的老大解决了这些会叨扰他们晚餐的小麻烦。
　　“你找我们来，就是为了看你烤肉的？”篝火旁边三个人中唯一的女性有些不满。
　　魔金望了望这个带着一个青色花纹面具的女人，那张总是挂着高傲无比表情的脸上，竟然出现了一丝笑容。
　　“青花，干活之前，总要吃饱的啊。”魔金对这个女人语气中的不满一点都不介意，反而在这只怪兽腿上涂抹了一些油脂，洒上了一些调料，在火焰之下发出滋滋的声音。
　　青花摇摇头，转向了另外一个身材很高的男人：“渊山圣座，你从临城过来，那边的事情都解决了？”
　　渊山圣座身体直挺挺的，脸上没有任何表情，双手背在身后，给人以冷漠至极的感觉。
　　“没有什么是刀子不能解决的。”
　　魔金哼了一声，非常不满渊山圣座这样说话，这不就是说自己的刀子不够利吗？那是因为你的城市没有叶钟鸣那样的怪胎！
　　不过虽然心中不满，但是魔金没有说出来，毕竟渊山是上头派来协助他的，多少都有情分在。
　　“魔金圣座，事情我解了一些，我们在这里等着他就可以吗？”青花圣座知道这些商会中的男性圣座一个个都无比傲慢，居中调解的角色就得她来。
　　“确切地说，是在暗处等着他来。”魔金冷笑了一下，眼中恨意明显：“他这一次收获可不小，已经是四星进化者了，我们三个联手虽然不怕他，但终究还是保险起见为好，现在我们各自的城市都百废待兴，容不得我们自身有闪失。”
　　青花点点头，就连渊山圣座都没有反对，显然很认同这话，和自己的发展比起来，一个拦路石的确不值得他们付出太大的代价。
　　“这一次，我也会让他尝尝被人联合对付的滋味！我给他找了一个强悍到无以复加的对手。”魔金咬着牙嘿嘿笑着道：“烤好了，来尝尝我的手艺，不必太担心那家伙，这一次，我们或许可以得到两份好处。”
318.318特别的出场
　　“叶老大，咋不让我们跟你走呢？”
　　铜壶战队是这一次打定注意跟叶钟鸣干的人中，整体实力最强的，叶钟鸣甚至产生了把铜壶培养成自己在英城代言人的想法，可惜的是这个口头语不好办不好办的人拒绝了，他说他和他老婆小丽都不是那种玩心眼的人，他们更愿意冲锋陷阵而不是勾心斗角。
　　其实真实原因铜壶没说，那就是他老婆小丽是这个意思，原因是……和平时期云顶山庄度假村消费昂贵，他们去不起，现在末世了能去那里占个窝也算是完成了夙愿。
　　铜壶的人品经过半个来月的了解，叶钟鸣知道是很不错的，他媳妇小丽虽然长得五大三粗，实力甚至比铜壶还要高一些，可也是个性格豪爽没有什么心眼的人，很容易就赢得叶钟鸣的信任。
　　“不，你们在英城这边先收尾，半个月后再去。”叶钟鸣笑着拒绝了铜壶，惹得这个矮壮的大汉眼巴巴的想是不是叶老大不想要自己和手下的这帮弟兄。
　　啪！
　　小丽在自己男人头上扇了一巴掌，心说这夯货，看不出个眉眼高低来，笨死了都。
　　“不说话没人当你是哑巴，叶老大这一路上美女相陪，什么莎莎星美小媚琪琪的，你个臭男人跟着干嘛？”
　　叶钟鸣顿时一脑门黑线，这真是一对活宝啊。
　　铜壶一副恍然大悟的样子，向着叶钟鸣挤了挤眼睛，一副我是男人我明白的样子，却被自己媳妇看在眼中，又是对着后脑勺甩了一巴掌。
　　叶钟鸣摸着鼻子把两个人踢走了。
　　“回去的路，不会太平吧。”莎莎出现在身后不远处，这一次她虽然没有得到进化药剂，但是一身装备可是焕然一些，除了锋之月外，还得到了一件白色级别的腰带，其他部位也是灰色的，战斗力比之前提升了一倍不止。
　　“你其实不必这样的，他们是憨厚了些，却不傻，他们其实什么都明白的。”
　　看着高出丈夫一头的小丽拽着铜壶的耳朵渐行渐远，莎莎心中有些羡慕。
　　末世仅仅开始不到四个月，可是好像人们已经忘记了什么叫做感情和爱情，只记得进化和强大。
　　你可以说这是人类出色适应能力的体现，可从另外一个角度来说，何尝不是人性中恶面的胜利？
　　有人信誓旦旦地说连饭都吃不上了，还谈情？这是多傻@逼的行为。可是再艰苦和危险的环境，或许会改变人类的生活方式，但终究改变不了人是一种有感情的生物这一事实，这才是人和那些变异生命最根本的区别。
　　无论在任何时候，终有一些事情需要人类去坚持。
　　自己或许不可以，但别人做到了，那便是值得羡慕的。
　　铜壶和小丽，他们的外形在和平时期估计是很多人取笑和寻找自信的对象，可末世了，他们依然在一起不离不弃，这足以让很多人感受到一种力量，一种人性的闪光。
　　或许，这种力量和闪光，就是人类之所以叫做人的原因吧。
　　“我知道，他们是在用这种方式表达跟着我的决心。”叶钟鸣点头，“他们是好人。”
　　末世里好人两个字很多情况是在骂人，不过现在却没有一点贬义的意思。
　　“需要我把其他人重新召集在一起护送你回去吗？”莎莎说完就笑了：“我不是好人，我需要报酬的。”
　　叶钟鸣摇摇头：“我现在穷，付不起报酬。”
　　“骗子，偷窥狂。”
　　一个人把轮盘所有的转动次数都用光的人是穷光蛋？！这个骗子！
　　“你心中应该早有计划，否则也不会把云少先派走，我就不说没用的了，你……保重吧。”莎莎复杂地看了叶钟鸣一眼，然后突然上去抱了抱这个男人，并且在他脸上用温润的嘴唇印了一下。
　　“别误会，这只是订金，你这次获得了一张图纸，装备做出来后，我要优先购买权。”
　　说完给叶钟鸣整理了一下衣领，说了声偷窥狂再见后，就潇洒地带人离开。
　　叶钟鸣摸了摸被亲的地方，苦笑摇头，这女人真是和上辈子一样，干什么都需要回报。
　　收敛了笑容，收拾好了行装，叶钟鸣独自一人上路。
　　前方，一些危险正在渐渐升腾，等着目标的到来。
　　…………………………………………………………………………………
　　布河是一条内陆河，养育了河两岸布城的几十万人口，这座布河东岸被称之为河东区，西岸别称之为HX区的小城，末世之后却变成了一个血腥绝地。
　　和上河绝地不同的是，布河绝地很热闹，人类已经占据了这里的半壁江山，这里的资源、矿脉、异草，都成了人类肆意攫取的对象。
　　不过，这是需要付出代价的。
　　从末世第三十五天耀世军开始进攻布河绝地，到现在已经过去了两个多月，在付出了极其惨重的代价之后，这里依然有四分之一的面积被怪兽占领着，布河绝地进化等级最高的怪兽‘无常恶蜥’在最紧要的关头进化到了五级，成为了绝地领主，带着残余的怪兽守住了绝地，和耀世军隔着一片谷地对峙。
　　双方的战斗已经持续了近两个星期，这一片谷地已经布满了残肢断臂，有人类的，有怪兽的，活着的时候双方死命搏杀，死了身体却混合在一起分不清彼此，不能不说是种讽刺。
　　一个身材纤细面容娇美的女人穿着一身粉色紧身皮甲，抱着双臂看着前面正在打得如火如荼的战场，眉头紧紧锁着。
　　“东边的路找到了吗？从毒气田能不能过去？”
　　“西边呢？那座渗着紫色强酸的山能不能翻越？空中的腐蚀翼龙还在吗？”
　　一个个的问题把手下问得额头见汗，低着头，仿佛在前面山谷里和怪兽大军死磕都是他们的错一样。
　　“我们死了多少人知道吗？今天的战斗还没有结束，已经死亡了超过三十人！这些都是我们用大量资源培养起来的，听说第一军那边已经打下了他们负责的绝地，而我们毫无寸进还浪费着自己的老本，你们是不是想我们在下一次的战力评估时，退到十名之后？！就现在这个状况，我怎么和小九哥交代？怎么和司令交代？！”
　　女人发起火来很吓人，一众手下噤若寒蝉。
　　“红姐！小九哥回来了！”
　　这位被称之为红姐的人一听眼中便有了喜色，冷哼一声道：“看看你们这窝囊样子，好了，别都哭丧着脸了，我知道你们也尽力了，再想办法吧，现在跟我去见小九哥。”
　　耀世军的这些小头领这才松了口气，心说小九哥回来的真是及时啊。
　　不过红姐心情这么好，显然不仅仅是因为小九哥，白袍老大也一定回来了，人家马上要见到自己的男人，不高兴才怪。
　　红姐威风凛凛的带着人迎出了营地，就看见了半低着头、身穿破破烂烂衣服的小九哥和数百耀世军的战士。
　　“这，怎么了？”红姐有些愕然，目光在人群一扫，心就陡然一沉。
　　“我家老白呢？”
　　急走两步到了小九哥和金泉面前，也顾不得小九哥的领袖身份，高声喝问。
　　小九哥和金泉对视了一眼，缓缓地侧身，让出了他们身后的位置。
　　两个耀世军战士抬着的担架上，听到自己爱人声音后再也抑制不住心中悲戚的白袍正用双手捂着脸，泪水从指缝之间无声地流出。
　　看见自己丈夫还活着，红姐先是面色一喜，向前走了两步想抱住自己男人，可马上她就停了下来，因为她看见了盖在自己丈夫身上那条脏兮兮的毯子下，仿佛少了些什么。
　　她走过去一把掀开毯子，一股带着腐臭的血腥味道就扑面而来。
　　看着自己丈夫空空如也的下半身，红姐身体剧烈地颤抖着。
　　片刻后，布河绝地的上空，响起了一声撕心裂肺的尖叫。
319.319五级，我也有
　　《晚了晚了，抱歉！》
　　英城仿佛恢复了往日的平静，甚至连空气中的血腥味道都淡了许多。
　　只是没人会天真到以为这座城市真的就什么都不会发生，恰恰相反，因为前些日子的战斗，会留下和产生许多利益的空隙，这些立空隙是需要人或者变异生命去填补的，这个填补的过程，实际上比之前罂粟盘处的战斗要血腥的多。
　　血依然再流，只要末世存在。
　　叶钟鸣背着包，里面放着一些日用品，重要的东西都在两处空间存放着，一个人走在英城的街道上，他恍然之间有了重回前世的感觉。
　　记得那个时候他经常会一个人离开营地，并不远离，而是就在基地的边上练习枪法，顺带击杀一些低级变异生命贴补一下子弹的损耗。
　　可在枪法小成之前，依然是亏本的。
　　那段艰苦的日子，叶钟鸣现在想起来依然有些心有余悸，实在是太穷了，只是重生之后，叶钟鸣反而有些怀念。
　　重生之后叶钟鸣过的自然比前世好上千万倍，可他依然没有觉得自己就天下无敌，就如同和平时期他看网络小说的时候记忆尤深的一句话。
　　不是每个人重生的人，都可以成为乔布斯或者皮尔盖茨。
　　叶钟鸣也从不觉得，自己重生了就可以藐视天下，他做事依然保持着最高限度的清醒和谦卑。
　　他不会小看任何一个生命，更不会疏忽任何一个敌人。
　　就如同今天，前路危机四伏，他依然前行。
　　仰起头，叶钟鸣嗅了嗅，杀气已经在蔓延。
　　…………………………………………………………………………
　　“能见度很好，今天是个起飞的好日子。”
　　坐在机舱里，孙完虎带着飞行头盔，嘴里却叼着一根烟。
　　现在可没有那些该死的起飞制度，也没有一脸高傲目中无人却会趴在经理室里像条母狗似的飞行督察。
　　她的尸体估计都已经腐烂到了泥土里。
　　“大虎，记得，药力只能持续三分钟，也就是说，起飞三分钟内你必须把这东西投下去，误差不能超过三十米，否则它不一定可以寻找到这一次的目标，都清楚了吗！”
　　一个穿着白大褂，带着厚厚近视镜的家伙来到机舱旁边对一副满不在乎样子的孙完虎说道。
　　“知道了，知道了，我说眼镜，你进化了之后近视眼没好吗？怎么还带着这玩意，难看死了，你知道那些地下艺吧的姑娘怎么说你吗？说你一定是个某方面的变态！”
　　孙完虎把还剩下半截的烟头吐了出去，准确而有力地打在了已经荒废的指挥塔上，溅出了四散的火星子。
　　年轻人推了推了眼镜，嗯了一声，然后继续道：“还有，战斗全程要拍摄下来，无人机不行，只能你做了，弄清楚一些，这是相当宝贵的资料，这一次收费也是要用这个为标准的，更是以后我们和各个势力合作的有利筹码，不要弄砸了。如果遇到飞行类变异生命，也要尽量完成任务！”
　　年轻人又推了推厚厚的黑框眼镜，眼中有精光闪过。
　　孙完虎楞了一下，然后发出了疯狂的笑声，放下透明面罩，关闭机舱，在里面大喊大叫着：“卢蓝，这才是爷们说的话！等哥回来带你去开荤！”
　　话音未落，小型飞机就冲天而起，机身下面绑着的粗大绳索也跟着渐升渐高，绳索下面的巨大金属笼子在阳光下反射出丝丝光芒。
　　里面，一头棕色的野兽趴伏在其中，除了那钢针一样的毛发之外，看不清本来的面目。
　　…………………………………………………………………………………
　　风声烈烈，战意正在这六百战士之间流转升腾。
　　魔金、渊山、青花三大圣座齐至，每个人都清楚商会对这次行动的重视。
　　刚刚组建九大分区，就有三位圣座被召集了过来，这样的事情在零商会还是第一次发生。
　　“或许渊山圣座和青花圣座的战士们还不清楚发生了什么，但没关系，你们不需要知道。”
　　魔金迈步走前了一些，目光在这些黑衣黑裤的战士脸上掠过。
　　“你们只需要知道，今天我们面对的，是一个对我们造成了严重威胁，并且深知我们绝密的人就可以了。”、
　　“我们要做的，就是杀了他，把你们的武器，捅进他的肚子，搅碎他的内脏，和我们面对的其他敌人一样！”
　　魔金的声音在周围激荡，战意于是更加浓烈了起来。
　　“当然，在这之前，我会请大家看一场好戏，看过了，就是我们碾碎面前一切的时候！”
　　“记住，我们零商会才是人类的希望！”
　　“虚伪的仁慈除了加速人类的灭绝之外，没有任何作用，我们终有一天，会向全世界，甚至整个宇宙证明，我们是正确的！”
　　“零商会！零商会！零商会！”
　　六百战士整齐的吼声直冲天际，气氛达到了顶点。
　　“出发！”
　　每位圣座下各二百的精锐战士，立刻无声无息的向着目的地急速而去。
　　……………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣听到一些奇怪的声音，开始的时候很轻，不过片刻之后，就清晰了起来。
　　他抬起头，就看见远处的天空有一个黑点正在迅速的接近，速度非常快，以叶钟鸣的目力看了一秒，就分辨出那是一架小型飞机。
　　他摸了摸下巴，笑了笑。
　　“这种出场方式还真是特别啊。”自语了一声，叶钟鸣微微闭上眼睛感受了一下，然后又睁开。
　　整个人的气势，就在一睁一闭之间，不同了。
　　飞机也在这时临近！
320.320我们的战斗还未结束
　　孙完虎眼中有些微光散发，这是他的职业——绝视者的职业技能‘鹰眼’发动时的表现。
　　这是一种可以在高空迅速发现目标的一种辅助类技能。
　　在研究所里，孙完虎被人称之为千里眼，这和他和平时期飞行员的职业相得益彰。
　　并且孙完虎可不仅仅有一个职业，那也是他并不太畏惧普通飞行类变异生命的原因。
　　对着机舱操控台上面贴着的一张画像吹了一个口哨，又向下看了看，孙完虎发出了嘿嘿的笑声。
　　“找到了你，baby！”
　　瞄了一眼时间，从起飞到现在用了2分27秒，还有近半分钟可用，孙完虎决定戏耍一下这个目标。
　　在地面，孙完虎是不敢面对这个人的，据说人家已是四星进化者，他一个二星进化者上去就是送死。
　　可是在空中，在他熟悉无比的机舱中，他才不怕什么四星进化者。
　　孙完虎一扳方向杆，飞机就在空中迅速做了一个倾斜，机身陡然下落，目标正是站在一处八车道十字路口中央的目标。
　　整个机身在下落的过程中突然发出了一阵青光，尾翼部分砰的一声爆出光亮，速度更加快了起来，如果有人仔细看，就会看到那里其实并不是什么发动机燃料加速，而是纯粹的一种神秘能量。
　　“天空行者！”
　　孙完虎感受着极速之下身体里传来的颤栗感觉，兴奋地大吼，这就是他的第二个职业，这是就他放弃了三星进化，而换来的职业晋升卷轴得到的强悍职业技能。
　　意念覆盖！
　　让飞机成为自己身体的一部分，从而把整架飞机变成武器的逆天能力！
　　加速、翻滚、提升、下坠、攻击……凡是能够想到的飞机驾驶技巧，全都可以在击发职业技能的时候使用出来，不管这架飞机自身是否有这样的能力，只要精神力不耗光，飞机就没有任何问题。
　　如果舍得消耗巨大精神力，他甚至可以让飞机的机头，发出一道威力强绝的光柱来攻击目标！
　　这就是孙完虎坐在飞机当中可以觉得挑战四星进化者的信心来源。
　　“嘿，小子，你长得还挺秀气，和我家眼镜有一拼啊，我敢打赌，你这样的小白脸，不是处@男就是个受！”
　　飞机呼啸而下，瞬间就到了目标头顶几十米的地方，正常人看到这种小型飞机突然带着巨大轰鸣压顶而至的情况，不说吓得尿了裤子，也绝对会大惊失色。
　　可是这个目标却只淡淡看了看，身体一动，就闪出了老远。
　　飞机的机翼从目标刚才站着的地方呼啸划过。
　　“躲的不错小子，可是你以为这就完了吗？我算准了你的！”孙完虎一拉操纵杆，呦喂了一声，就把机身提高，并且斜着冲了出去。
　　机身下挂着的巨大金属笼子立刻就在飞机影子的掩护下砸向了目标。
　　“听说你叫叶钟鸣，丧钟为你自己而鸣吧！”孙完虎只是看了看，就觉得这一击必中，这是他这几个月来经验累积的猜测。
　　可是下一秒，孙完虎脸色突然一变，精神力开始狂涌而出，机身的速度再次提升，几乎瞬移一样向上冲了几十米！
　　“妈的，妈的，这是个疯子！”
　　看到没让目标的行为得逞，孙完虎松了一口气后开始大骂。
　　刚刚，这个叫叶钟鸣的目标人物，竟然没有丝毫闪躲金属巨笼的动作，反而拿出了一把白色战刀，直直朝着笼子里还在沉睡的怪兽刺去！
　　这要是让他刺到，那个大家伙不发威的时候，身体可是禁不住几刀的。
　　还好自己反映的快，没有让人把这宝贝弄死。
　　孙完虎心有余悸，看了看时间，正好到了三分钟，他心念一动，机身上的绳索松开，笼子从空中跌落，还没有砸在地面，里面就传来了一声震动天地的巨吼。
　　“雷霆巨兽？！”
　　叶钟鸣提着战刀，终于看清了这个巨大的猛兽。
　　此时，雷霆巨兽已经苏醒，一双青色的眼睛看着几十米外的叶钟鸣，粗大的双臂把到了金属笼子上，使劲一拉，那粗大的金属栏就如同纸片一样弯曲变形，接着大笼子就被这个足有五米高的怪物一撕两半。
　　轰！
　　雷霆巨兽没等笼子落地，它自己就跳了下来，在坚硬的地面砸出了一个深坑。
　　“叶钟鸣，这是我们为你准备的礼物！”
　　孙完虎开着飞机在天空徜徉，声音突然透过机身传到了地面，这自然也是他职业能力的体现。
　　叶钟鸣抬头看了看，极好的目力之下，发现那个飞行员正在举着摄像机录制。
　　“四星很强大，可是尝尝五级怪兽的味道吧，祝你好运年轻人！”
　　幸灾乐祸的声音回荡在附近，因为有五级怪兽在，威压滔天，周围的变异生命根本不敢来打扰。
　　“还不认识这种怪兽吧，没关系，我给你介绍一下，这是雷霆巨兽，神堂研究所最新产品，拥有5.78的综合指数，简单说来，就是距离六级进化已经不远，力大无穷，可以操控雷电能力，不仅可以强化自身，还拥有超高的攻击力，甚至许多六级的存在都不是它的对手，当然，还有些特殊的地方，你慢慢体会吧，哈哈！”
　　孙完虎觉得这样很有乐趣，一边讥讽着目标，一边看着目标生气又无能为力被虐杀，快感甚至堪比在女人身上的耕耘。
　　叶钟鸣眯着眼睛，哼了一声。
　　“还真是什么牛鬼蛇神都出来了，神堂是吧，有的时候，太自信并不是一件好事。”
　　孙完虎愣了愣，然后再次狂笑了起来，叶钟鸣觉得这个家伙精神有些问题，太癫狂了些。
　　“蠢货，等到有一天我们神堂带着强大的怪兽统治一切的时候，你就会痛哭流涕的匍匐在我们的面前，请求我们的宽恕！哦，对了，可惜你等不到那一天了，因为今天你就会死。记得一会死的时候表情漂亮点，这可是要录给客户看的。”
　　叶钟鸣摇摇头，“对付我，就弄出一个五级，这是不够的。”
　　说完，叶钟鸣嘴里吹响了口哨，一道金色的影子在口哨声中从旁边扑了出来，巨大的身躯比成年人类都要高，却如同绵羊一样，趴伏在了叶钟鸣的脚下。
　　“你看，五级嘛，我也有的。”
321.321兵对兵
　　《谢谢紫玉013和右手边打赏的688，也谢谢其他书友的打赏，老幻不一一说了，但真心感谢大家！》
　　当前世的一些东西突然钻出来的时候，叶钟鸣非但没有惊讶，而是有了熟悉的感觉。
　　比如零商会，比如耀世军。
　　甚至就连这个什么神堂，他也略有耳闻。
　　只是前世他并不觉得神堂是个什么很厉害的组织，拥有天空上这个疯子所说让世界匍匐的实力。
　　叶钟鸣记得，那就是一个以豢养怪兽和变异动物为生的小组织。
　　但是今天，他们弄出了一头五级的怪兽，这让他很意外。
　　没有去想自己重生后蝴蝶翅膀的扇动，叶钟鸣知道那没有意义，兵来将挡水来土掩就是了。
　　摸着地黄丸金色的长毛，感受到了这只大狗一段时间不见自己产生的深深眷恋和极度的兴奋。
　　此时的地黄丸，额头的魔晶已经是蓝色，这是五级的标志。
　　云少的离开带走的不仅仅是叶钟鸣手头剩余所有的进化之血，还有叶钟鸣的一份期望。
　　看着贱兮兮的狗脸上蓝色魔晶里淡淡的并不起眼的红点，叶钟鸣知道地黄丸虽然没有进化到六级，可是距离那道坎已经越来越接近了。
　　雷霆巨兽在看到同级别存在的时候，脚步停了下来，它虽然已经很暴躁，可明显多出了谨慎，那血红的眼睛里，可以清晰的看出一丝忌惮。
　　虽然对手在体形上和它差了许多，可雷霆巨兽依然感觉到了危险。
　　地黄丸现在站起来已经比叶钟鸣都要高了，身体做为能量的载体会随着进化等级的提高而变大，这在变异动物身上尤其明显，虽然这并不绝对。
　　和主人亲昵了一会，地黄丸的目光落到了雷霆巨兽身上，连跳两级的进速度化让它有些急于在主人面前表现一下。
　　面对叶钟鸣的时候，地黄丸是条巴哈狗，但面对敌人的时候，它就是一个凶狠血腥的杀手。
　　或许是因为主人在身后，或许是因为刚刚进化对于战斗有着极端的渴望，地黄丸只是在原地晃动了两下，就狂吠一声朝着雷霆巨兽扑了过去。
　　雷霆巨兽冲着地黄丸呲牙咆哮，大滴大滴腥臭的口水的滴落，也悍然无畏迎了过去。
　　两只五级变异生命在碰撞的同时来了一次激烈的技能交换。
　　细针密线的升级版已经被地黄丸用的无比纯熟，数根尖锐的金色毛发刺破空气射了出去，这些比金属要坚硬锋利的金毛，目标是雷霆巨兽身上的数个要害，眼睛、心脏、腹部、甚至胯下，速度之快几乎无法躲闪。
　　随着地黄丸的前冲，它的身体前不时有金属刺从地面破土而出，拳头粗细两米多高，让人看上去就会心生畏惧。
　　这是地黄丸三级进化的时候掌握的天赋技能——如影丛林刺。
　　雷霆巨兽也不甘示弱，巨熊一样的身体干脆不做任何躲闪，反而双掌不断在身前挥动，速度之快和它的体形形成了鲜明对比，每一次挥动，都会有闪电从它的掌中飞出，准确地打在金色发针之上。
　　仿佛和地黄丸针锋相对似的，这头雷霆巨兽头顶，出现了一块灰黑色的铅云，不大，只有二十多平方米的样子。这朵乌云跟着雷霆巨兽移动，不时会有粗大的闪电倾泻而下，打在地面溅出无数碎石，坚硬的油柏路瞬间被彻底破坏。
　　两个着各自持续性伤害技能的变异生命撞到了一起。
　　地黄丸锋利的刀牙在雷霆巨兽身上撕开了一道裂口，腥红的血液就喷射而出。而雷霆巨兽的巨掌也拍在了地黄丸的身上，两米高的身体被打的直接砸到了地上，口鼻之中也渗出了鲜血。
　　粗大的金属刺刺中了雷霆巨兽的脚掌，刺中了它的臀部，削开了它的皮毛，而闪电也劈中地黄丸的身体，发出了滋拉的声音，金黄的毛发都变得有些暗淡。
　　两头怪兽再次互相挥动了一下爪子在彼此身上留下了一道伤口后双双后退。
　　迥异的吼声从各自的嗓子里发出，两头怪兽棋逢对手，都对彼此更加慎重起来。
　　到了五级这个进化级别，它们的智慧已经不亚于人类，或许在本能上和人类还不尽相同，但对于战斗的理解，有的时候甚至要超过幸存者。
　　天空飞机的轰鸣依然，叶钟鸣抬头看了看，心中觉得有些厌烦，他现在还没法攻击到高高在上的飞机，只能任由它在那里张狂。
　　提着锋之月，叶钟鸣向前走去，进化后黄丸的实力他大概有了一个了解，那就没必要让它去拼命了。
　　“汪汪！”
　　感觉到了主人要来帮它，地黄丸竟然对着叶钟鸣叫唤了两声，叶钟鸣一愣，想了想点点头。
　　这家伙，竟然不让自己参与进去，它要自己解决敌人。
　　战宠进化到高级之后，的确会有越来越强的自我意识，它们依然忠诚，但却有了更多的独立行为，这样并没有什么不好，这也是战宠强大的一个标志。
　　叶钟鸣退后了几步，但依然保持着随时可以参战的距离，他可以放任地黄丸去尽情战斗，但绝不会允许它出事。
　　这家伙，可是现在云顶山庄的最高等级存在，是用大量珍贵的进化之血培养出的忠诚手下！
　　手里那把狙击步枪出现了，叶钟鸣对着空中飞机瞄了瞄，这么远的距离，哪怕是这种级别的狙击枪和白色子弹也无法打到高空的飞机，但却可以对它进行威胁，让里面的驾驶员不敢降低高度进入战场对地黄丸造成伤害。既然地黄丸要单挑，那就公平一些。
　　两头猛兽对峙了片刻后，再次战到了一起。
　　……………………………………………………………………………………
　　在距离这个宽畅十字路口不远的地方，零商会的三大圣座正站在一面三米多高的巨大菱形镜面面前。镜子里，竟然显示着远处战斗的实时画面。
　　“五级，四星，好强大的战宠和主人。”
　　带着面具的青花圣座轻叹了一声，也分不清楚是赞赏还是可惜，“不过这面‘映照之影’真是不错，贝子圣座给你留下了一个好东西，之前那个举行轮盘出现的时候，你也是用他掌握第一手资料的吧。”
　　魔金点头默认。
　　“现在，我有些理解你为什么会失败了。”渊山圣座突然说了一句，让魔金圣座的脸上表情有些丰富。
　　“咦，这两个五级的家伙要分出胜负了，可惜了，这个四星进化者还安然无恙。”
　　青花看到这面白色级别的‘映照之影’上传来的画面，觉得那边的战斗要出结果了。
　　魔金也是眉毛一挑，沉声道：“这两个五级之间的战斗应该会两败俱伤，我们三个人加上六百战士，对付一个四星，没问题的。”
　　其他两个圣座点头，三大三星进化的圣座和麾下精锐战士联手，足以碾压一个没有帮手的四星进化者。
　　“到我们了！”
　　整个零商会的人气势一震。
　　只是，一个声音却突兀地出现，打断了他们前进的步伐。
　　“魔金，我们的战斗还没有结束呢。”
　　一个壮硕的身影出现在了零商会队伍的前方。
322.322生死瞬间
　　魔金的目光一闪，不知道为什么，竟然为了这个手下败将心头直跳。
　　白风站在那里，如同一道无法跨越的高山。
　　“白风！”
　　魔金微微低下头，身体就绷紧了。
　　“没想到我还活着吧。”白风只穿了一件白色的衬衫，一边说着，一边开始解开纽扣，露出了胸膛，
　　三大圣座齐齐地张了下眼。
　　这个挡住他们去路的男人胸膛上，有一个巨大的伤疤。
　　那不是通常意义上的条形伤疤，也不是枪弹留下的洞形伤疤，而是整整一片伤疤！
　　占据了整个前胸的伤疤！
　　如果不看白风的头部和四肢，只看他的胸膛，这就是一块被烤烂的皮肉！
　　“很吓人是不是？”白风摸了摸自己的胸口，看着魔金道：“当时我以为我会死，哪怕以三星进化者的体质，被开肠破肚了也是要死的。”
　　“你的养灵员职业真的很强大，一个白骨叉职业技能，就把我打的毫无还手之力，我甚至都没有逼出你的绝招人灵变。”
　　白风在说这些时候，好像在说一件和自己全然无关的事情，随着他的话语，露@裸出来的皮肤上面开始变成了淡淡的金色，那些伤疤仿佛都变成了一条条金色的小蛇。
　　“我要多谢你，给了我一次重生的机会，让我摆脱了英城第一人的枷锁，并且……变得更加强大。”
　　白风整个人的气势在疯狂提升，那张还算英俊的脸孔已经也变成了金色，整个人看上去如同一个巨大的铜人。
　　“今天，你的对手是我，让我看看，你是否还能杀死变强后的我！”白风这句话几乎在咆哮，“杀了我，你就可以对付叶钟鸣了。”
　　魔金圣座深吸一口气，身体周围缓缓出现了十几个黑雾组成的狼头，他虽然不知道白风是怎么活下来的，但他知道，今天的事情有些脱离他的控制了。
　　“一个三星进化者就如此嚣张？还真是小看圣座的实力啊。”青花叹息了一声，雪白的手握在一起活动着，她并不介意直接上去帮助魔金秒杀这个不识趣的家伙。
　　“不穿装备就战斗的是傻瓜。”渊山圣座冷着脸，开始向着白风走过去，他不想让人轻易的影响制定好的计划。
　　“群殴很不好的，我们练练如何！”
　　一个带着魅惑的声音出现在了旁边的拐角处，一个穿着一身迷彩装的美丽少妇走了出来。
　　“这本是我们云顶山庄的事情，却要麻烦白风老大，实在是不好意思。”这个美丽少妇用那双水汪汪的大眼睛在零商会这些人身上看了一圈，继续道：“白风老大这么强的人，都被你们弄的那么惨，当时啊，啧啧，我都被吓到了，心里就想有机会一定要看看让我们家钟鸣都无比忌惮的这些个零商会圣座都长什么样子，现在看见了，我有些失望啊。”
　　渊山圣座停住了脚步，他在这个女人身上感受到了同级强者的气息。
　　“你们的颜值，比我们云顶山庄差了太多了。”
　　说完，这个美少妇就露出了雪白却给人狰狞之感的贝齿，举着手中的锋之月道：“英城打得这么热闹，也该我们云顶山庄的人出手了！”
　　随着夏蕾的话音落下，在她的身后，出现了一个又一个面色冷峻的战士，那些熟悉的面孔，在站到了夏蕾的身后。
　　梁初音、朴秀英、小虎、云少、盛元、唐天……
　　叶钟鸣在孤身独战英城这么多天之后，终于把自己的手下召集了过来，对上了前世梦魇一样的零商会！
　　“王对王，除了你们的会长，你们还没有资格去烦我们老大。”小虎舔了舔嘴唇，对于即将到来的战斗无比兴奋。
　　零商会的人有了瞬间的沉默，然后青花圣座就发出了笑声。
　　“不知道的人还真被你们吓住了，来来来，我看看口口声声王对王的人，是否有和我们圣座叫嚣的资本！”
　　魔金圣座和渊山圣座嘴角动了动，他们差点忘记了，青花圣座在九大圣座当中的名声，这个女人，疯起来可是连会长都忍让三分啊。
　　“王对王没错，不过既然你是女人，那我们打吧。”
　　旁边一处从中拦腰断掉的小楼上，一个穿着米色风衣的女人站在那里，风把衣衫吹的猎猎作响。
　　让人瞩目的除了这个女人浑身带着的那股天然孤独感，还有她背上背着的，那把绿色级别的长弓。
　　魔金瞳孔缩了缩，他认得，那张弓应该是叶钟鸣的！
　　到了现在这种时候，魔金如果还不知道自己的行动被叶钟鸣洞悉就是个傻子了，人家已经找到了应对的办法，用利益把英城的前两位势力绑在了他的战车上，配合他自己云顶山庄的势力，以一种强悍的姿态找到了他们，并且狙击了他们。
　　仁兴战队和星美公司的战士们，在零商会的后面现身，和云顶山庄的人一起，对三大圣座和他们的部队完成了包围。
　　………………………………………………………………………………
　　贝子圣座停在了原地，连帽衫把他的脸完全遮盖到了阴影当中，他缓缓转身，面向了自己的侧后方。
　　一个女人，一个半张脸很丑陋的女人蹲在墙角，毒蛇一样冷冷的看着他。
　　“看来，这一次魔金的行动真的是被全部猜中了啊。”贝子圣座轻笑了一声，看着这个曾经亲手送给了楼家的丑女，暗中的目光依然如以往一样充满了欣赏，甚至比之前更浓。
　　“就你自己吗？”贝子圣座身体向着四周转了转，带着几分不可置信语气道：“你们不会认为只用你一个人就可以杀掉我吧？是你们太自信？还是我想错了，或者没有发现你们的埋伏。”
　　“只有我。”夏白站了起来，但依然没有走出阴影，现在的她已经不适应阳光了。
　　“我们可以埋伏你的，但是我没有让。”夏白说着，摸了摸自己的手，又摸了摸自己的脸，眼中的表情有些丰富，但瞬间，就被决绝代替。
　　“因为我说过，你的手，我要喂狗！”
323.323烽火四起
　　《谢谢右手边兄弟和剑主天地兄弟打赏的588，还有其他冷秋岭南等等各位兄弟姐妹的打赏，谢谢大家，还有，大家都在说爆发的问题……好吧，我调整一下，下个星期来两天爆发，OK？》
　　在变异生命进化等级比较低的时候，它们的战斗更多依靠身体。
　　虽然有的高级生命依然如此，但那必然是身体就是它们最强悍攻击手段的缘故。
　　在五级这个阶段，进化等级已经从低级迈入了中级，变异生命已经懂得如何把身体和技能相配合。
　　就如现在的这两个家伙，撕咬抓挠之下，技能也会不时的互换，这已经和叶钟鸣前世所熟知的变异生命战斗形成非常的类似。
　　有的时候叶钟鸣也不知道，是自己重生了走在世界进化水平的前列缘故，还是因为自己的重生而改变了一些东西，好像无论是人类还是怪兽，或者变异动植物，整体的实力都很强。
　　这个问题是没有答案的，叶钟鸣不可能变成上帝，回到前世看看这个时候是否零商会和耀世军也如此强大，是不是这个神堂也能培育出五级生命。
　　但叶钟鸣觉得，其实和前世相比很多东西或许变了，但变的不会那么剧烈，毕竟前世的自己在这个时间段，只敢哆嗦着走出家门，惊恐而茫然地强迫自己适应这个世界。
　　对于高端世界，他根本就接触不到。
　　地黄丸不再吠叫，因为它的刀牙不是在对手的身上撕下一块血肉，就是在咀嚼撕下的血肉。
　　雷霆巨兽的肉质很粗糙，还带着浓厚的腥味，和很多变异生命的肉比起来难吃的很，特别是肉丝里渗出的那股酸气，更是如同坟墓中的烂肉般恶心。
　　可地黄丸却非常享受，这更多的是一种心理因素。
　　可以把和自己一样强大的对手血肉吃掉，这本来就有种征服的快感。
　　如影丛林刺不断的在雷霆巨兽的身上刺出一道道血沟，雷电铅云也时不时在地黄丸身上霹上一道伤口，双方的血液流出，在地面上形成了一个血泊，随着战斗，会渗入地下，会被雷电蒸发，或者被它们踩在里面的蹄掌溅出老远。
　　无论是依靠身体也好，还是更专注于技能也罢，变异生命之间的战斗总是会比幸存者之间更加的血腥，带来更加直观的视觉刺激。
　　叶钟鸣在一边看着，刚开始还有些觉得打的不合理，可是看着看着，他就被这种直来直去每一秒都在搏命的战斗征服了，或许幸存者在末世一直处于弱势地位，就和缺乏这种必死的勇气有关，
　　叶钟鸣有些按耐不住想要出手，到是地黄丸虽然受到了不轻的伤势，可看起来却并不致命，这让叶钟鸣才没有什么动作。
　　空中那个疯子依然在拍摄着，叶钟鸣心中承认，这家伙的职业很厉害，一架小型飞机生生让他弄成了直升机无人机飞艇等诸多飞行器的合体，每时每刻都在做出违反常理的动作，这个家伙应该在神堂这个组织里也是颇有地位的人物。
　　有些异常的波动在远处传来，叶钟鸣向着那个方向看了一眼，心中知道不出意外，自己这阶段在英城频繁和各个势力的交易和合作应该起了作用，自己那些手下，也会参与到了激烈的同类厮杀当中了。
　　虽然觉得不会出什么问题，但叶钟鸣知道，这是一道很难的坎，需要大家一起迈过去，接下来，才可以更有自信地面对来自零商会和耀世军的报复。
　　这边，地黄丸和雷霆巨兽的战斗已经接近于尾声。
　　让叶钟鸣惊讶的是，两个家伙竟然都留着绝招。
　　先发动的是雷霆巨兽。
　　它很强大，拥有在变异生命中少有的操控雷电的能力，攻击力强悍，并且每次攻击还会带着让敌人感到麻烦的轻微麻痹作用，这极大影响到了移动。
　　可雷霆巨兽相比于地黄丸，防御力要差上一些。
　　没办法，地黄丸全身的金毛防御力非常高，就如同披了一层厚厚的金属铠甲，每一次被雷电击中，都会把电流伤害均摊到全身，虽然被击中的部位会出现伤口，看上去吓人，可事实伤没有那么重。
　　同时相比于雷霆巨兽巨大的身体，地黄丸略显‘娇小’，这就让它更加灵活，更加容易躲避伤害，攻击角度也更加多样化。
　　加上出色的跳跃腾挪能力，让地黄丸在攻击中占到了便宜。
　　这样下去，雷霆巨兽会被生生拖死。
　　于是这头怪兽用出了压箱底的绝招。
　　它利用一个空隙，不惜自己被地黄丸在腿部撕下一大块肉，一掌拍飞了这只大狗，然后仰天长啸，头顶的铅云在吼声中四散，变成了一个个光点，这些光电迅速组合，呼吸之间就组成了一枚巨大的光球。
　　里面，闪电肆虐，看上去就如同一个肉球里的无数脉络。
　　球状霹雳！
　　雷霆巨兽一手擎住了这个闪电球，然后飞速前冲，利用惯性向着地黄丸掷了出去。
　　叶钟鸣下意识地向前迈了一步。
　　地黄丸被刚才雷霆巨兽这一下拍的直咧嘴，那家伙的力量可是很大的，可是看到这个球状霹雳之后，地黄丸立刻无比郑重了起来。
　　它向着旁边一跳，尽量避开角度，同时已经变得缓慢的如影丛林刺猛然频率快了起来，想要借此来延缓雷霆巨兽的冲锋，不过敌人仿佛疯了一样，任由那些金属刺刺穿它的身体，却绝不改变冲击的路线。
　　球状霹雳飞了过来，地黄丸发现，这东西会随着它的移动而迅速改变方向，根本就躲不掉。
　　大狗于是也怒了，它狂吠了一声，如影丛林刺消失，取而代之的是身体后面从地下升起了一道金属墙！
　　这堵墙上，带着密密麻麻成年人拳头大小的金属球，随着地黄丸的叫声，这些金属球直接从金属墙上发射了出去，朝着球状霹雳和它后面的雷霆巨兽砸去。
　　激@射飞弹！
　　地黄丸五级进化时，获得的全新能力！
　　轰！
　　巨大的爆炸声带着刺眼的光芒从金属飞弹和球状霹雳碰撞的地方乍起，巨大的冲击波席卷了整个战场，连叶钟鸣都被吹的向后退了数米。
　　等到冲击波过后，叶钟鸣看去，只见战场上，威风凛凛地金色地黄丸已经变成了一只没毛狗，浑身上下的皮肤焦黑一片，空气中有股子烤肉的香气在弥漫。
　　但，地黄丸还站着。
　　雷霆巨兽庞大的身体却已经倒在了那里，身上印着许多和地黄丸同样焦黑的金属球，其中的一颗，镶嵌在了它的脸上！
　　两只五级进化生命的死斗，地黄丸胜！
324.324黄雀又来了
　　“那边打的很热闹。”
　　白风说了声，此刻他的眼中却只能魔金。
　　魔金回头看了看自己的同伴，渊山和青花两位圣座同时对他点点头。
　　谁都清楚，到了现在这个地步，唯有战斗。今天，终将只有一方会胜出，败的一方，只能死亡。
　　三大圣座清楚，这个时候应该出现的第四位圣座，和魔金圣座关系最好的贝子圣座不见踪影，应该是也被人截住了。
　　这说明，零商会今天的计划，彻彻底底被人识破，处于了完全的被动之中，如果他们不能在接下来的战斗中表现出超强的实力，那么很可能今天过后，零商会就要损失四个圣座，从而实力大减，从此一蹶不振。
　　前一分钟还存在的骄傲，此刻已经完全不见，圣座们发现，从叶钟鸣这个男人出现在他们的视线中开始，一切就没有顺利过，甚至，危机就接踵而至。
　　“既然这样，战吧。”
　　魔金深吸一口气，双手开始覆盖密密麻麻的骨鳞，这些骨鳞刚一出现，就开始飞速的旋转，让魔金的双手看上去就如同通了电的齿轮。
　　这位圣座面对恶劣的形势，直接用出了绞肉机技能，身体四周的狼魂更是气焰大盛，雾气组成的身体对着面前这个曾经的手下败将无声咆哮。
　　白风目光一闪，“不用人灵变？”
　　“你还不配！”魔金圣座吼了一声，向前就踏出了一步，地面立刻因为这一步而变得龟裂，丝丝黑气从这些裂缝中朝着白风伸了过去。
　　魔晶圣座的主动开战，拉开了这场以叶钟鸣为首的综合势力和零商会之间的血拼！
　　自然，这个时候也没人会想到，两个势力之间的战斗，甚至可以说战争，会持续很久。
　　光着上身的白风已经全身都变成了古铜色，铜拳人加上涂金之身，白风在开始战斗之时，就用出了他的绝招。
　　漫天的拳影变成了影幕，先不说其他，就说这出拳的速度，就足以证明白风不知道强大了多少，这家伙，这阶段下了苦功。
　　有些东西，不是药剂或者卷轴可以弥补的，依然需要进化者自身的苦练。
　　魔金喊了声来得好，那些狼魂无谓的迎了过去，配合地面的黑色雾线一起，发动了进攻。
　　无声的碰撞在空气中蔓延，两声闷哼之后，魔金圣座和白风纷纷后退了几步，看着对方便更加慎重了起来。
　　魔金深切体会到了白风这些天没见的强大，上一次，就是这一招自己把他的胸都豁开了，可是这一次，只是打散了对方的拳影，破掉了他的职业技能，可自己的技能也同样无功而返。
　　“用出人灵变吧，否则今天你不可能取胜。”
　　“别那么自信，手下败将！”魔金再次挺身而上。
　　………………………………………………………………………………
　　“冷着脸的家伙，我们也开打吧。”
　　夏蕾呵呵一笑，说完也没什么动作，可就在渊山圣座打算开口的时候，突然就挥出了一刀。
　　“卑鄙！”
　　渊山圣座不可能被这样一刀伤到，可是那种话语被憋回去的感觉让他非常的不爽，这女人看似妩媚美丽，谁想到如此的狡猾奸诈。
　　渊山圣座调整了一下呼吸，脚下的路面就开始动了。
　　无论是泥土还是砖石，都化成了褐色的粘稠液体，迅速从他的脚部开始蔓延，很快就覆盖住了他的全身，除了眼睛和鼻孔！
　　“大地之母！”渊山圣座的声音有些发闷，指着夏蕾，“你将会变成大地的养分！”
　　夏蕾咯咯笑了两声，“大地之母？有奶@水吗？”
　　说着话，手中的锋之月却没有停下，直接朝着渊山的膝盖斜切了过去。
　　没有直奔致命的部位，而是首选攻击关节，夏蕾的选择总是和其他人不同。
　　“愚蠢。”
　　渊山圣座被攻击的部位突然变得厚了很多，锋之月砍在了上面，竟然如同陷入到了胶水之中，切入的很轻松，却很难寸进。
　　“咦？”
　　夏蕾诧异，身体轻盈地向后跳，渊山圣座的一只手隔空伸出，手上的粘稠液体突然变长，形成一根尖锐的泥刺，直刺少妇的面门。
　　正在回收的锋之月顺势在地面一点，借着这股力量夏蕾再次侧移，泥刺擦着她白皙细嫩的俏脸而过，留下一串血珠。
　　一直嘻嘻哈哈的夏蕾立刻就翻了脸。
　　“艹，老娘的容你也敢毁！”
　　随着骂声，突然一些光芒在她握住锋之月的地方闪了闪。
　　叶钟鸣如果在，就会很熟悉这个画面，因为这是刀手职业起手的标志性光芒。
　　云少在给云顶山庄带回去进化之血的同时，还带去了叶钟鸣的其他收获，整个云顶山庄的实力此刻已经有了飞跃式的提升。
　　比如夏蕾，不仅得到了三星进化药剂，还得到了刀手职业卷轴。
　　本就在刀法上受过国术大师的教诲，现在又有了刀手职业的辅助，夏蕾有锋之月在手的时候，她就是一个恐怖的刀法大家！
　　被破了相的女人是不可理喻的，这一点在夏蕾身上体现的淋漓尽致，她突然向身后招了招手，小虎就把手中的武器扔给了她，少妇双刀舞动，直接就冲向了渊山。
　　………………………………………………………………………………
　　云顶山庄和叶钟鸣离开的时候有了很大的变化。
　　门口的巨大石门被再次立了起来，只是从今以后它就不可能再次做为陷阱使用了，因为它已经被固定，成为了真正的山庄大门。
　　顺着大门，两侧的城墙已经初具规模，因为防御的需要，第一层高度达到五米的外墙已经建好了数十米，宽达两米，因为第二层城墙要靠着它而建，所以没有古代箭跺之类的东西，只是隔一段距离就被放下了一块巨大金属盘，这是叶钟鸣走的时候特意交代的，也不知道要做什么。
　　此时，正有上百人在城墙一边忙碌着，要想把整个山庄全部保护起来，这点城墙是不够的，还需要至少两个月的建设才可以把第一层完工。
　　“小夜！”
　　卢义的声音从下面打断了站在正门之上思考的墨夜，女武警看了下去，把那张英气十足的脸露了出来。
　　“他们果然来了！”
　　墨夜点点头，望了一眼英城的方向，她知道，那里，叶钟鸣和自己的同伴们正在和强大的势力搏杀，她却留下了，不是她畏惧，而是这里是叶钟鸣的基础，她要保护这里安然无恙。
　　墨夜从无米高的城墙直接跳了下去，用一个优美的姿势落在了地上，她的身后，卢义、容姐、刘正红、甚至糖果都出现了，还有云顶山庄留下的，超过一百名进化者战士。
　　刚刚还在干活的那些一百多普通人，此时也放下了手中的工具，拿起了身边的武器，纷纷走到了城门之前。
　　这是云顶山庄现在所有的可战之兵，也是云顶山庄的所有人！
　　不远处的道路上，一个提着一根野兽腿边走边啃的壮硕男人出现了，后面，是一群面色狰狞的囚犯。
325.325暗影魅灵VS节奏武者
　　《谢谢0与非门0、1679688968、贪恋本质、弌尧四位兄弟打赏的588，还有右手、冷秋等兄弟姐妹的打赏，谢谢大家！》
　　每个人都有过去，有些值得回味，有些不堪回首。
　　孙完虎也一样。
　　和平时期，他是个飞行教练。这是薪酬高得让人羡慕的职业。曾经在大学里成为最年青讲师时是这辈子最风光的时候。
　　可惜，一个女人毁掉了他的生活。
　　你可以说，那是因为爱情，让孙完虎陷入无法自拔的境地，用他所有的积蓄都填不了那个女人的花销。甚至为了能够继续供养她，孙完虎不惜辞去公职，转投工资更高的私人飞行教练和私人驾驶行业。
　　爱无永恒，偶有例外。
　　飞行终究是一个高风险行为，孙完虎为了多赚钱，在一次加班中出了事故，从此失去了飞行资格。
　　进而也失去了那个女人。
　　没有小说中什么报复之类，也没有什么柳暗花明认识一个值得他一生守护好姑娘的情节，他接受了这个事实，虽然精神上因为刺激，变得有些疯癫。
　　直到末世来临。
　　他被人找到，干起了老本行，不需要任何证件那种。
　　接下来的几个月，进化、拥有职业，完美的人生仿佛又回到了孙完虎的身上。
　　只是他的精神却越来越癫狂，甚至开始流连于各色女人之中。
　　眼镜曾经说过，但凡孙完虎的私生活能够检点一些，他现在一定是三星进化者了。
　　可惜，他把很多魔晶，都花在了女人的肚皮和虚情假意的奉承之上。
　　但此刻，孙完虎却一点没有精神亢奋的感觉，而是感到了只有在飞跃高纬度时才会感到的寒冷。
　　地面上这个男人，他的战宠，杀死了雷霆巨兽！
　　那可是神堂最近的全部心血与结晶，是对未来许多客户主推的高端战力，可是竟然这么死了。
　　五级！
　　现在整个世界能够有多少五级？英城地区又能有多少五级？一只手数得过来！
　　竟然……被杀了。
　　孙完虎几乎可以想象回去后所长会是如何的暴怒。
　　更让他感觉不妙的是，一个拥有五级战宠，整个战斗都没有出手的人，这样一个人，实力又会是怎么样的？此战过后的他，对神堂要说好印象是绝对不可能的，看看人家战宠受的伤，估计以后就是敌人了。
　　这个时候的孙完虎有些后悔把神堂的名字说出来。
　　收起了摄像机，现在孙完虎很清楚，他需要把这个东西送回去，即便是不会成为向客户炫耀的资本，但也可以为组织提供第一手的材料。
　　孙完虎拉动操纵杆，飞机平滑地开始掉头，他承认下面的人类和战宠很强大，可是对于在高空中的他来说，还造成不了任何威胁。
　　“你不错，但下一次，我会带来六级的强悍战兽，等着死吧！”孙完虎觉得这么说气势足一些。
　　说完他还想着下面看了一眼，可是孙完虎突然看到那个正在肢解雷霆巨兽的人类带着他的战宠向着一个方向开始狂跑。
　　嗯？这是被我吓到了？孙完虎自娱自乐了一下，他自然知道这是不可能的。
　　“不管他，再见！”孙完虎没想明白，打算加速飞走，可猛然他感觉到了什么，他急速抬头，眼睛就骇然睁大，下一秒，漫天的红色火焰淹没了他和他的飞机。
　　爆炸，在英城上空响起。
　　………………………………………………………………………………
　　赵星美抽出了一支箭，搭在了绿色长弓的弦上。
　　为了这把弓，赵星美和她的星美公司几乎被掏空了家底。
　　不，没有几乎，就是付出了所有。
　　为了能够凑够叶钟鸣提出的交换条件中的东西，星美公司和其他势力不停的交换，战队每一天从早到晚出去狩猎，用得到了魔晶再去交换。
　　最后，在举债的情况下，在狩猎损失足以让他们在下一次排名中跌出英城前五的情况下，用三瓶三星进化药剂，十瓶二星进化药剂，三百瓶一星进化药剂加上大量的变异生命材料，换来了这把叫做‘飞星’的绿色级别武器。
　　星美公司目前也只有三位三星进化者啊！
　　换句话说，如果星美公司不做这个交易，他们用这些东西，可以一跃成为英城的最强势力！
　　但赵星美觉得值得，她的手下也觉得值得。
　　因为在拥有了这把长弓的第一天，赵星美一箭就射死了一个在他们面前耀武扬威的三级变异飞蛾。
　　用的，仅仅是最普通的铁箭。
　　从吸血鬼一样的叶钟鸣那里换来的，售价为灰色级别一支箭一块二级魔晶的附魔箭还没有用呢。
　　有了这把弓，付出的那些东西，很快就会赚回来。
　　当然，这也要得益于赵星美‘轻灵弓手’的职业。
　　配合上这把‘飞星’，完美到令人陶醉。
　　狙击零商会，接下一个圣座，这是飞星交易中的一个附加条件。
　　虽然只是条件，但是赵星美却真得想打一场。
　　她在巨型轮盘降入地底的那一刻，就打定主意要和云顶山庄成为伙伴关系，这一战，就是双方紧密合作的开始。
　　那个叫做叶钟鸣的男人是个吸血鬼不假，任何东西都用魔晶去衡量，赵星美知道自己送去的那些材料，在他手中流转了一下就变成了灰色的附魔箭，然后用一枚二级魔晶一支的价格卖给了她。
　　可哪有怎样？她可以用这支箭射杀三级！
　　这就是合作的好处，大家双赢，谈不上剥削。
　　所以今天，她不仅仅要完成拖住一个圣座的任务，她还要……杀死她。
　　圣座？
　　赵星美那双漂亮的丹凤眼中就有些不屑。
　　末世里，什么牛鬼蛇神都出来了，当这里是神话世界？还是玄幻小说？
　　所以当她搭上这支箭后，她身上的杀气就疯狂地向外散发着，杀死对手的意图无比明显。
　　“呵呵，有意思，好几个月没有人想要杀我了，你是第一个。”带着青色面具的青花圣座轻笑了一声，两把短刺被她从身后抽了出来。
　　接着，她的身体竟然在阳光直接开始虚化，从一个活生生的人，变成了一个淡淡的影子。
　　“你的这个职业，对上其他圣座说不定还会占些便宜，但是对上我，算你倒霉。”
　　青花说完，虚影的身体就直直飘向了赵星美。
　　手指松开，羽箭脱弓而出，上面带着点点星光，赵星美没有受到任何影响，直射青花圣座。
　　三大圣座的战斗，至此全部打响。
326.326红色魔晶，六级！
　　《刚说完起点抽风，就好了，那就更新~~~》
　　“成为三星进化者，说话就硬气了啊。”
　　贝子圣座微微叹息，“嗯，在你身上，我闻到了新晋职业者的味道，你的那个老大不错，肯在你身上下本钱。”
　　“上过床没有？”贝子圣座话锋一转，突然笑了：“估计你这副容貌，你们老大也是看不上的吧，现在末世了什么都缺，就是不会缺美女。”
　　四周有些空旷，不知道那些平时随处可见的丧尸和变异生命去了哪里，仿佛它们都知道这里将要发生大战似的。
　　贝子的双手在微微转动着，好像在活动关节。
　　“既然你们没上过床，你对他还那么忠诚？或许下一次，进化药剂或者其他好东西，就会给那些女人了啊，你会不会嫉妒？”
　　一边说着，贝子圣座的双脚也在地面轻轻踏着，极其的有韵律。
　　“你怕了。”
　　夏白突然说了三个字，头微微低下，现在的她已经没了头发，那和她脸部一样一边光滑一边满是疤痕的头皮，在阴影里也一样可怖。
　　“否则你又何必说这些来刺激我？”夏白今天的话有些多，不知道是不是因为上一次被贝子完虐的缘故。
　　“纠正你一下，那不是我老大，是我用生命效忠的人，是一个把我从地狱拉上来的人，你这样的人不会懂，但我懂。”
　　夏白的头猛然抬起，她的脸上，出现了一根根粗大的血管，不停在她的皮肤下开始移动，那凸凹有致的身材也缩小了一些，看上去无比怪异。
　　接着，白皙的皮肤也发生了变化，变成了紫红色，光秃秃的头顶，开始飞速的长出紫色的长发，一直到脚下和身高相同才停止！
　　那双闭着的眼镜睁开，里面已经看不见人类的样子，反而是星云状的旋窝，仿佛里面是两个风暴，在眼中世界肆虐。
　　楼房的阴影中，夏白正在诡异的消失。
　　贝子圣座云淡风轻的样子消失了，虽然看不清他此刻的脸，但可以想象，那里注定是惊骇一片。
　　“血统？！”贝子惊讶：“叶钟鸣竟然把血统给了你！”
　　零商会用‘映照之影’基本上掌握了叶钟鸣这一次在巨型轮盘上获得了什么，自然知道他得到两枚血统水晶。
　　不用问，叶钟鸣肯定自己就会使用一枚，并且在之后的战斗中也显露了出来。但是另一枚，零商会几大圣座分析，应该是会交给云顶山庄的核心人物，最有可能的是夏蕾和墨夜，那个大个子盛元和梁初音也有机会。
　　但他们没有向夏白身上想，因为这个丑女，除了进化等级和其他核心成员持平外，她没有任何其他的优势，甚至和别人比起来的，她能做的事情也更少，对叶钟鸣的帮助自然也小。
　　正常来说，她是不可能获得血统这种珍贵物品的。
　　可是偏偏，叶钟鸣就把剩下的唯一血统水晶给了夏白。
　　同时给夏白的，还有用‘飞星’换来的三瓶三星进化药剂中的一瓶，和一张职业卷轴。
　　叶钟鸣看中的，是夏白的忠。
　　严格说来，这是一种精神类疾病，但末世了，谁会去管这个，叶钟鸣只需要知道夏白不会背叛自己就可以了。
　　还有一点，叶钟鸣知道夏白战斗起来狠，对敌人狠，对她自己也狠。这样的战斗方式会让她的战斗力凭填一成！
　　这些好东西在她的身上，可以发挥出更强大的作用。
　　当然，这个血统，也真的非常适合夏白。
　　“血统：低级暗影魅灵！”
　　在阴影中行走的强大血统！
　　贝子圣座一直在活动的双手和双脚移动加快，整个身体都升起了凌烈的气势。
　　“节奏武者！”
　　贝子连帽衫下的脸露出了半张，那里有一张弧线优美的嘴，唇上，蓄着整齐的黑色胡须。
　　“我可以再给你一次机会，效忠我！”
　　“二货！”
　　两个人飞快对答了一句，夏白就发动了攻击。
　　无论面对谁，是否强大，夏白就是一个打字。
　　她没有直接冲上来，而是开始在楼体间的阴影中移动，随着她的移动，她真的消失了，贝子圣座至少用肉眼再也找不到夏白的位置。
　　面对这样诡异的情况，贝子向右侧移动了两步，他更加靠近阳光映照的中心位置。
　　下一秒，夏白的身影从他侧后方冲了出来，一拳砸向了贝子的后脑。
　　贝子身体陡然前倾，整个身体就那么在原地翻滚了一下，双脚的脚后跟利用翻滚正好踢到了夏白的拳头上！
　　夏白后退，贝子重新恢复了刚才的样子。
　　转过身，贝子哈哈笑着。
　　“找到你的弱点了！”贝子看着再次消失在了阴影当中的夏白，目光在四周流转：“如果现在是夜晚，我不得不承认，你几乎是无敌的，你血统的这个能力太强大了，让人防不胜防，偷袭之下，我也不能保证每一次都可以闪得开。”
　　“但现在是白天，只要有阳光直射的地方，你就会无所遁形，你出了阴影，就会被发现！你的血统能力就这样废掉了，你还如何对付我？！”
　　本来一个曾经可以玩弄在股掌之间的玩具，竟然拥有了挑战自己的资格，这种落差让贝子很不好受，也才有了今天这种态度上的前后变化。
　　夏白再次出现，这一次是另外一个方向，依然是贝子视线不及的后面。
　　贝子圣座快速转身，一拳击出！
　　只是这一次，这只拳头和之前大大不同。
　　上一次击败夏白，贝子就是普通的出拳，那样夏白已经抵挡不住。
　　而今天这一拳，看似没有丝毫力量，可是夏白却避如蛇蝎。
　　两个人的拳头，还是在空中擦了一下。
　　咔嚓。
　　夏白被碰到的小手指断了。
　　“你依然不是我的对手。”
　　贝子恢复了之前样子，看来优势让他又冷静了下来。
　　夏白打起来后就不再说话，小指断了之后，她这一次没有退到阴影当中，而是站在了阳光下。
　　“不躲了？”贝子的职业让他拥有极其强悍的近战能力，看见夏白不再遁入阴影，露在外面的嘴角翘了翘。
　　夏白用手摸了摸自己呈现诡异角度的小手指，缓缓的把它掰回了原味，这样缓慢的动作让那个贝子看得心都抽了一下。
　　这是多恨的人才可以这样对自己？
　　“黑暗……天灾！”
　　夏白沙哑的声音之后，天空忽地暗了。
　　在最关键的时刻，夏白用出了她全新的职业技能。
　　职业：亡魂收割者。
327.327各出大招
　　《谢谢右手边。喜之郎、冷秋等等诸位书友的打赏，拱手感谢！》
　　“乐工他们送走了吗？”
　　墨夜看着远处的敌人在吃了几个暗亏之后开始小心的清理陷阱前进，低声问身边的容姐和卢义。
　　“送走了，和云少的父亲舅舅一起去了饿虎骑士的地盘，在那里等着咱们大部队回来。”
　　卢义脸上有掩饰不住的担忧，显然对即将到来的战斗心中有些没底。
　　云顶山庄的主力已经去了英城，剩下的人本就不多，其中一半还都是新人，虽然全部已经注射了一星进化药剂，但战斗力如何还不得而知。
　　卢义并不是非议叶钟鸣的决定，他很清楚英城那边需要云顶山庄做主力，毕竟末世了，信任是个大问题，虽然叶钟鸣说服了两个大势力一起合作，可是终究自身实力也要硬，这样才不会出问题。
　　那边，关乎云顶山庄的未来。
　　基地这边，叶钟鸣只是怀疑会有人来袭击，大家之前一直是抱有侥幸的，可是现在看来，怀疑变成了真实发生，来的还是强大的英城监狱。
　　这些留下的高层都知道，这一战难打，很难打。
　　弄不好，就要……
　　卢义皱着眉头不想了，想也没有意义，基地不能丢！
　　看了一眼旁边玩着刀的刘正红，容姐张了张嘴，踌躇了一下还是道：“钟鸣让你也和乐工一起走的。”
　　刘正红嘿了一声，“我没那么娇气，我是一直打着架活到现在的，我是个战斗科学家。”
　　墨夜脸上浮现出了一丝笑意，大战将至，有这么一个同伴，有的时候也挺好的。
　　“进宏，你也不走吗？”
　　刘正红拍了拍身边一个男人的肩膀问，这人是叶钟鸣的人占领了云顶之后第一批来投奔的人之一，是个医生（220章），还参与了后来嘉怡等人清除体内虚伪鬼树进化果实的手术。
　　这一段时间，凭借着优秀的医术和不错的相关基础，已经成为了刘正红的得力助手。刘正红没走，但陈进宏是可以走的，凡是技术类人才，这一次都可以先行离开。
　　“我怕走了你们就不要我了，现在找到这么一个吃得饱穿的暖平时还有美女看的地方可不多了。”
　　大家都笑，本来紧张的气氛轻松了不少。
　　英城监狱的人已经到了五十米左右的地方，虽然付出了一些代价，不过无关痛痒。
　　“打光子弹！然后拼命的时候就到了！”
　　墨夜扣动了扳机，云顶山庄率先发动了攻击。
　　………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣抱着地黄丸在路上狂奔。
　　他虽然也考虑到了，但因为一直没有发现它的踪迹，所以觉得应该不会出什么问题，千算万算，没想到它竟然挑了这么一个时机出手。
　　现在，叶钟鸣为了这一丝侥幸付出了代价。
　　扬戈斯来了！
　　带着它额头上，明晃晃的红色魔晶！
　　哪怕叶钟鸣心中咒骂它一万遍，也改变不了这头恶龙成为了六级生命的事实！
　　离开后的这么些天，本就已经达到五级高段的扬戈斯进化了，于是它回来报仇了。
　　一出手，就从天空中的云彩里出现，一口龙息干掉了碍事的孙完虎和他的飞机，接着扇动着翅膀，对叶钟鸣发出了狞笑。
　　“你的……战宠呢！”
　　叶钟鸣感觉头部一疼，正在高速奔跑的身体就跌倒在地，怀中抱着的重伤后的地黄丸摔出去老远。
　　一丝鼻血留了出来，叶钟鸣的脑海中，出现了这句带着明显嘲讽意味的精神信号。
　　龙族本就是精神力和身体都很强悍的物种，成为了六级的扬戈斯已经走到了中阶进化的最高点，虽然依然不能如同特殊进化的语婆和红发那样口吐人言，但是精神力强度上却丝毫不差，现在已经可以把它的意思，清晰地传给想要沟通的目标。
　　“战你妹！”叶钟鸣骂了一声，抱起呲着牙想要和天空上的恶龙硬刚的地黄丸继续飞奔。
　　别说现在地黄丸受了重伤，就算是这家伙状态完好，叶钟鸣也会选择逃跑。
　　龙族和其他种族不同，想要越级单杀它们，几乎是不可能的事情，甚至加上实力堪比五级的叶钟鸣也不行。
　　想要有资格挑战六级的扬戈斯，只有地黄丸、语婆、红发和叶钟鸣联手才可以！
　　所以叶钟鸣没有向着自己手下和云顶山庄等人的战场跑去，那是把灾祸带给他们，他向着英城的腹地在跑，同时用精神沟通疯狂的联系着留在了英城的红发，让她找到语婆，最好还要能联系上鼠王，大家联手，才能和这条龙搏一下。
　　毕竟，谁也不想看到一个六级的存在在自己生存的地盘里耀武扬威。
　　一头六级的恶龙和五级的恶龙那是两个完全不同的概念，如果让六级恶龙逞凶，英城的这些高等进化就会一个个被吃掉，成为人家进化成七级的能量补充。
　　叶钟鸣用屁股想也知道，这家伙被惊出了英城后，一定是血洗了附近的小城，甚至可能还不止一个，吞噬了不知道多少生命才可以在在半个月之内成功进化。
　　龙族是这样的，特别是这些性本恶的西方巨龙，经常干一些屠城的事情。
　　叶钟鸣即便是抱着地黄丸速度也是极快的，踏血战靴对于速度提升根据的是穿戴人的属性，这就让叶钟鸣只要实力上升，速度就会增加。
　　不过他依然没有会飞的恶龙快，龙族在飞行种族里即便不是速度最快的，也绝对可以名列前茅。
　　双方的距离从刚才的几千米，迅速拉近到了现在的数百米。
　　“跪下，赐你荣耀之死。”
　　叶钟鸣向后面竖了个中止。
　　很能装~~~~13，也是龙族一个招人烦的恶劣行径。
　　一股灼热从后面斜上方猛然扑来，叶钟鸣瞬间发动了疾跑，速度飙升，不仅躲过了这口龙息，还在三秒钟拉开了一些距离。
　　可，终究只有三秒。
　　扬戈斯再次追到了身后两百米的地方，这个距离，不仅仅是龙息，一些龙族技能也进入到了覆盖范围之内。
　　果然，飞速滑行中的扬戈斯右侧短小却粗大的前爪挥动了一下，嘴里几个短暂古怪的音节之后，一颗巨大的火陨石呼啸而下，十多米的直径加上闪电般的速度，让叶钟鸣没有了闪躲的余地。
　　叶钟鸣猛然停住，把地黄丸向着远处一抛后转过了身体，双眼中，已经一片血红。
328.328两个女人之间的战斗
　　古铜色和白色骨鳞覆盖的两只拳头在空中相遇，接着是下一次的相遇，短短瞬间，它们‘亲密’接触了不下白次。
　　白风后退，他已经控制不住手上传来的怪力，内脏都在翻腾着，那坚硬的、代表他职业的双手，从古铜色变成了血红色。
　　那里，已经被鲜血覆盖。
　　魔金也后退，他不停地甩着双手，那些锋利的骨质鳞片掉光大半，让他的职业技能几乎不可能维持。
　　不过，他却笑了，面前这个手下败将，依然不是自己的对手。
　　在双拳的对决上，双方不相上下，但是他的狼魂却趁机在白风的身上啄了数次，不仅仅造成了伤害，还补充了魔金消耗的能量。
　　对方职业的单一，或者说，魔金职业的诡异，让这位圣座在战斗中占尽了便宜。
　　“很强。”白风赞许的说了声，之后深吸一口气，从他后背处，诡异地出现了另外一双手臂！
　　“四臂帝释！”
　　白风怒吼了一声，带着四条手臂再次攻来，这一次，拳影密集了几乎一倍！
　　在重伤险死之后，白风浴血重生，他用三星药剂从赵星美那里换来职业晋升卷轴，现在他已经是中级铜拳人了，拥有了全新的职业技能——四臂帝释！
　　这个职业虽然没有前缀，但强大毋庸置疑，在初级的时候，白风的职业技能叫做‘双臂比丘’。
　　比丘、帝释、声闻、罗汉、菩萨、佛祖这些，是佛家一些地位高低的称号，铜拳手这个职业的职业技能，就是根据这个来排列的，以后如果白风继续晋升职业，那么他还会拥有‘六臂声闻’‘八臂罗汉’‘十臂菩萨’和终极技能‘万手佛祖’。
　　现在他晋升到了中级，学会的是四臂帝释，这已经让他在单位时间内打出的攻击多出了一倍有余。
　　猝不及防的魔金立刻吃了亏，身上被重重的打了几拳，几个狼魂甚至都被打散了。
　　看到前些天把自己差一点打死的敌人被自己打倒，白风高兴地吼叫了一声，得理不让人，提着四条手臂再次冲了过去，他要把这个圣座打成废座！
　　魔金眼中怒气涌动，擦了擦嘴角的鲜血，看着冲来的一身古铜色的壮汉，终于决定用出绝招了。
　　损耗的狼魂重新出现，这让魔金脸色一白，但他并没有停止，这些狼魂在他的头顶互相攀援而上，呼吸之间就形成了一个巨大的狼头，一双眼睛腥红腥红，冷漠地注视着苍生。
　　接着狼头大嘴张开，一口吞掉了魔金圣座，大团大团的黑雾把魔金包裹在了里面。
　　这个时候白风的攻击到了，眼看就要接触到这些黑雾的时候，这些黑雾猛地剧烈翻滚，先是聚集成了很小的一块躲过了攻击，然后突然爆开。
　　一个巨大的黑色雾影出现了，狼头人身，却足有三米高，看上去无比恐怖。
　　人灵变！
　　魔金在白风暴涨的实力面前，终于被逼出了绝招。
　　上一次，魔金用出了人灵变之后，恰逢精准兑换轮盘出现，没有和任何人交手大家就都散了。
　　所以没人知道这个技能到底有多少强大。
　　但今天，这个技能第一次出手，就给了周围关注这场战斗的人以震撼。
　　那些拳影打在了人灵变之上，竟然如同石沉大海。
　　“没…用…的，我…已…经…是…灵…体，你…的…攻…击…无…用。”
　　魔金变身之后，说话仿佛如同在虚空之中，一字一顿，连声音都变了，并且随着发出的这些缓慢的音节，那丑陋的狼头一张一合，看得人头皮发麻。
　　白风愣了愣，这种情况他还从来没有遇到过。
　　以前，最多是有人防御力出色，或者速度很快，可以抵挡或者闪躲他的攻击，可是却没有人能够无视他的拳头！
　　他有些懵，不知道如果真的是这样，那么自己如何继续战斗？
　　魔晶的狼头上显出怪异笑容，一只手举起，光亮微闪之后，一道紫红色的光线射出，到了两米长的时候停住，看上去，如同一把激光刀被他握在了手里。
　　另外一只手也在重复相同的动作，黑色的狼头灵体，一下子就多出了两把炫目的武器。
　　双臂挥动，这两把紫红色光芒组成的光剑冲着白风斩了过去。
　　狼头灵体三米的身高，双臂几乎等同于身高的臂展，加上两米多场的光剑，让正处于铜拳手职业和涂金之身状态中，本就移动速度很慢的白风几乎无法躲闪，他只能被动的防御，尽量侧开身体，并且用双臂护住头颈要害。
　　呲！
　　一声轻微的声响之后，白风没有躲开的肩头被生生削掉了一大块皮肉，从伤口处已经可以看到里面的白骨，并且因为架着手臂阻挡的缘故，光剑在削过了肩头后，还擦着他的肘部而过，那里，竟然有一块最坚硬的骨头被砍掉。
　　白风剧痛中哇哇大叫，身体连续后退。
　　本来占尽优势的情况在瞬间被逆转，之前有无比信心面对魔金的人灵变，现在却被人家一招重伤，白风的惨叫中，怎么听都有着浓浓的不甘。
　　仁兴战队的人看到自家老大情况不妙，纷纷前冲，而魔金身后的零商会战士自然也不敢落后，双方越过各自的头领撞到了一起，开战之后的第一场混战开始了。
　　白风不叫了，他微低着头，眼睛却向上盯着魔金，胸口剧烈的起伏。
　　“今天我不信弄不死你！”
　　这位英城第一人发了恨，大吼一声给我让开后，就再次冲向了魔金的狼头灵体。
　　四臂帝释被白风用到了极致，拳影漫天。
　　魔金双剑舞动，想要把白风切成两半，但灵体之后他的速度变慢，甚至比涂金之身的白风都慢，在有了防备的对手面前，这两剑落空。
　　拳头从另外一侧，落在了灵体上。
　　“没…用…的……”
　　魔金讥讽，任由这些拳头打在灵体上，却没有丝毫效果。
　　可是白风依然执着的攻击着，只要躲过了魔金的双剑，就不断用出职业技能，只是从四臂帝释，变成了双臂比丘。
　　魔金感觉到有些不对了，进化者走到今天，谁能是傻子，更何况对手还是曾经的英城第一人！
　　终于，在某个瞬间，魔金终于知道这个男人要干什么了。
　　他听到了一声响亮的爆破声，之后身体一震，魔金就被从人灵变的状态中，给震了出来！
329.329我远比兔子强大
　　《谢谢右手边兄弟打赏的588。还有一件事情，说好了这个星期爆发，就后天吧，26号，我手残，码字慢，但爆发终归还是要多出一些的，就象五一爆发的那次。谢谢大家投出的推荐票和月票，还有打赏给老幻的其他兄弟姐妹！》
　　带着星光的弓箭从青花圣座的虚影中穿过。
　　“我说了，你的职业对上我没有用的。”
　　青花圣座骄笑了一下，虚影飘向赵星美，两把短刺一碰，发出了叮当之声，在声波所及之处，空气里仿佛多出了一些东西，使得空间全部凝固了似的。
　　赵星美做为远程职业，她非常注意拉开和敌人之间的距离，之前的位置和青花有很远，但是青花这不知道是什么的技能竟然瞬间就让赵星美陷入到了这种凝滞当中，动作变得无比缓慢。
　　赵星美美丽的脸上露出了惊容。
　　“凝压死亡通道！”
　　青花圣座轻轻地吐出这几个字，之后身体就在这个她和赵星美之间的凝胶一样的死亡通道中化成了一道残影，直接杀向了行动受限的星美公司老大。
　　很多人青花的部下都露出了笑容，连此刻远方天空的爆炸声都没有影响到他们，他们的圣座，用这一招已经杀死了无数的对手和变异生命，即便是其他圣座，能够从这招下逃生的，应该不会超过三个。
　　上来就用必杀技能，这些手下都知道，在青花圣座看似轻松的表现下，心中是无比重视对手的，并且也对今天的形势并不保持乐观。
　　很多云顶山庄和星美公司的人也是大吃一惊，他们没有想到在英城名气仅次于白风的赵星美，竟然就这样被人控制住，并且看样子，下一秒就要死了。
　　这可是一个拿着绿色装备的三星进化者啊，在英城这块地界，除了叶钟鸣手里的紫色武器之外，就数这把弓等级最高，怎么会这样呢！
　　难道这要成为今天这场战斗的转折点？一旦赵星美输了，那么青花圣座就空了出来，一个如此强大的圣座，会直接对其他两个战场的强者对决产生连带影响，可以说，英城联军这边必败！
　　而且看情况，白风那边的形势也不太好！
　　星美公司的其他强者按耐不住了，他们知道如果老大今天死了，以后不仅星美公司在英城几乎无法立足，甚至就连今天这些人能不能活着从这里走出去都是问题。
　　他们发动了攻击，为了他们的老大，也为了他们自己。
　　另一边，云顶山庄的人也和渊山圣座的手下打在了一起，生命在这一刻，开始变得贱如草芥。
　　青花圣座的笑声，是在这一刻戛然而止的。
　　本来两把短刺已经快要刺到赵星美了，可是这位已经身经百战的女性圣座感到了极度的危险，她几乎没有任何犹豫就向一边躲去，至于建立的这一条凝压死亡通道因此而破掉，都已经不在她的考虑范围之内了。
　　她不会和人同归于尽，永远都不会。
　　青花圣座闪开后，在刚才她身后的位置，几颗在白天都依然摧残的星光正直射而来，眨眼间就到了近前，擦着青花的身体而过。
　　“飞星自带的技能，流星飞转。”
　　赵星美感受着身体恢复自由的畅快，纤纤手指弹了弹绿色长弓，对刚才的青花反讽了回去。
　　现在的幸存者，已经开始重视战斗时对敌人精神上的刺激，因为有的时候，那会让你更加容易取得胜利。
　　这就如同玩游戏的时候，开局之前在对手面前发个挑衅的手势或者跳一段挑衅意味的舞蹈一样。
　　“还有，你身体变成了虚影，那应该不是你的职业技能，而只是一个普通的技能，需要你的精神力支撑，我的攻击不是没有作用，只是你用精神力消耗抵消了，我说的没错吧。”
　　赵星美再次举弓，这一次，弓弦上出现在了三支箭，三支灰色级别的附魔箭。
　　“既然你上来就用杀招，想如此快速地解决战斗，那我成全你。”
　　这位星美公司老大的声音非常好听，只是现在这动听的声音里，全部都是凛然的杀气。
　　“射星品字箭！”
　　三道光芒几乎瞬间即至，在青花圣座躲闪了刚才星光攻击后再次发动了无声攻击的同时，出现在了她的面前。
　　赵星美的位置一直就在哪里，经过了青花的冲刺，两个女人之间的距离其实已经很近，而这一箭又速度极快，几乎射出的同时，就击中了青花圣座。
　　三只灰色级别的羽箭从虚影中穿过，在其他人扼腕叹息这么强悍的职业技能都没有用处的时候，青花圣座突然从虚影中恢复了实体，她的左肩和腹部，出现了两个贯穿身体的血洞。
　　绿色飞星加上灰色羽箭，配合轻灵弓手的职业技能，让青花的身体虚影技能被破掉了，她虽然进行了闪避，可是也仅仅闪过了一支箭而已，并且青花在两支箭击中自己的时候，就撤掉了虚影技能，只是一切发生太快，人们视觉上会慢上半拍。
　　青花不得不这么做，如果她继续保持虚影免伤状态的话，精神力会被瞬间耗光，那个时候别说战斗，连动都动不了。
　　于是这两支箭的伤，是必须要受的。
　　赵星美的脸上露出了笑容，这场战斗她赢了，并且毫发无伤的赢了。
　　可是……她看到青花面具下的眼睛之后，突然有种被毒蛇顶上的感觉，只是瞬间，身体竟然又不能动了。
　　这和刚才被凝压死亡通道的控制不同，那个时候身体还是能够动的，只是动作缓慢，但现在却一点都不能动。
　　同时，赵星美还感觉到了精神上的威压。
　　她知道，自己应该是中了一种精神技能。
　　青花没人看见的面具之下，脸色正飞速的变得惨白，没有一丝血色。
　　短刺再次在身前交叉，她对着赵星美发动了严重受伤后能涌出的最后一次冲锋。
　　依然是那种带着残影的速度，这一次，哪怕她的身后再次出现了几颗星光，也没有让青花圣座减速分毫。
　　啊！
　　极力想要挣脱的这种精神控制的赵星美俏脸已经憋的通红，终于在千钧一发的时候发出了一声尖叫，身体的控制权瞬间回归，可惜，她已经来不及躲闪了。
　　尽量把绿色的飞星挡在身前，只是这也是需要时间的，而断刺已经刺来。
　　星光大盛，接着，血花飞溅！
330.330谁的头颅在飞
　　《右手边兄弟，你已经打赏很多了，真不用，我26号就爆发，骗人是汪星人~~~》
　　前世叶钟鸣也遇到过很多次危机，和死神擦肩而过的次数足以让死神记住他的脸。
　　可是却从没有遇到今天这种情况。
　　他自己，要单独面对一条龙。
　　前世，神话中的一些生物会出现，虽然和传说中有着许多的区别，但人类乐于将这些外形或者能力上相似的变异生命归靠到曾经熟悉的传说或者故事当中的，或许这样，才能让人类觉得，地球还是那个地球，只是一些远古的生物复活了，只是重回了神话时代。
　　比如扬戈斯，这头恶龙的外形其实和传说中西方恶龙还是有些区别的，但是人类看到它的第一眼，那庞大的身体上的区别已经可以忽略不计。并且这些大蜥蜴也乐于承认它们就是龙，仿佛这样就高高在上了一般。
　　叶钟鸣重生前面对过六级的生命，甚至，他还参与过对八级生命的围剿。
　　可是，那个时候他只是个远程的输出，甚至是外围弱小变异生命的清道夫，核心战场的哨兵，连主战场都进不去。
　　他从未单独面对过六级以上的变异生命，更别提在同级当中近乎无敌的龙族。
　　可是今天，他不得不面对，因为他已经逃不掉了。
　　论起速度，叶钟鸣真的没有长了翅膀可以飞的扬戈斯快。
　　巨龙扇动着翅膀，悬浮在叶钟鸣身前五十米左右地方，戏谑地看着这个人类，在它那双黄褐色巨大的眼球深处，是两团燃烧的火焰。
　　扬戈斯永远也忘不掉那天被吓走的耻辱！
　　它被面前这个弱小的人类怒骂、恐吓、教育，被他头顶的双翼金瞳王蟒压制、蔑视、讥讽，它选择了逃跑……在整个英城之前。
　　扬戈斯用重来不洗的屁股想也知道，那些曾经生活在它淫@威之下的卑微生命们是如何看待它自己的。
　　特别是在后来知道了那头战宠根本就是个骗局之后！
　　对于一头高贵的巨龙来说，那是耻辱，那是永世之耻！
　　这样耻辱，只有用鲜血才能洗刷！
　　用面前，这个人类的鲜血！
　　“跪下，赐你荣耀之死！”
　　一段精神力信息传达给了叶钟鸣，扬戈斯几乎是在叶钟鸣的脑海里咆哮着。
　　叶钟鸣嘴角露出不屑，龙族这种生物，真的是太虚伪了。
　　什么赐我荣耀之死?换成另外一个精神力弱小的人，仅仅是这种精神冲击几乎就无法抵挡了，不是疯掉，就是直接变成了白痴。
　　明明暗地里已经下了死手，嘴上却说得好像多伟大，叶钟鸣真是看不起这种生命。
　　但，叶钟鸣摊摊手，脸上浮现出了笑容。
　　“尊敬的龙族强者，我是否能够用一些，嗯，一些很珍贵的东西，来换取我的生命？”
　　扬戈斯一愣，它还是第一次遇到这种要和自己交易的人，还是交易生命，前些天被它血洗的那座小城死了不知道多少，却都没人这么做过。
　　“比如说，魔晶！”叶钟鸣拿出了不少魔晶，在阳光下亮晶晶的，传闻中龙族喜欢亮晶晶的东西，不知道真假。
　　扬戈斯对着叶钟鸣发出了一声震天的吼叫，显然因为这种它额头上也有的东西而愤怒。
　　“好吧，好吧，别生气。”叶钟鸣迅速收回了魔晶，又拿出了一块火红的宝石。
　　这是从英城交易会得到的那块火系自然宝石。
　　“这个如何？属性和您刚巧符合，你吸取了里面的能量，可以更强大的。”
　　扬戈斯顿时眼神一凝，盯住了这块宝石。
　　它是火属性的巨龙，自然知道自然宝石对自己有用，因为一些特殊的原因，它穿过了混沌壁垒来到了这个世界，在一下子拥有了数不清的进化生命食物之外，也失去了找到自然宝石的机会，这一块宝石虽然只是初阶的，品质一般，但自然宝石里的能量非常丰富，初阶的也一样。
　　“您喜欢？”叶钟鸣一喜，“那行，给你留着，你再看看这个东西如何！”
　　一块鬼金出现在了叶钟鸣的手中，让正想索要那块自然宝石的扬戈斯愣了愣，然后眼中就有了狂喜之色。
　　扬戈斯并不认识这种物质，但是并不妨碍他感受到了这种金属中散发的那股诱人味道。
　　这东西对自己有用，有大用！
　　巨龙激动的身体都向上漂浮了一下，巨大的前肢上的手指指了指，示意叶钟鸣把它扔过来。
　　“别急，我这还有其他的东西呢，这个你有用吗？”叶钟鸣又拿出了一块宝石，只是这块宝石和刚才的火系宝石正好属性相反。
　　这是一块水系宝石，叶钟鸣仅剩的存货之一。
　　“这东西估计你没什么用，还是我自己留着吧。”
　　说完叶钟鸣脸上的笑容就消失了，因为扬戈斯已经冲来。
　　“你以为我不知道你在拖延时间？！愚蠢的人类，你死了，这些东西都是我的！”
　　巨龙的影子笼罩了叶钟鸣，身上的恶臭也铺天盖地而来，随着它的动作，叶钟鸣甚至已经可以看清楚那巨大片状龙鳞上最细小的暗纹。
　　脑海里的咆哮让叶钟鸣脑袋嗡嗡作响，鲜血，从叶钟鸣的鼻子耳朵嘴巴甚至眼睛中渗出。
　　龙族太强大，更何况还是高出了叶钟鸣整整两个等级的六级巨龙！
　　一切仿佛都预示着叶钟鸣今天要被杀死，他重生的生命要在这一刻再次终结。
　　可是叶钟鸣依然面色如铁，没有丝毫的绝望，有的，是无穷无尽的疯狂战斗意志和狠劲。
　　“识破了又怎样？兔子急了也要咬人的，更何况，我远比兔子强大！”叶钟鸣心中怒吼，自然之杖就插在了身前，那块水系宝石镶嵌在了上面，水瓶之护的淡蓝色影子把叶钟鸣保护在了里面，那在巨龙面前显得无比瘦弱的美丽举瓶女人，义无反顾地挡住了扬戈斯。
　　两团火光在扬戈斯手中出现，巨龙举着两团火焰，狠狠地砸在了水瓶之护上。
　　远处，传来了地黄丸撕裂般的吼声，这家伙终于决定违反主人的命令，要来和叶钟鸣一起战斗！
　　“滚开！这里用不着你！”
　　叶钟鸣大吼了一声，身体出现了剧烈的变化，神秘而优美的黑色花纹出现在了他的脸上，血红的眼睛消失了，取而代之的是浓厚的黑。
　　地狱使者血统，激活！
331.331描鬼师，符道师
　　《谢谢喜看小说兄弟打赏的5888，谢谢大爱打赏的1888，还有谢谢右手边和啊是电饭锅兄弟打赏的588，还有冷秋岭南清茗等等诸多兄弟姐妹的打赏，谢谢大家。》
　　渊山是丝毫没把面前这个美丽少妇放在眼中的。
　　零商会因为之前的生意，对于情报工作做的很细，虽然和耀世军一样对于外来的云顶山庄没有足够的了解，但是毕竟他们先于耀世军知道云顶山庄，也接触过云顶山庄。
　　只是从魔金圣座被逼败退的那一刻起，他们就知道从贝子圣座那里得来的消息并不可靠。当叶钟鸣独自一人得到了巨型轮盘的所有好处后，零商会意识到了这位云顶山庄领袖的强大，甚至把他摆在了需要四个圣座齐出来绞杀的高度上。
　　但同时，却也些忽略云顶山庄的其他人。
　　这是有一个强力老大时，外人对这个势力通常都会犯的错误，就是在强势老大的光芒掩盖下，不太注意这个势力的其他人。
　　对于云顶山庄的核心成员，零商会甚至有些连名字都不清楚。
　　可是开战之后，渊山发现自己错得厉害。
　　面前这位叫做夏蕾的美少妇，太凶悍了些。
　　双刀舞得炫目，刀刀让人难受，并且一看就是练过的，配合上刀手的职业技能和白色的战刀，渊山即便是处于大地之母的变身状态中，也感到了丝丝压力。
　　夏蕾刚才看到了空中的火焰。
　　和其他从普通人成为了进化人类的幸存者不同，夏蕾武警指挥官出身，对整个战场有着敏锐的感觉，从刚才那架捆着箱子的飞机出现，到这团火焰造成了那架飞机爆炸，加上叶钟鸣到现在也没有赶到战场，她就知道事情有了不好的变化。
　　无论承认与否，现在的事实就是，这里的所有人都可以输，都可以死，但是叶钟鸣不能出事。
　　一旦这位在英城搅风搅雨的老大出事，云顶山庄就会遭到灭顶之灾。
　　那些叶钟鸣得罪过的势力，那些嫉妒或者忌惮他强大的势力，那些觊觎叶钟鸣装备的势力，会在瞬间把他刚刚建立的新兴基地吞得连渣滓都不剩。
　　所以现在夏蕾唯一的想法就是，用最快的速度解决这里的战斗，然后赶去那边看看发生了什么。
　　所以夏蕾罕见的满脸冰霜，脸蛋上的细小伤口处留下了一些鲜血，非但没有让她看上去很狼狈，反而让她多出了一丝血染的魅力。
　　熟悉夏蕾的人都知道，当这位少妇不笑的时候，就是她发飙的时候。
　　双刀从一个诡异的角度直切渊山的双臂，看似根本就碰不到目标，可是两根从渊山手指伸出泥刺却正好出现在了双刀的路线上，直接被削断，接着少妇一脚踢中了渊山的胸口，让渊山高大的身体向后退了几步。
　　夏蕾鬼魅般跟上，刀影再次笼罩这位总是冷面冷语的圣座。
　　谁也没想到云顶山庄一个女人可以压制一位圣座，毕竟，无论是白风还是赵星美，这两个英城的头面人物都陷入到了苦战当中，没人会认为夏蕾可以和这两位老大比肩。
　　这不是小瞧这个妩媚风流身材好得不像话的美丽少妇，而是现在整个英城势力就是这样的，一个势力如果有一个特别突出而强大的领袖人物，那其手下就会在实力上差很多。
　　因为轮盘的特殊性，想要向着更高的层次进化，就需要不断挑战比人类进化等级高的变异生命，人类被迫学会了在互相掠夺之下的合作，学会了利用各种各样的因素和资源，学会了各种对付高级生物的方法。
　　为了可以抵御甚至猎杀总是比自身进化等级高的变异生命，人类不得不把资源优先集中在某个人的身上，让他快速进化拥有强绝的实力，这样可以带领其他人更快更有效率地去狩猎。
　　资源一旦集中，就不可避免滴造成个人和其他人之间的实力差距拉大，想要抹平这种差距需要一定的时间。这只是正常的情况下，一旦把人类的权力欲望计算进去，可以肯定的是，这个最先强大起来的人会本能地想要一直保持着这个优势，因为那意味着资源的永远优先享用权和随着而来的其他几乎所有的权利！
　　现在的英城，甚至整个国家整个世界都处于这个阶段——势力老大很强，而他的手下，实力和他都相差很远。
　　这种情况自然不绝对，但却是大多数团体的真实写照。
　　云顶山庄的老大叶钟鸣实力的强悍已经得到了公认，说他比零商会的圣座厉害所有人都相信，甚至他一个人可以对付两个圣座的传言都被人笃信。
　　但说他的手下还有人比圣座强大，这就有些让人怀疑了，因为大家都觉得，叶钟鸣如此强大，一定是把整个团队的资源集中到了他自己身上，并且到了一个可怕的地步。
　　于是当夏蕾可以压着渊山打的时候，其他人的震惊就可想而知了。
　　“全形态！”
　　憋憋屈屈的渊山圣座感到了危机，他闷声喊了一句，包裹着他身体的这些褐色泥浆立刻仿佛沸腾了一般，全部剧烈地动了起来。
　　一刀砍在了渊山的肩头，可是除了之前就体验过的那种凝滞感觉，夏蕾还感到了泥浆下钢铁似的坚硬。
　　被砍中的部位泥浆突然变成了两条小触手，搭在了锋之月上，一下子就把想要脱离的战刀拉住了，同时渊山的手臂举起，一根比之前更加巨大的泥刺直刺握着战刀的夏蕾。
　　夏蕾立刻放弃了这把锋之月，另外一只手里的战刀挽出了一个刀花，躲开泥刺的同时撩向了渊山的下巴。
　　那里泥浆一变，出现了一面泥土盾牌，挡住了这一刀。
　　害怕这把刀再次被控制住，夏蕾飞速撤刀，滑向了刚才那把锋之月的位置，借势斩断了一根触手，身体一飘后就重新握住了那把锋之月。
　　“死吧！”渊山圣座吼了一声，前胸的部位突然刺出了一根又粗又长的泥刺。
　　攻击来的非常突然，并且部位诡异，之前的泥刺都是从渊山手指里伸出的，现在却突然从胸口处刺出，任谁看到也明白了，渊山圣座之前的弱势完全就是为了掩盖全形态下的全新攻击方式！
　　这一下，这个云顶山庄的女人躲不过了，一些注意圣座战斗的人心中一叹。
　　夏蕾漂亮的杏核眼眯着，里面一点意外都没有，甚至还挺身迎了上去！
　　“双倍刀！”
　　夏蕾手中双刀，在一刻刀光前所未有的大盛了起来。
　　一面半透明的盾牌出现在了夏蕾身前，和巨大的泥刺轰然相撞，盾牌坚持了瞬间啪的一下碎掉，带着余势的泥刺刺进了夏蕾的前胸。
　　遮天蔽日的刀光，也在同时落在了渊山的头部！一同落下的，还有夏蕾身上一道圣洁的光晕。
　　如果把这些刀光用帧数逐帧播放，就会看到那些沸腾的拥有强大防御力的泥浆，被两把战刀一次次的剥开，每次虽然都只能削掉薄薄的一片，但无数刀下来，渊山圣座被保护着的头部，正被剥茧一般剥开。
　　渊山圣座吓得哇哇大叫，他没想到这个女人竟然如此疯狂，根本不躲避自己的强力一击，反而用出了全新的职业技能！
　　还有，那面盾牌和白光是什么？！
　　全身上下的泥浆疯狂向着头部涌去，想要在这疯女人技能结束之前挺住，不让她剥鸡蛋似的把自己的头部剥开。
　　但渊山终于见识到了一个女人的疯狂，面前的夏蕾竟然顶着胸口的泥刺，一步不停地跟着他，始终保持着攻击范围之内的距离，双刀的光芒没有丝毫减弱，片片烂泥被削得四散纷飞。
　　性命攸关的时刻，渊山圣座也发了恨，他激发了全部的精神力，身上的泥浆不再向着头部涌去，而是在全身上下各个部位，全部都变成了密密麻麻的泥刺，疯狂刺向了同样疯狂的对手。
　　看谁先死！这是渊山能够想到的，最好的方法！
　　战场在分出生死的瞬间凝滞了一下，然后是语气各不相同的一片哗然。
　　夏蕾的身上被刺出了几十处伤口，全身上下除了头部之外几乎没有一块不受伤的地方，鲜血如同不要钱一般流淌下来，侵润了衣裤。
　　而她前方数米外的半空，渊山的头颅在飞。
　　夏蕾对渊山，少妇胜。
332.332战恶龙
　　《谢谢喜之郎兄弟打赏的588.明天会爆发，感谢大家一直以来的支持，别的要求没有，就是希望大家都订阅正版吧，末世的书本就小众，读者数量和玄幻都市那些大类比不了，而我每个月更新的不多，一天只需花费一毛多点，全订一个月也就四五块钱，连半包烟都买不到，所以还请大家多支持吧。》
　　在互射了一阵之后，双方的子弹都没有了。
　　云顶山庄这边的弹药是上次从军火库得到的和这些日子在周边的搜刮后积攒下来的，不过经过了之前的尸潮作战，数量并不多，甚至主力部队走的时候都没有动用这些资源，就是为了留给墨夜守家。
　　而英城监狱那边，大多也是监狱本来武装力量留下的存货，数量也不多。
　　在射击水平普遍还不高的现在，双方的远程火力交火之后，损失并不大，只有十来个人运气不太好的丢掉了性命，其中以英城监狱这边具多，毕竟他们是冲锋方，还是向上冲锋，地势本就不利。
　　但这种对射结束后，英城监狱的人知道，今天必胜了。
　　他们调查的很清楚，云顶山庄的主力已经离开，留下的这些，都是些老弱病残。
　　或许今天之后，这优美的度假山庄就是他们的了。
　　这里可比阴森森的监狱好太多了。
　　很多囚徒的脸上都出现了按耐不住的兴奋。
　　听说这里女人可是很多的，漂亮还干净！
　　张大龙大踏步走在自己的手下当中，一边啃食着带着生血丝的怪兽腿，一边盯着云顶山庄迎来的人里那个为首的女人，眼中满是欲望。
　　和叶钟鸣之间，张大龙的应城监狱是有着直接冲突的，蒙林的死虽然没有任何证据，但是傻子也知道是谁做的。
　　可张大龙并不觉得这就是仇恨，也并不觉得自己就需要为蒙林报仇。
　　直到他在英城，看到了叱咤风云的叶钟鸣。
　　他意识到，如果还想自己的野心成为现实，叶钟鸣是他必须要踢开的一块拦路石。
　　至于如何除掉他，到底是不是由自己出手，这并不重要。
　　面子？张大龙嘴上和自己的手下讲这个，但是心中却最不以为然，那东西，当不了饭吃！
　　如果现在有谁能够给他一瓶四星进化药剂，他张大龙愿意跪下磕头，甚至让他捡肥皂都行！
　　所以当零上会找来的时候，张大龙想都没想就答应了，并且选择了最轻松的活——袭击云顶山庄。
　　为此，张大龙甚至连报酬都没有要，因为他想看看，那个强悍到让他感到畏惧的叶钟鸣，为什么会从远方迁徙而来，把基地定在云顶山庄！这里一定有这么外人不知道的秘密。
　　这就是张大龙，一个贪婪的、狡猾的、没有底线的、却善于思考的亡命徒，这些因素造就了前世他的九星进化之路。
　　今天，他必须要占领这里。
　　张大龙站住了，在前面二十米左右，是那个英姿飒爽的墨夜。
　　“好久不见，墨警官，不当武警给人当看家狗了？”
　　张大龙呵呵一笑，眼中在云顶山庄的人群巡视了一圈，并没有找到其他几个记忆深处的脸。
　　“坏人永远是坏人，哪怕末世了，也依然干着恶劣的行径！”
　　听到墨夜这么说，张大龙摊摊手，手里的野兽腿被他扔到了地上。
　　“你这么说就没意思了墨警官，末世了，不为自己着想?难道你不是？如果不是的话你继续维护世界和平多好，何必投靠在叶钟鸣手下，估计白天给人看门，晚上给人暖床吧。”
　　周围的手下狂笑起来，有些手下甚至开始出声附和。
　　“这妞真不错，健美的和小母豹似的，有味道，有嚼头！”
　　“我喜欢这象牙白的皮肤，真T娘的诱人啊。”
　　污言秽语一时大起，气得云顶山庄的人身体发抖。
　　只是墨夜脸上却看不出生气的样子。
　　“说完了？那手下见真章吧。”说完墨夜举起锋之月，指着张大龙：“上一次我把你送进了监狱，这一次，我送你下地狱。”
　　双方的人马在云顶山庄的正门口轰然撞在了一起。
　　每一方面都有数百人，这种规模的战斗在和平时期是绝对看不到的，可是在末世，以这种情况却会越来越多，只是现在人们还有着一些不适。
　　十几秒钟后，地上就已经躺倒了几十个人，大部分都受到了致命伤，这种瞬间的伤亡数量，让双方都有些愕然。
　　不过，末世毕竟开始了好几个月，几乎人人手上沾血，这种不适很快就被克制，于是更惨烈的拼杀开始了。
　　墨夜对上了张大龙，她立刻就感到了这个男人的强大。
　　和张大龙五大三粗的外表不同，这家伙的战斗方式非常诡异和细腻，他并不和墨夜直接接触，反而开始绕着墨夜移动，每隔两秒，就会有一个黑色的鬼魂出现在他的身边，甚至还会出现带着烂肉被包裹在黑色雾气中的骨头架子。
　　就这么一会，他就召唤出了近十个这些鬼东西。
　　墨夜从叶钟鸣那里知道，张大龙拥有‘描鬼师’职业，这些应该就是他的职业能力。
　　“墨警官，用出你的本事吧，否则等一下，你连还手的机会都没了。”
　　抿着嘴，墨夜没说话，而是对着张大龙就挥了挥手。
　　张大龙一愣，这什么意思？
　　下一刻，他就知道是什么意思了。
　　一道艳黄色的道符出现在了空中，上面有些朱砂红的纹路，在空中灵活的转动着，每一转，都会有一道风刃射下。
　　“符道师！利风符！”
　　墨夜一出手，就用上了她自己的职业，她知道胜利得越早，云顶山庄的人损失的就越少。
　　她已经看到，云顶山庄的这些人在面对英城监狱这些歹徒的时候，落在了下风。
　　“咦，这个职业挺好玩！”张大龙笑着摇摇头，夸奖了一下，一个鬼魂就主动站在了这道道符之下，仍由风刃击中了它。
　　黑雾组成的身体在风刃之下变淡，但却没有散开。
　　“好像也不怎么样啊！”
　　张大龙一笑，正要继续召唤鬼魂，天空的道符突然闪亮了一下，一道比刚才风刃都要巨大数倍的巨型风刃从道符里射了出来，直奔张大龙而去。
　　同时，在通往云顶山庄的道路上，百匹奔马现出了它们的身影，每一批健马背上，都骑着一个背着红缨枪的骑士。
　　楼家来了。
333.333贝子圣座的绝招
　　《第一更！谢谢永恒神族兄弟打赏的588！求订阅！》
　　方圆数公里内的变异生命要么躲在阴暗角落里瑟瑟发抖，要么朝着外面疯狂逃窜。
　　六级龙族的威压太强大了，强大到了感受到它怒气的生命都会发自灵魂的颤栗。
　　唯一没有丝毫畏惧的，大概只有孤身奋战的叶钟鸣了。
　　变身之后的他几乎是用一种正面对拼的姿态，站在了扬戈斯面前。
　　水瓶之护闪烁了一下，仅仅坚持了两秒就耗光了能量，自然之杖中的宝石啪的一下碎裂了，叶钟鸣失去了保护。
　　“轰！”
　　在水瓶之护消失的瞬间，叶钟鸣扣动了晶能魔弹枪。
　　枪法，出膛空间折叠！
　　这一枪，叶钟鸣利用自己致命枪艺师的技能打了出去。
　　他用的，是四级魔晶！
　　这把几乎是在吃魔晶的紫色武器，是叶钟鸣在心底的那张最后底牌之外，仅有的希望。
　　紫色的武器，别说六级生命，就算是对八级生命也足以造成一定的伤害。
　　可惜，叶钟鸣忽略了一点，就是他即便是用了四级魔晶做为能量，也不足以保证他可以无限制的使用这帮枪。
　　不能连续攻击，威胁也就只能是一点点，而不会致命！
　　一枪之后，这五枚四级魔晶的能量只剩下了一半。
　　也即是说，这把紫色级别的武器，激发一次需要五枚四级魔晶一半的能量，以前用三级魔晶的时候，根本就法没有发挥出了它的全部战斗力。
　　这一枪，的确起到了效果，距离叶钟鸣很近的扬戈斯，被一枪轰在了身体上。
　　这是叶钟鸣所能抬枪的最大角度，实在是扬戈斯这个家伙太高大了！
　　透明如同水流一样的东西在带着黑暗能量的子弹击在扬戈斯身体上时阻挡了一下，虽然瞬间就被击破，那里也被炸的血肉横飞，但却没有出现叶钟鸣希望的效果。
　　扬戈斯受伤了，但并不致命！甚至，连重伤都算不上。
　　叶钟鸣不由得想起了前世关于龙族的一个传说。
　　它们的鳞片，是自带强悍防御能力的，刚才那发射了阳光的流水一般的护罩，应该就是这种能力的体现。
　　第二枪接着射了出去。
　　任何意外，都不能让叶钟鸣停止攻击，这是前世用鲜血换来的教训，他的目标，依然是扬戈斯受了伤的位置。
　　据说巨龙的心脏就在那附近。
　　“呼！”
　　被一枪打得浑身一颤的扬戈斯一口龙息吐了出去。
　　因为太仓促的关系，这一口龙息准备不足，火焰不大，面积也很小，可足以挡在这片晶能魔弹枪射出的黑暗子弹之前，遇到这种高温的火焰，黑暗能量挣扎了片刻，便燃成了灰烬。
　　扬戈斯发出了震天巨吼。
　　它竟然被这个人类伤到了！
　　这是做为龙族无法容忍的事情，它可是六级的巨龙，而对面这个渺小的人类，仅仅是个四星进化者！
　　扬戈斯双翅一扇，巨大的狂风就刮向了叶钟鸣，同时爪子伸出，直对这个人类，一道粗大的火柱射了过去。
　　一头地狱魔牛因为地狱使者血统的地狱沟通技能被激活，地狱怪物被召唤了出来。
　　这头高度足有三米，眼中燃烧着蓝色火焰的蛮牛，刚一出现，就被扬戈斯粗大的下肢一脚踩扁，连叫都没有叫一声就被杀死。
　　这些实力和血统相应的地狱生物在六级生命面前，还是有些不够看。
　　叶钟鸣收起了失去能源的紫色晶能魔弹枪，借着那股狂风身体向后飞去，希望能够躲开龙爪火柱，可那火柱太快了，叶钟鸣目光一闪，一把狙击步枪握在了手中，轰地对着扬戈斯的眼睛就是一枪，身体也利用反震力有了一个加速，堪堪躲过这道火柱。
　　感受着擦身而过的火柱里传来的炙热能量，叶钟鸣知道，只有万分之一杀死这头恶龙的机会消失了。
　　他强力的技能和强悍的武器，已经不足以对扬戈斯造成致命威胁，今天如果不能找到其他办法对付这头恶龙，他自己就要死了。
　　狙击枪的子弹被扬戈斯用翅膀挡住，那种水华流转的防御能力再现，这种程度的攻击根本就破不开恶龙的防御。
　　“你还有什么能力？”扬戈斯嘲笑着用精神力和叶钟鸣沟通，这种猫玩老鼠的心理，在巨龙身上同样存在。
　　叶钟鸣从血统变身状态中退出，看着扬戈斯，伸手在怀里摸了摸，一些信息出现在了他的脑海中，在愣了片刻后，叶钟鸣突然笑了起来。
　　扬戈斯的翅膀尖端点了点刚才从伤口里流淌出来的鲜血，顿时有火焰点燃了那些血液，一个火焰巨人从中站了起来，攻击目标锁定了叶钟鸣。
　　“又想延时间吗？”扬戈斯的吼声在叶钟鸣脑海中轰鸣，提醒着这个人类已经不可能再给他这样的机会。
　　叶钟鸣摇摇头：“我还有一个最后对付你的办法，只是之前我一直认为，那是个同归于尽的法子，但是现在看来，好像我还有一线生机，至于你，恶龙阁下，是死是活就要看你的运气了。”
　　扬戈斯被叶钟鸣的郑重其事弄得有些一头雾水，它感觉的出来，这个人类并没有说谎，可是扬戈斯实在想不出，这个人类连紫色武器都用了也只能让自己受一点点伤的情况下，他还有什么对付自己的办法。
　　龙族多疑的性格让扬戈斯从虚空中召唤出了另外一个燃烧着火焰的岩浆巨人，和刚才的火焰巨人一起，对叶钟鸣形成了包围。
　　至此，这个人类真的插翅也难飞了。
　　扬戈斯有些半悬的心，终于落了下来。
　　“你的世界是什么样子的？”叶钟鸣突然问了一句，让巨龙心中产生了某些不好的预感。
　　“我挺好奇，你和那些怪兽，到底是从哪里来的，绝地仅仅是怪兽的乐园吗？还是一种我们人类不了解的空间？”
　　“不要再废话了，死吧！”扬戈斯决定把这个家伙弄死，这样就会安心了，他下达了命令，两个巨人同时超着叶钟鸣冲了过去，扬戈斯自己也口吐一串复杂晦涩的语言，覆盖了周围几百米的半空中，一团团巨大的火焰如暴雨般降下，除非懂得瞬移，否则不可能在这些火焰降下之前逃出这个范围。
　　这是龙族一个非常出名的技能——天下皆火。
　　叶钟鸣咬着牙，面对四面八方的火海，决然拿出了一样东西对准了扬戈斯，刺眼的光芒瞬间爆开，在光芒中，有些绚丽色彩析出。
　　“恶龙，等我去杀你。”
334.334一伤一退
　　《第二更，今天不出意外，应该会有五更。》
　　是无数密密麻麻地黑色生物遮蔽了天空。
　　仔细看去，这些大小只有一元硬币左右的不知名黑色虫子，长相极为狰狞，一双闪着黑光的翅膀之下，是圆形带着硬壳和毛刺的身体，在腹部等重要位置，更是有着和甲壳一样材质的锐利凸起。
　　上颚异常发达，有咀嚼式的口器，里面满是锋利的牙齿，和身体连为一体的头部上有一个并不长，但看上去就有些吓人的吸管，幽光闪闪，显然非常锐利。
　　这些小生物的数量太多了，数十米范围内的光线被它们几乎完全挡住，夏白的身影在这片虫影中再次消失。
　　贝子的脸色无比难看，他本以为之前夏白表现出来的东西就是她的全部了，没想到还有这样招数。
　　可现在他也顾不得这些了，贝子知道，他遇到了成为圣座以来最大的危机，他必须尽快离开这片虫影，只要到了有阳光的地方，这个被毁容的丑女依然不是自己的对手。
　　身体怪异地扭动了两下，贝子圣座突然对着四面八方都打出了一整套拳术，看起来就如同自己在训练一样。
　　但其中一拳，却擦到了潜到周围的夏白，两个人换了一招之后，夏白闷哼后退。
　　在近战方面，贝子圣座的节奏武者的确很强大。
　　贝子一招得手却没有丝毫喜色，他的精神力不足以让他持续性地使用这种大范围的、快速的职业能力，在占得了些许便宜之后，他迅速朝着一个方向冲了过去。
　　节奏武者是个非常特殊的近战职业，和其他幸存者比如白风的铜拳手相比，这个职业并没有什么突出的特异能力，看上去有些平淡无奇。但正因为这种‘平庸’，让这个职业的每一个方面都很平均，都很强，一旦有了那种‘节奏’，就会把战斗力发挥到极致。
　　这其中也包括了速度。
　　贝子圣座的速度很快，他刚刚启动就冲去了十多米，只要再过两秒，他就能冲出这些黑色虫子覆盖的范围。
　　可惜，这些虫子也会移动，并且这一次，它们不再只是遮蔽住天空，而是全部朝着贝子攻了过去。
　　阳光下，夏白露出了身影，手中出现了两把短刀。
　　贝子圣座在危机时刻反倒是冷静了下来，他不再说话，身体的每一个部位都变成了他的武器，每一次出拳，每一次出脚，都会有数只甚至数十只黑色的虫子被他打成肉酱。
　　可是虫子太多了，从外面看去，贝子已经被完全包住，就像一个巨大的会蠕动的黑茧。每一秒，贝子圣座身上都会出现上百道伤口。
　　这些伤口不大，大部分都是虫子的尖利吸管造成的细微刺伤，但是加在一起，也让贝子沉浸在了无尽的剧痛当中，甚至他感觉，这些黑色虫子还在吸收他的体力！
　　这就是那个什么黑暗天灾？
　　那漂亮干净的连帽衫，已经被鲜血浸湿。
　　“还不用你的绝招吗？”夏白的声音从黑色虫子之外幽幽传来，“摘掉你的帽子，露出你的脸，那应该才是你最厉害的地方吧。”
　　“呵呵。”
　　贝子圣座发出了轻轻的笑声，仿佛他不是那个浑身是血的圣座，而是看孩子在玩耍的家长。
　　“看来真的是要这样了啊。”贝子出招的速度达到了极致，每一秒都有上百虫子被击杀而从空中掉落，他的身上也会多出近乎相同数量的伤口。
　　“这样很不好玩，我讨厌找人帮忙的感觉。”贝子遗憾地道：“但现在，不这样做是真不行了啊，夏白，我喜欢你。”
　　说完，虫群中的贝子猛然解开了他的连帽衫，露出了一直藏在帽檐下的脸孔，透过些许缝隙，夏白看到了一张让她眼角抽搐的脸。
　　确切地说，并不是贝子的脸如何，那是一张长相很柔和的男人脸孔，甚至曲线有些接近于女性，只看这张脸，很容易赢得人的好感。
　　但如果你看那双眼睛，就看到了什么恐怖的事情。
　　里面没有瞳孔，没有晶状体球状体之类正常眼球的结构，而是两块晶体，晶体上是好几个扭曲的人影，不断变换着，也不断扭曲着。不知道是不是因为这种情况的原因，周围的眼眶和眼皮上布满了青红亮色的肉筋，仿佛一条条虫子一样在那里蠕动着，就像在给晶体眼球供血似的。
　　这……是什么？
　　夏白没想到一个口口声声骂自己丑女人的家伙，竟然拿有一双更加丑陋的双眼！
　　并且这已经不仅仅是丑陋了，而是……诡异！
　　“微察世界！”
　　贝子笑着，那双带着扭曲人影的晶体眼同样透过虫群看向了夏白，之后，夏白就消失了。
　　还没弄清楚是怎么回事，夏白就感觉身体被重重打了一下，然后就跌了出去。
　　落地之前，又是一脚，把她踢向了另外一个方向。
　　内脏在这两击之下都翻腾的起来，一口鲜血涌出，喷在了地面。
　　地面？
　　夏白愣了愣，这里的地面竟然是一片灰色，看不出是什么材质。
　　“欢迎来到我的微察世界。”贝子的声音突然在耳边响起，夏白迅速地翻滚了一下，警惕看着周围。
　　可却并没与发现贝子的身影，反而看到了一个与众不同的空间。
　　“你应该感到荣幸，因为你激发了最强大的我。”贝子的声音依然在耳边响着，也依然不见他的人影。
　　“不过别觉得你自己有多特殊，因为末世开始以来，有好几个人都做到过，而他们现在……就在你的周围。”
　　夏白目光一凝，看清了刚才是什么东西在攻击她。
　　几个不断扭曲身体的人形生物正在周围站着，那样子就和刚才她看贝子的晶体眼一样。
　　“你将会成为我的微察世界中，第五个守卫，好好享受吧，夏……白！”
　　说完，贝子的声音消失，而这些人形生物则开始攻击。
　　夏白发现她的职业用不了了，但血统还保持着，可惜在这个奇异的空间之中却没有什么作用。
　　四个被贝子称为守卫的人形生命围住了夏白，挥动了他们的拳头。
335.335是屈辱的投降还是，战死？
　　《第三更！谢谢老马司徒打赏的5888，谢谢右手打赏的1888，谢谢秦千沐和0与非门0打赏的588，还有其他我吃素的冷秋等等等等众位书友的打赏。》
　　魔金的身体飞了出去，在他被震出人灵变状态的同时。
　　这里的巨响让所有人都为之侧目，不知道是什么技能发出这样大的响声。
　　白风站着，他的一只手，只剩下了森森白骨。
　　可是他却在笑。
　　他破了魔金的人灵变，他看到那位曾经高高在上未出全力就让他在鬼门关里转了一圈的圣座，正在大口大口的吐血。
　　仁兴战队和零商会正在激战的人下意识地向着各自老大靠拢过去，但魔金圣座吐了几口血之后竟站了起来，一把推开身边的手下，狼魂再次出现在他的周围。
　　“你很厉害，竟然用了这种方法破了我的人灵变，你利用的是……音爆？”
　　魔金脸上杀意纵横之中，还有一丝钦佩，如果他猜测的不错，这个对手是用了音爆的方式破掉了实体攻击无效的人灵变，用空气的爆炸，把他从人灵变状态中生生炸了出来，并且受了重伤。
　　同时，白风的那只突破了音障的手也被炸掉了血肉。
　　为了用出音爆，这位英城第一个人放弃了涂金之身。
　　如果是普通人，要想做到产生音爆是不可能的，人类的体质无法让身体完成这种瞬间突破音速的行为。
　　或许公元六世纪欧洲牧民的鞭子可以做到，但那毕竟是利用了工具，利用了长鞭的特性。
　　可是进化者不断增强的体质和职业的加成，让身为三星进化者的白风也做到了这一点，哪怕是付出了极其惨重的代价，他还是做到了。
　　两个人打了这么久，状态已经极其不好，魔金无法再次进入人灵变，白风也残掉了一只手臂。
　　或许很多人不能理解白风拼命的行为，但如果放弃利益，放弃得失，放弃他和叶钟鸣达成的那些协议，仅从性格或者风骨上看，可能就会找到答案。
　　白风已经不是在为了救了他一命的叶钟鸣或者云顶山庄在拼，他是为了他自己在拼，或许是尊严、或许是仇怨，或许，仅仅是男人分出高下的兴致。
　　“我们还未分出胜负。”魔金挑了挑眉毛。
　　“是的，今天我们要分出胜负。”白风如此回答。
　　两个杀红了眼的男人，就在这样的对话中再次撞到了一起。
　　只是这一次，全然没有了之前职业强悍与否的比拼，没有了之前技能的巧妙运用，有的只是人类生死边缘发自本能的搏杀。
　　这样的战斗不好看，却极其的震人心魄。
　　“老大！”
　　“圣座！”
　　不断有人喊着他们各自的领袖，想要让他们从这种根本就是在消耗生命力的行为中脱离。
　　以两个打在一起的领袖为中心，仁兴战队和零商会魔金圣座的人爆发了亡命厮杀，生命不断地再消失。
　　这个时候双方都知道，不能停，也不能逃，一旦出现这种情况，那等待逃走一方的，就是被屠戮。
　　当魔金和白风被分开时，两位老大已经成了血人，白风仅剩的手臂扭曲着，看样子已经断掉，一只眼睛不见了，那里被啃噬出了一个血洞。
　　魔金的右肋塌陷进去了一大块，七窍都在流血，被手下架着时双腿是软塌的，膝盖的部位已经被打碎。
　　双方缓缓各自后退，刚才的战斗之处，层层叠叠地堆满了超过二百具尸体。
　　两位老大已经失去了意识，陷入到了重伤昏迷当中，谁也不敢保证他们一定会醒来，他们各自的手下互相看了看后默契的开始了共同后退。
　　再打下去，胜利不会属于任何一方，因为就算杀掉了对方所有人，自己这面能够活下来的人也不会多，那不是胜利。
　　为了不被进化的大潮湮灭，撤离是最好的办法。
　　英城第一人和英城区的魔金圣座，双双重伤将死。
　　………………………………………………………………………………
　　短刺只差那么一点点，就刺入了赵星美的心脏，那里的每一次跳动，仿佛都会碰到短刺似的。
　　另外一只短刺，刺入了赵星美白皙修长的脖子，也是在割断动脉之前，被飞星的弓身挡住了。
　　可是鲜血，依然从这两处伤口大量的留下，染红星美公司老大干净整洁的米色风衣。
　　“没……有这……把弓，你就是个……垃圾。”
　　青花圣座的面具下，飘来了这句话，中间有着几声咳嗽，面具的边缘，一些鲜血正在流淌，顺着侧沿到了下巴的位置，滴滴答答的落向地面。
　　这位女性圣座的后背此刻已经一片狼藉，大部分血肉已经消失不见，一些森白骨头都露了出来。
　　刚才大盛的星光砸在了那里，哪怕穿着灰色级别的防御装备，哪怕最后青花拼着精神力耗尽反向用出了凝压死亡通道，希望以此来减缓绿色弓箭自带的技能流星飞转，可也仅仅是减弱了些伤害，却不能真的避开这一技能。
　　同时，青花圣座想要借机杀死赵星美的攻击也没有得手。
　　鼓起身体里最后的力量，青花圣座抽出短刺，向后跳了过去，同时大喝一声：“走！”
　　这位圣座的手下立刻围了过来，护着青花开始撤退。
　　星美公司的人自然不想放过痛打落水狗的机会，可是赵星美却喝止住了他们。
　　“让一个圣座失去再战之力，我们的任务结束了。”赵星美看了看那边最先完成了击杀圣座，却放弃了追杀渊山手下，开始向英城方面疾驰的云顶山庄众人，做出了她的选择。
　　赵星美并没有看到刚才天空的火焰，甚至都没有注意那声巨大的爆炸，因为她的注意力都在拥有强大而诡异能力的青花圣座身上。
　　可是她从云顶山庄那边异常的举动中察觉到了不对，再联想到现在叶钟鸣也没有出现在这里，赵星美觉得可能出事了。
　　脑海里浮现出了很多可能，每一种可能都会对将来的英城局势产生不同的影响，进而影响星美公司的决定和发展，于是赵星美选择放青花圣座和她的手下一条生路。
　　如果，那个男人真的出了事，那么……关于未来，就需要重新考虑了。
336.336不怂
　　《第四更！一会还有一更！》
　　因为城墙没有完工的缘故，大家都觉得据城而守是个笑话，敌人会轻易的绕过防线，从你的身后发起攻击。
　　可是当楼家复古一样来了上百骑兵的时候，很多人都懊悔不已。
　　如果可以把战场选在城墙上或者城墙后，至少不用承受这样的冲击。
　　没有任何对抗骑兵的经验，云顶山庄的人只能依靠着进化者的个人能力本能的选择应对方式。可惜，这些方式大部分都是错的，这一次冲击，直接把本就在英城监狱这帮囚犯攻击下岌岌可危的云顶防线，冲得七零八落。
　　云顶山庄的战士，顿时陷入了各自为战的不利境地。
　　每一刻都有人死去，这些人，才刚刚开始对云顶山庄产生归属感。
　　墨夜卢义容姐等人无比心痛。
　　一个基地，一个稳固的、团结的、拥有极高士气和战斗力的基地，每一个成员是都要强烈归属感的。
　　这样的感觉不是一朝一夕就会产生，那需要一定时间或者持续的强烈刺激，或者潜移默化的影响才可以。
　　叶钟鸣是个不错的老大，他可以在不耽搁他自身进化的同时，为山庄的成员赢得其他势力羡慕的利益。
　　就如上一次云少带回来的那些收获，他拿出来的时候，整个云顶山庄的高层足足呆滞了一分多钟。
　　但他终究不是圣人，不是千面观音，不可能面面俱到。
　　他只能在他最擅长的领域，或者说末世中最重要的领域——武力方面给予云顶山庄最强力的支撑。
　　那么其他方面，就需要其他核心成员去尽力经营了。
　　为了让山长快速强大，为了夯实山庄的基础，这些核心成员耗费了很大的心血在基层成员身上，在人心不古的末世，能够让幸存者对一个势力产生感情，这是件很不容易的事情，绝大部分的团队其实都使用利益来维持互相关系，这种方式虽然淡漠，但却足够牢固。
　　可墨夜夏蕾这些人不想这样。
　　末世的降临让人性丑恶的一面表露无疑这不假，但这些人却依然相信，至少他们可以让他这些幸存者在对待自己人时，会保持和平时期最底层次的良知底线。
　　没有去为了这个目标努力过的人，是无法体会其中的憋闷和艰辛的，可这些人没有放弃过，或许对于卢义刘正红这些有些年纪的人和墨夜夏蕾容姐这些女人来说，家的概念会远比其他人强烈许多。
　　在某种程度上，他们是把云顶山庄当成家的。
　　可惜，花了他们这阶段大量心血的‘成果’，就那么一个个死在了眼前。
　　愤怒，出现在了很多云顶山庄的人脸上。
　　“叶钟鸣杀我儿子的时候，可曾想过有这样的一天？你们今天的死，统统是因为你们那个愚蠢的老大！”
　　楼正啸提着长枪，枪尖上串着一个云顶山庄战士的头颅，对着周围大声呼喊。
　　叶钟鸣杀上湖心岛，亲手弄死了他三个儿子和一个兄弟之后，整个楼家就和这个男人是死敌。
　　楼正啸不会去想为什么儿子会被杀，他只知道，血债要血偿。
　　今天，他带着楼家所有的可战之兵，要把叶钟鸣的根基全部毁掉！他要把这些云顶山庄的人全部砍下头颅，做成京观给那个男人看！
　　甚至，楼正啸还产生了一个近乎无法克制的念头。
　　他想向那个人挑战，亲手将他的身体，刺出一万个窟窿。
　　楼正啸的身边，是他仅剩的骨肉楼小灵，这个女人咬着牙，阴着脸，一枪接着一枪的杀死身边云顶山庄的人，她从未忘记过那一天黄昏时她用她的所有喊出的誓言。
　　“我会杀了你！”
　　现在，或许她的实力还不足以杀死叶钟鸣，但楼小灵觉得，能够杀死他的手下也是好的，甚至这里面就会有他的女人，让他尝尝失去所爱的滋味也是好的！
　　就如同那一天，他杀死自己三个哥哥时那样！
　　看到近乎一面倒的局势，刚刚用五个召唤出的鬼魂才挡住那一枚巨大风刃的张大龙也乐了。
　　“墨警官，看来胜利的天平在向我们倾斜啊，你说叶钟鸣回来看见你们残缺不全的裸@体，会是什么样的心情。”
　　道符依然在空中旋转，发出的风刃虽然可以对鬼魂造成杀伤，但是也要两枚才可以杀掉一个。这样的效率太慢，跟不上张大龙召唤的速度。如果朝着张大龙攻击，那个家伙又在身前留下数个鬼魂来保障他的安全。
　　一声惊呼从后面传来，墨夜抽空一看，却是容姐被楼家数个骑兵夹攻，一不小心被长枪刺穿了肩头。
　　虽然容姐已经是二星进化者，而那几个楼家的骑兵都是一星，可是这些人骑在马上，配合娴熟，加上他们楼家传统的枪法，让容姐在砍杀了两个骑兵之后还是中了招。
　　墨夜一刀劈散了一个魂魄后心中越加焦急。
　　这样下去，云顶山庄的人很快就要被杀光，仅仅这么一会，特别是在楼家加入到战斗中后，云顶山庄的伤亡至少超过了百人，其他人也没有不带伤的，战斗力正在飞速下降。
　　难道今天真的守不住基地了？
　　墨夜担忧之中，就有了些绝然。
　　今天即便是死，也要拼掉对方这个家伙！
　　到了这种时刻，无论是卢义还是容姐，或者刘正红，甚至很多云顶山庄的人，他们都知道要拼命了。
　　可偏偏在这个时候，有不和谐的声音出现了。
　　“别打了，我投降！”
　　一个云顶山庄的人突然大喊大叫，在看到对手愣住停手后，立刻扔掉了武器，然后跪在地上，痛哭着道，“我投降，我不打了，绕我一命吧！”
　　在严峻的形势下，在每时每刻都有同伴死去的情况下，终于有人抵不过求生的本能，选择了……投降。
　　这就如同瘟疫一样，瞬间传染了很多云顶山庄的人。
　　不少人选择了和这个人一样的做法，他们扔掉武器，选择把注定要死的生命交给敌人，让他们来进行一次各有五成几率的选择。
　　这些人不傻，恰恰很聪明，懂得审时度势，于是他们在死战必死和拥有一半存活几率的投降之间，选择了后者。
　　云顶山庄的士气在这一片投降的人中瞬间跌落到了谷底。
　　无论墨夜卢义容姐等人如何怒视这些人，他们会羞愧的低头，却坚持着他们的决定。
　　“这是个不错的主意。”张大龙眼珠动了动，笑着停止了召唤鬼魂，“墨警官，如果你也选择不再抵抗，我们或许可以成为朋友。”
　　云顶山庄的人有人投降，自然也就有人不投降。这些人以墨夜为首，渐渐聚在了一起，英城监狱和楼家的人立刻这几十人团团围在了中间。
　　“跪下，或者死！”
　　楼正啸骑在战马上，红缨枪斜指，意气风发。
　　墨夜凄然一笑，猛然转身面对这些的云顶山庄的战士，那张英气十足的脸上，正色无比，她举着刀，看着这些手下，高声问道：“在屈辱的投降和战死之间，你们选择什么！”
　　“战死！”
　　墨夜卢义刘正红等人眼圈一红，他们知道，他们的努力被没有白费，云顶山庄的脊梁，在这两个字之间，形成了。
　　“跪你奶奶！滋！！！”
　　一声怒吼从外面传来，地面随之重重一颤！
337.337夏白，夏白
　　《第五更，今天爆发到这里，我的能力有限，码字慢，不能和其他作者一样爆发就是好几万字，对不起轮盘的各位书友读者了，不过我也是尽力了，今天又在电脑前坐了一天。不过没关系，爆发虽累，但心里满足，以后爆发还会有，六月初吧，我再爆，希望大家多支持老幻和轮盘这本书，多多订阅，谢谢大家！晚安各位兄弟姐妹，都有个好梦！》
　　被这一声怒吼吸引去目光的人纷纷遮蔽眼睛，来抵挡那刺目的白光。
　　一些人被大地的震动弄得东倒西歪。
　　这情况太诡异了，没有巨大到震耳欲聋的爆炸声，却有爆炸才会发生的刺目光芒和震动，这是怎么回事？
　　接着，就是一阵零星的枪声，估计也就是几十发子弹的样子，然后停住了。
　　张大龙侧过头，从鬼魂之后看向了外面，牙缝里还带着肉丝的嘴长大了，一副见鬼了的表情。
　　楼正啸被从马背上震了下去，他站起的时候，眼前的一切让他呆立在了那里，垂在身侧的手指，微微颤动着。
　　墨夜的视力恢复，她看向了声音传来的方向，熟悉的面容正站在那里，一脸怒气。
　　卢义抹了把脸，笑了，容姐捂住了嘴，有些液体从眼中流出，那些喊出了战死，从此打上了生是云顶人死是云顶鬼标志的战士，终于忍不住，发出了巨大的欢呼。
　　而那些刚刚选择了投降的云顶山庄战士，则面色复杂，尴尬中带着羞愧，不知道该如何自已。
　　英城监狱和楼家的联军本来合在了一起，对云顶山庄残余的人完成了合围，可是现在，这几乎密不透风的包围圈缺了一大块。
　　那里，变成了一地的碎肉。
　　这种场面太诡异了，以至于这些根本不明白是什么东西造成这种伤害的联军战士不可抑止的产生了恐惧感。
　　至少五十个人在刚刚的这一次爆炸中丧生，变成了铺满地面的整齐肉块。
　　魔晶手雷！
　　张大龙和英城监狱的一些人不知道这东西叫做什么，但是他们见识过这东西的威力，在英城那个巨型轮盘之下，叶钟鸣用这东西做了压倒骆驼的最后一根稻草，把耀世军变成了秃鸡。
　　现在，这恐怖的东西又出现了，激发了一枚之后，还有一枚拿在一个体态微胖的中年男人手中。
　　认识这东西的人都心有余悸，庆幸刚才这神秘而恐怖的炸弹没有在落在他们周围。
　　可是对于懵懂的楼家军，这样的结果就有些让人难以接受了，楼家人几乎都是亲戚，这一地碎肉当中，可能就有幸存者的至亲之人，很多人在愣了片刻后都开始陷入了疯癫状态，或怒发冲冠对着那个中年男人和他身后的几十个人冲锋，或跪在地上嚎啕大哭，在碎肉里胡乱拨弄寻找至亲的尸骨残骸。
　　“滋！”
　　又是一声这种响声，但和刚才相比，这声音略小了一些，也没有太过于刺眼的光芒和剧烈震动，
　　冲过去的楼家人中最前面的两个，身体在一道光亮之后变成那些碎块中的一员。
　　没死的两个，惨叫一声后死命地向回跑去。
　　“乐工……”
　　很多云顶山庄的人在喊出这两个字的时候就有些哽咽。
　　回来的这些人，是已经被提前送走的乐工和他的几个助手，还有云顶山庄刻意保护的那些技术人员。他们身边，站着已经成为进化者的云少父亲和舅舅，还有饿虎骑士的人。
　　叶钟鸣离开的这段时间，乐大远尝试又做出两个魔晶炸弹，在确定不能解决某些零件规格问题之后，他和几个助手，把精力放在了叶钟鸣提出的另外一个构想上。
　　魔晶枪械。
　　由于叶钟鸣不在，所以无法利用他工匠职业的采集提炼术来锻造零件，但乐大远终究是前世那个魔晶武器之父，在懂得了魔晶武器的原理之后，他成功利用了自己的技术，制造了一些东西来暂时代替，就在前几天，完成了第一把魔晶手枪的制造。
　　也就是现在乐大远手中拿着的这把怪枪。
　　刚刚，也正是这把魔晶手枪，把那两个楼家的战士击中，变成了一推被魔晶武器伤到后标志性的肉块。
　　“想要让我们云顶山庄的人跪下？问过我了吗！”
　　乐大远眼睛都是红的，身上有几道伤口，那不是战斗造成的，而是他为了摆脱那些阻拦他回来救援的战士挣扎时弄的。
　　从那间自己妻子的屋子出来后，乐大远就把自己当成了叶钟鸣的手下，在来到云顶山庄基地后，乐大远把这里当成家，把一路生生死死走过来的同伴，当成了亲人。
　　以前每一次战斗叶钟鸣都不让他参与，开始他不解，后来接触到了魔晶武器之后他知道了为什么，于是乐大远接受了这样的安排，因为他知道自己活着才能更好的帮助云顶山庄，帮助叶钟鸣。
　　并且他那点实力，在核心成员里也真的是不够看，哪怕这一次他优先成为了二星进化者后也一样。
　　可是这一次不同，乐大远在知道英城监狱和楼家都来了之后，就知道云顶山庄留下的不到三百人守不住，无论是从进化者的质量还是数量上，都完全处于下风。
　　在主力无法回援的情况下，乐大远义无反顾地用他在云顶山庄的地位和自己的性命做威胁，带着愿意参加战斗的人回来了。
　　每个人都在为了云顶山庄拼命，我乐大远怎么就不可以！平时我可以任由你们保护，但当你们都陷入了危险的时候，我乐大远也不怂！
　　正是这位血性的魔晶武器之父回归，拯救了危机之中的墨夜等人，并且用魔晶手雷和魔晶手枪震慑了敌人，甚至还趁着之前他们没有反应过来之前，让人把子弹都打空了，虽然效果不大，但也造成了敌人的减员。
　　场面冷了下来，谁也不敢说什么，这种未知的武器给人的震撼太强烈了。
　　张大龙脸上妒色难平。
　　为什么？为什么那个男人不仅仅自己有着绝强的实力，还有一帮甘于为了他拼命的手下？！为什么有了这些手下还不够，还有这种不知道如何弄来的强大武器？！
　　今天如此好的机会，竟然就……
　　楼正啸也低着头，眼中都是痛苦，他知道，最好铲除叶钟鸣根基的机会没有了，在数量上虽然联军依然占一些优势，可他的手下，甚至包括他自己，都在那种刚才的爆炸声和那种枪械的淫@威下，丧失了继续战斗的勇气。
　　突然间，联军的人都感觉到这晴朗的天，让人有些透不过气来。
338.338破微察世界
　　《谢谢豆浆大宝宝打赏的一万起点币，谢谢右手边打赏的588，也谢谢其他打赏投票的兄弟们！》
　　夏白干脆撤掉了血统。
　　在这片特殊的空间之中，面对这种扭曲的如同橡皮糖一样的对手，她的职业并不能给夏白太多的帮助。
　　恢复了本身的夏白虽然失去了一些空灵飘逸，但她更加熟悉这样的自己。
　　毕竟，刚才那次是她在拥有血统之后第一次变身，在使用这种强大的东西时略显生疏。
　　躲过一个人影的攻击，夏白侧过身，短刀划过另外一个扭曲的怪物，可是她并没有看到鲜血，只是看到了一个被割开的苍白伤口，这让夏白想起了肉摊上尖刀割开的猪肉。
　　腰部一痛，夏白飞了出去。
　　这是割开刚才那个口子的代价。
　　现在夏白已经越来越习惯于这种打法，以伤换伤。
　　这看似简单，甚至从字面上去理解还有一种粗糙感。
　　可事实上却并不是这样，想要用这种方式来战斗，对人的要求是非常高的。
　　首先你要有极其良好的抗击打能力，不能你伤了别人，别人也伤了你的情况下你先坚持不住，那样就没有意义了。
　　其次还要学会用自己小伤换取敌人的大伤，用最小的代价来获得最大的利益。如果用这种方法杀死了敌人，却被敌人把自己致残，那么这种胜利也不叫胜利。
　　说起来简单，如果想要让自己只受小伤，那么对时机的掌握，对身体的控制，临场的反应等等各种因素几乎缺一不可，能做到这样的人不多。
　　最后，就是要有一颗坚韧的大心脏。
　　忍得住疼痛、经得住折磨、战胜得了疼痛，就如同一个怎么也打不死的小强，生命力要无比顽强。
　　夏白的经历让她拥有了这样的一颗心脏，甚至还犹有过之，她的精神病态让她对除了叶钟鸣之外的任何人都无比狠辣，包括她自己，这才让她有了可以用这种打法做为自己特点的可能。
　　并且夏白不仅仅有颗临危不惧的大心脏，她还有粗大的神经，无论任何情况下，她都不会表现出慌张畏惧等这些负面情绪，对于问题的解决办法，夏白也执着的让人发指。
　　比如现在，她对于身处哪里的问题压根没想，她想的，只是如何杀掉这些扭曲的怪物。
　　别人或许也会这么做，但心中想的一定是杀了他们，否则就会变成他们，但夏白想的就是，你打我，我就杀了你。
　　这样大条的人，往往却可以做到很多人刻意之下都做不到的事情。
　　短刀再次在一个人影的身上割出了伤口，夏白也再次被击中，只是这一次夏白没有和刚才一样借力飞出去脱离战团，寻找机会重来，而是硬抗了这一下的伤害，武器上撩，隔断了这个刚刚击中自己守卫的几根手指。
　　这些手指掉落在了怪异材质的灰色地面上，一闪之后便消失了，而那只手上，却开始重新用肉眼可见的速度开始重新生长出新的手指。
　　即便是夏白这种神经韧性很高的人，也不由得一皱皱眉。
　　几个守卫再次围了过来发动了攻击，夏白也再次开始了战斗。
　　短刀在几个守卫身上割开了一道又一道伤口，夏白的身上也多出了一块又一块的伤痕，夏白发现，这些守卫割开的伤口并不会愈合，能够愈合的只是它们缺失的身体部位。
　　这让夏白开始改变策略，只在这些扭曲守卫身上留下各种各样的刀痕，却不再斩断他们的身体部位。
　　一只拳头打在了夏白的下巴上，那里传来骨头碎裂的声音，夏白实在是躲不过去，被打飞了出去，重重摔在了地上，但是她在被击中的同时，第一次割开了一个守卫的喉咙。
　　那个全身上下已经布满伤口的守卫突然静止不动，接着化成了一滩胶状液体。
　　可这胶状物体正在重新凝结成人形，只是速度有些慢。
　　夏白看了一眼地面，眼中波澜不惊，继续战斗，仿佛碎掉的下巴不是她自己的一样。
　　时间对于夏白来说不算什么，她自己也不清楚，当最后一个扭曲守卫变成了一滩胶状物的时候她断掉了多少根骨头，下巴、肩头和一侧脸的颧骨已经都碎了，比正常明显塌了下去。
　　这个时候，第一个被夏白切成了胶状物的那个扭曲守卫，已经形成了双腿，正在凝结上半身。
　　夏白再次看了看地面，之后开始坐下来休息。
　　时间一点点过去，第一个守卫就差头部就完成了凝结时，夏白冲过去，把这个守卫重新变成了一滩胶状液。
　　这个过程在近乎无尽的重复着，每一次攻击之后，夏白都会看看地面。
　　这是一个枯燥的，近乎折磨一样的空间和过程，和关禁闭没什么两样，在死寂的空间中，在扭曲的怪物威胁下，在无止境的战斗中，也只有夏白这样的人才可以忍耐住。
　　肚子饿了，可是这里没有食物，夏白只能挺着，口渴了，这是比较致命的，夏白在感受到身体处于崩溃边缘的时候，她开始喝自己的尿液，当尿也消失了的时候，她开始割开自己的手腕，喝自己的血。
　　她知道这是饮鸩止渴，可这是她能找到的唯一液体。
　　她从未放弃过对灰色地面的观察。
　　夏白在计数，数道三万六的时候就重新再来，这种方法虽然不精确，但是却对时间有一个大致的估计，当夏白数了二十次的时候，她站了起来。
　　这应该是第八天多了，如果她不是进化者，现在她早就死了，但即便是这样，也不能等了，哪怕她认为现在不是一个好时机。
　　夏白开始疯狂地攻击地面，一下接着一下，开始的时候很快，后来却变得无比缓慢。
　　她的手开始被坚硬的地面震的麻木，磨的出血，骨头甚至都裂开，可是夏白依然执着地攻击着，从不停歇。
　　偶尔，她的目光会看向那些胶状体的守卫，发现它们果然不再愈合恢复，她的脸上出现了近十天以后的第一次笑容，然后把已经快要烂掉的手，再次砸向地面。
　　从未停止……
339.339慢性死亡
　　贝子圣座在一处零商会的秘密集合地遇到了其他三大圣座。
　　只是现在仅剩两位圣座了，渊山圣座的头颅都没有带回来，只看到了一具无头尸体。
　　魔金圣座也陷入了到了深度的昏迷中，贝子看了一眼他的伤势，心中就有了悲观的判断。
　　唯一清醒的青花圣座同样受了重伤，只是依靠三星进化者的超强体质和着一瓶她积攒的药水恢复了一下，强忍着伤势在带领着队伍。
　　至于三大圣座的手下，出现在这里的还不到出发时的一半。
　　“这……”贝子圣座的震惊可想而知，他没想到这次四大圣座齐出，竟然会落得这么个下场。
　　在零商会的历史上，除了最开始资本的原始积累阶段九大圣座和会长副会长经常一起战斗之外，其余时候遇到最大的一次麻烦，也只是出动了三个圣座，那已经是压倒性的获胜了。
　　但这一次，不仅没赢，还损失如此惨重！
　　如果魔金圣座也没有挺过去，零商会就一下失去了两大圣座，那几乎是五分之一的实力，在这个发展的关键期，零商会很可能被人拉下。
　　“贝子圣座，你好像也不好过。”
　　看到贝子圣座浑身是血，露裸出来的皮肤上都是伤口，青花用她沙哑得已经不像样子的声音嘲笑了一句。
　　只是这语气，更像是自嘲。
　　贝子冷哼一声：“就算我们的计划被识破，但叶钟鸣应该会被神堂拖住，那你们怎么会……”
　　青花圣座面具下的表情没人知道，但猜也猜的出来，一定满是苦涩。
　　“我们还是小看了叶钟鸣，他联合了英城最强的两个实力，并且用他这一次的所得打造了更加强大的白风和赵星美，知道吗，那把绿色的长弓‘飞星’，都让他给了赵星美那个贱人。”
　　贝子圣座怔了怔，因为在他，或者说在其他末世幸存者的思维当中，绿色这种现在几乎是最好武器的东西，是必须留给自己用的，怎么可以给别人，除非用叶钟鸣需要的五星进化药剂来换，可现在五级药剂，别说赵星美了，就是零商会都也没有。
　　事情其实并不难以想象，贝子圣座略一思量，也就知道了为什么，那个男人，用绿色的装备，换取了他手下的大规模进化，完成了一次绝对实力的提升。
　　如果这种事情放在自己身上，自己是否会舍得这把绿色级别的装备，而给手下换来实惠？贝子觉得自己做不到，因为那无疑会拖累自己的进化速度。
　　他开始有些佩服起叶钟鸣来，一个领袖，如果能做到这样，真的很不错。
　　“回总部！”
　　贝子圣座想了想，向青花圣座提出了建议。
　　“我们两个人需要一个绝对安全的环境来养伤，魔金则更需要会长来想办法，不能让这家伙死了。”
　　青花知道这是目前最好的处理方式，只是各自地盘上的行动和计划，只能暂时搁置了。
　　看到青花圣座同意自己的意见，贝子立刻想要下达离开的命令，可是猛然身体一震，眼中一阵剧痛传来，他高声尖叫，就看到一个人影突然出现在了眼前！
　　突如其来的意外让零商会的人都愣住了，这里是他们的秘密据点，虽然不算绝对隐蔽，但也是在一个半封闭的空间内，这里上百双眼睛看着，那是绝对没有外人的。
　　这个突然出现的人影是怎么回事？！
　　在众人的惊骇中，这个人影一出现，就直接开始攻击正捂着眼睛连连后退的贝子圣座，此刻，那里正有大量的鲜血从指缝间流出。
　　“你破了我的微察世界？？怎么可能！？怎么可能！？这不可能！你应该早就在里面饿死了渴死了，你怎么还会活着！”
　　贝子圣座早就没有往昔的镇定，语气中满是不可置信，还有零商会其他人从未听到过的恐惧。
　　寒光扑面而来，一刀就切在贝子捂着眼睛的手腕上。
　　血花飞溅，那里出现了一道深深的伤口，贝子在剧痛中清醒了过来，另外一只完好的手一拳打了出去，直奔扑上来的夏白胸口，他只要逼退这个现在看上去疯子一样的女人，她就会被后面赶来的青花圣座和那些零商会战士淹没！
　　哪怕她破掉了微察世界，她也要付出代价！她的战斗力，能够保住一成就不错了！
　　可惜，他遇到的是夏白。
　　一个从不把自己的命当命的女人。
　　她压根就没躲！
　　啪！
　　拳头印在了夏白的胸口，那里传来了她已经熟悉无比的骨头断裂的声音，可手中的双刀依然砍了出去。
　　贝子大惊，他侧身、拳头张开上翻，直接抓住了夏白的手腕！
　　这样的反映和应对，足以让任何人称赞，节奏武者的职业让贝子在近身搏斗的方面有着无可比拟的优势。
　　可惜，她遇到的是夏白。
　　这女人眼中竟然没有一丝被控制双手的畏惧和退缩，她用身体的扑势，直接撞到了贝子，然后……
　　一口咬在了那只被她已经割开了一部分的贝子手腕上。
　　“啊！！！”
　　贝子圣座今天第二次发出了惊声尖叫。
　　咔吧，咔吧！
　　骨断筋折的声音让人牙齿都在发冷，后面那些赶来的零商会战士惊恐地看着发生的一幕，脊背上的冷汗，不要钱似的渗出。
　　那个半边脸完全被毁掉的女人，把贝子圣座的左手，给咬掉了。
　　砰！
　　贝子一拳凿在了夏白的肋部，那里的骨头断了。
　　他现在唯一的想法，就是让这个女人从自己身上离开，他害怕了，他害怕自己的喉咙也被咬断。
　　夏白没了束缚近乎烂掉的双手抓住了贝子断掉的手，然后嘴里发出了癫疯般的笑声。
　　“你的手，我拿回去喂狗了！”
　　身体从贝子身上挺起，猛然冲向了后面的青花。
　　本就受了重伤的青花已经被这个女人疯狂的行为吓住了，她难以想象这个全身上下几乎没有一块好地方的女人，怎么能在瞬间就把贝子的手咬掉呢！
　　她本能地闪躲，青花圣座也有些怕了。
　　“面具不错，我要了。”
　　当的一声，青花的武器架住了夏白的短刀，可是她却听见了这句话，她急忙一摸，却发现已经晚了，脸上一凉，那个已经数百天不曾离开她脸上的面具，被人摘掉了。
　　“不！”露出一张很普通女人脸庞的青花发出了撕心裂肺的喊声，那张面具，是她近乎一半的实力！
　　夏白撞开几个零商会的战士和房门，带着新添的几道伤口，带着破布一样的身体，消失在了众人的视线当中。
340.340逆天一样的几张纸
　　《谢谢书友160502014152748和右手兄打赏的588，还有其他打赏的书友们，也谢谢大家。》
　　叶钟鸣看着不远处正有许多人忙碌的云顶山庄正门，眼中的阴霾渐渐隐去。
　　本来应该是近乎完美的一次斩敌行动，因为进化到了六级的扬戈斯而出现了意外。
　　一个对于现在的叶钟鸣来说，可能是致命的意外。
　　那一天，面对强大到无法抵抗的六级恶龙，面对周围铺天盖地炙热火焰，叶钟鸣使用了他能做的、唯一的保命方式。
　　他激活了从交易会得到的那把已经被打开的秘境之匙，把恶龙扬戈斯送入了秘境，并且用从白风那里得到的彩虹之门，瞬移出了扬戈斯没有死角的攻击范围。
　　可叶钟鸣自己也付出了代价。
　　他也会被送入秘境，只是因为他激活了秘境的缘故，他有最长十天的准备期。
　　秘境是什么，里面有什么，会遇到什么发生什么，叶钟鸣一概不知，唯一知道的一点是，秘境极度危险，比绝地还危险。
　　前世关于秘境危险的议论言之凿凿，让叶钟鸣不得不信，并且这把秘境之匙出现在交易会上的时候白风就说过，打开秘境的那个势力成员都死了，只有一个人极其侥幸地跑了出来，把这东西卖给了人仁兴战队。
　　叶钟鸣觉得，以他现在四星进化者的实力，进去之后就算不是九死一生，但也绝对称得上凶多吉少。
　　但在当时的情况下，叶钟鸣也没有更好的办法，只能选择这种‘慢性死亡’。
　　至少，他还有几天可以活，甚至……叶钟鸣心中并不是没有侥幸。
　　有人看到叶钟鸣，然后是更多的人，接着，便响起了震天的欢呼。
　　他们的领袖回来了。
　　………………………………………………………………………………
　　“钟鸣，看到这些小子的眼神了吧，你在英城做的一切，云少和白风老大的人都说了，现在早就传遍了山庄，每天晚上休息的时候，你这段英城之旅绝对是饭后睡前的必备讨论话题，你已经成为了偶像级别人物。”
　　卢义哈哈笑着，心情非常好。
　　那天乐大远带着人回来救援山庄，惊走了英城监狱和楼家的联军之后，云顶山庄的人才知道，当时乐大远手中的那把魔晶手枪其实只能发射一次，也就是说，那把枪干掉了两个楼家战士之后就废了，至于另一只手的魔晶手雷，那就是个空壳。
　　很多核心成员在知道了这件事情之后都心有余悸，如果当时英城监狱和楼家的联军再决绝一点，那么后果不堪设想。
　　等到没有找到叶钟鸣的夏蕾带着主力回来的时候，已经是两天以后，如果发生意外救是肯定救不到的，可想而知当时的情况有多危险。
　　“遇到了什么事情啊，怎么把咱家地黄丸弄成这个样子啊。”
　　梁初音和朴秀英围着虽然伤势好了一些，但是依然全身没毛，皮肤焦黑一片的大狗心疼的‘责怪’叶钟鸣，甘露术不要钱似地刷在了它身上，舒服的地黄丸直接躺在了地上翻过身子四脚朝天，一副享受的样子。
　　叶钟鸣笑笑，看了看同样投来关注目光的夏蕾和墨夜，还有容姐小虎盛元糖果等一众人，知道大家是想问问他遇到了什么。
　　“按时间来算，你应该昨天就回来了，为什么会比我们晚到一天？”
　　夏蕾说话的声音有些虚弱，她当时付出了极大的代价斩杀渊山圣座，接着只是简单治疗了一下开始寻找叶钟鸣，在找不到的情况下，又急行军赶回云顶山庄，只是昨天修养了一晚，伤势还未好。
　　“哦，我只是……”叶钟鸣目光中透出了一些不易察觉的杀意：“去杀了些人。”
　　大家微怔，不知道叶钟鸣杀了谁，但谁都没问，既然叶钟鸣这么做了，就有他这么做的理由，现在大家已经完全信任他。
　　当时站在耀世军那一边的势力，叶钟鸣用了一天的时间，带着地黄丸，带着红发，把能够找到的，全部杀了。
　　没人能够挡住两个五级和一个实力接近五级的存在，哪怕这其中地黄丸受了伤，无法发挥出五级的实力也一样。
　　昨天一天，叶钟鸣的双手沾染了成百上千同类的血。
　　但他不后悔，甚至想到只剩下七天的时间，他觉得还不够。
　　叶钟鸣回来，云顶山庄仿佛一下有了主心骨，整个山庄的人仿佛都活跃了起来，热火朝天的场面随处可见，前几天山庄被突袭，死了不少人的把悲伤气氛也渐渐散去。
　　和核心成员开了一个会，对这些日子以来发生的一切进行了总结，当然，这其中也必定会出现很多很多问题，能够解决的，当场叶钟鸣就提出了解决的办法，暂时不能解决的，叶钟鸣也提出了具体的思路，回答之详细让很多核心成员都略感惊讶。
　　经过这一次的大战，云顶山庄自身的核心力量并没与太多的损失，除了现在没有消息的夏白，牺牲最多的是基础成员，除了战死的人之外，那些背叛的人也随着英城监狱和楼家的联军离开，这让叶钟鸣和山庄不得不考虑吸收成员的问题。
　　“二星进化药剂有一些剩余，对于这一次事件中表现好的人，可以给予他们二星进化药剂。”叶钟鸣摸着手道：“现在我们不缺一星药剂，可以尽量吸收普通幸存者，挑选其中优秀的培养，至于已经是进化者的人如果来投靠我们，要慎重甄别。”
　　看到叶钟鸣脸色严肃，不少人都觉得好像有什么事情要发生，但也只是感觉。
　　“现在有下面几件事情需要大家去做。”
　　核心成员立刻挺直了身体，竖起了耳朵，知道老大要下达命令了。
　　“第一件，派人出去联络英城的各个势力，让他们寻找一切关于零商会和耀世军的消息，必要的时候可以发出悬赏。”
　　“第二件，建立第六小组，盛元队长。建立科研警卫队，夏蕾直接负责，唐天调过来任副手，保护刘姐和乐工的两处实验室。”
　　“第三件，第一第二小组明天出发，让地黄丸跟着你们，去把迎春县粮库上一次没有拉走的粮食全部拉回来，还要消灭盘踞在那里的丧尸和变异生命。”
　　做为队长的墨夜和小虎立刻点头。他们现在实力大涨，加上地黄丸的帮助，即便是双头人魔在那里，也可以用实力碾压它们。
　　“第四件，第三第六组开始对周边的村镇进行清理，并且尽量寻找幸存者，把他们都带回山庄，加快基础设施的建设，特别是城墙。”
　　“第五件，卢叔，你的第四组去一趟周围的各个势力，我这里有一些装备，你去把他们换成魔晶带回来。容姐的第五组负责守家和监工。”
　　“一会我要离开，过几天回来，我不在的时候，夏蕾负责，墨夜为辅。”
　　叶钟鸣说完直接站了起来：“各自回去准备，乐工、刘姐，你们陪我去看看白风老大。”
341.341灭楼家
　　白风已经醒了过来，只是状态非常的不好，如果不是朴秀英光明使徒的职业非常强大，甘露术和温和之链的治疗效果很不错，白风早就死了。
　　算上一次，这位仁兴的老大已经被云顶山庄救了两次了。
　　“叶老大，坐。”一个白风的手下看到叶钟鸣来了，赶紧搬过椅子让他坐，对叶钟鸣身后的刘正红和乐工也客客气气。
　　以前，白风是仁兴战队的老大，仁兴战队是英城的第一势力，可现在不同了，面前这个年轻人才是英城第一人，云顶山庄现在已经隐隐有英城霸主的样子。
　　“呵呵，好像每一次见你，我都是躺在床上。”
　　白风虽然保住了一条命，但是一只手废掉，身体也遭受到了重创，能恢复到什么样子还不好说，曾经的英城第一人现在看上去有些颓废，语气里有一些心如死灰。
　　这次的受伤和上次不同，上一次，叶钟鸣需要他，他也没有收到肢体的缺失，在朴秀英的救治下，在叶钟鸣的帮助下，白风很快恢复，并且更加强悍。
　　但这一次不同了，先不说叶钟鸣还有没有东西让他快速恢复，就说那残掉的手，就算他白风身体恢复了，也会实力大降。
　　叶钟鸣笑笑：“今后什么打算？”
　　白风惨白的脸上胡子拉碴，但眼中偶尔闪过的精光依稀看得见英城第一人的影子。
　　“我都这样了，没办法在领导仁兴战队了，我让我的副手，也是一个三星进化者带着队伍走。”白风缓缓回答，然后忍着伤痛笑道：“叶老大不是看上我这个废人了吧？想让我入伙？”
　　叶钟鸣摇摇头：“恕我直言白老大，虽然我们这两次合作还算愉快，这一次救治你我也没有打算要什么报酬，但你们终究一路走来轨迹太明显了些，我信不过你，至少暂时是这样的，我得为了我的手下负责。”
　　白风哈哈笑了一下，但身体实在不允许，剧烈的咳嗽了两声休息片刻后才说：“也叶老大说话就是痛快，没那些虚的。我白风虽然不再是仁兴战队的老大了，但暂时还真不想屈居人下，我现在就剩下这点不值钱的骄傲了。”
　　“那叶老大找我什么事情？”
　　白风知道叶钟鸣不会平白无故来找到他，更不相信什么这一次免费救他命这样的话，在叶钟鸣眼中，他一定还有什么价值。
　　“我想问问英城的一些事情。”
　　两个人在一起聊了一会，白风把自己知道的一些情况都和叶钟鸣说了，甚至还给了叶钟鸣一个小本子，上面纪录了他和仁兴战队这些日子以来，探查过的英城情况，其中包括一些势力的营地位置和实力、轮盘位置、出色人物的职业技能、尸群和变异生命的群体位置等等，看得叶钟鸣眼睛发亮。
　　这东西的价值很高，甚至在叶钟鸣眼中不亚于一瓶三星进化药剂，虽然每过一天，这东西的价值就会因为变化而减少一点，但在短期内，都是可以用得到的。
　　把这本笔记收起来，叶钟鸣站了起来。
　　“白风老大不用灰心，一些特殊的职业是可以恢复你的手的，以后你自己多留意，我们也会帮忙打听，有了消息会告诉你。”
　　白风感激的点点头，虽然他心中不愿意成为叶钟鸣的手下，但是对这个年青的男人和云顶山庄，还是充满好感的。
　　离开了白风的房间，走出了一段距离后，刘正红在后面拍了一下叶钟鸣，问道：“你带我和老乐来就是看你们聊天的？还有，我才不相信那家伙会放弃仁兴战队老大的位置。”
　　整个云顶山庄，敢和叶钟鸣如此‘没大没小’的，只有刘正红和夏蕾。
　　“我也不相信。”叶钟鸣笑着回了一句，然后突然正色道：“如果有一天，云顶山庄出了什么事，这里保不住了，你们最后可以选择投靠白风，相比于其他人，这人的人品还算不错，实力也够强，足以保护你们安全。”
　　叶钟鸣的话让两个人都惊呆了，虽然今天叶钟鸣回来之后行为就有些怪异，但是大家都没多想，现在看来，应该是发生了什么不太好的事情。
　　“钟鸣，有什么事情大家一起挺过去就好，之前的形势那么艰难我们都过来了，现在你的实力在英城数一数二，我们还有五级的地黄丸，老刘那里的药剂研究已经取得突破，我的魔晶武器只要有你能提供零件也会步入正轨，是什么危险让你如此慎重？”
　　“没错，根据你给我的改良配方，我现在已经推导出了几十种制造一星进化药剂的配方，只要一个个试验就可以了，最多两个月，我就能找到批量制造一星进化药剂的方法，三年之内，我们掌握了改良配方的一星到四星进化药剂肯定都可以量产，到时候这个世界都难寻敌手，现在你怎么会如此没有信心。”
　　刘正红也在一边皱眉说道。
　　沉默了一下，叶钟鸣道：“发生了一些事情，结果如果我自己也无法掌控，我会离开一段时间，多久不清楚，可能只有一天，也可能很久，甚至永远回不来，我和你们说的，只是极端的情况，如果可以，你们还是要帮我守住这片基业，就算我真的回不来，夏蕾也是很不错的领袖，跟着她不会亏待你们，至于去投靠白风，那只是最后的选择。”
　　说着，叶钟鸣从怀里掏出了几张纸，非别递给刘正红和乐大远。
　　“这是一些我掌握的药剂配方和不知道准不准确的关于药剂方面的知识，刘姐拿回去研究一下，对你肯定有帮助，还有……后面是一种人造生物的猜想和有些不成熟的理论，你可以借鉴一下，但如果成功了，千万不要为了刻意制造这种生命而去滥杀无辜。”
　　“乐工，这些呢是一些魔晶武器的构造图，还有关于更高级武器的外形和外部装置图，里面什么样子我就不知道了，需要乐工你自己去研究。”
　　刘正红和乐大远都被这几张震撼了，他们很难想像，这种几乎超越了现在水平数年甚至十数年的东西，叶钟鸣是如何知道的！
　　这东西，价值究竟有多大，没人比两位科学巨匠更清楚！
　　这是逆天一样的东西！
　　“把它们都记住，然后毁掉，只要这个世界只有你们掌握了这些东西，那无论将来如何，你们都可以在末世衣食无忧。”
　　“至于我……”叶钟鸣看向了远方：“放心好了，我不会那么容易死的。”
342.342杀魔蛙
　　《谢谢右手和skt2403两位兄弟打赏的588还有冷秋岭南等其他打赏的兄弟，谢谢大家。》
　　湖心岛距离上次叶钟鸣离开的时候变化不大，只是看上去更破败了一些，也更……混乱了些。
　　至少从天上看的时候是这样。
　　叶钟鸣现在就在天上。
　　他站在从耀世军那里抢来的魔能钢铁滑翔翼上，来到了楼家。
　　上一次叶钟鸣从这里离开，自然知道自己和楼家有了杀子之仇，早晚双方会刀兵相见，但因为楼家和云顶山庄实力上的巨大差距，叶钟鸣明显重视的程度并不够。
　　并且上次救走了夏白之后就遇到了尸潮攻击，紧接着又去了英城，这让叶钟鸣更加忽略了这个在他眼中已经实力大降的小势力。
　　可是这一次，楼家找到了一个最好的时机，找到了最好的帮手，对云顶山庄来了一下狠的。
　　就差那么一点，楼家就得逞了，就差那么一点，叶钟鸣之前的小疏忽就变成了重大的失误。
　　人无完人，叶钟鸣自然也会犯各种各样的错误，但有些错误，必须要用鲜血来补偿。
　　叶钟鸣开着从厉吼战队那里换来的一台被老厉职业技能改装过的摩托车，先去了英城监狱，可惜那里已经人走楼空，张大龙带着他的人回去之后马上就撤离了，具体去了哪里，无人得知。
　　从他们离开云顶山庄，到叶钟鸣四天后来到这里，这几天的时间足够张大龙在消息暂时还很闭塞的末世消失得无影无踪。
　　在觉得可惜的同时，叶钟鸣也对张大龙的嗅觉和决心感到佩服，不是所有人都可以因为不确定的危险而放弃一手建立起来的基地，但是张大龙做到了，他走的毫不拖泥带水，甚至很多还有些价值的东西都没有带走，肯见他走的是多么匆忙。
　　找不到张大龙，叶钟鸣直接来到了楼家，在速度极快的改装机车下，叶钟鸣仅仅用了很短的时间。
　　楼家就没有英城监狱张大龙的魄力了，他们或许也意识到了危险，但这里不仅仅是他们末世后建立的基地，更是他们世代生存的祖祠所在地，如果想要撤离，遇到的阻力是非常大的。
　　叶钟鸣看到的混乱，就是两种意见不断在这几天里冲突进而发酵后的结果。
　　楼家分裂成了两派，一派人觉得应该赶紧离开这里，毕竟云顶山庄太近了，他们一旦来报复，楼家甚至连缓冲的时间都没有，并且认为报复是早晚要来的，与其以后走，不如现在走，到了新的地方重新开始，早一天就好过一天。
　　另外一派人则认为有湖水保护没有什么大事，云顶山庄的人过不来，即便是找到了船，楼家也可以在湖面上消灭那些人。并且这里是祖祖辈辈栖息繁衍之地，怎么可以说放弃就放弃，别的不说，难道连祖宗祠堂都要不管了？更何况这里还有三星轮盘呢，现在正是有用的时候。
　　于是双方从意见不合的分歧，进而产生了争吵，这两天甚至还有武力冲突，好几个人受伤。
　　但不管怎么样，他们被拖在了这里，而叶钟鸣来了。
　　白色级别的魔能钢铁滑翔翼在空中是如此显眼，以至于叶钟鸣刚刚进入湖心岛范围的时候就被发现，可是面对从空中滑翔而来的人，楼家显然没有什么应对方法，让叶钟鸣没有遇到任何阻拦地落在了地上。
　　“你是……”
　　噗！
　　喉咙被锋之月割开，鲜血喷溅，一个楼家的战士被秒杀。
　　战斗就此开始。
　　这或许算不上是一场战斗，因为没有人可以对叶钟鸣造成哪怕一点威胁，哪怕是二星进化者在现在的叶钟鸣面前也绝少有人能够坚持过五秒，最多就是扔出了技能，然后毫无悬念的被杀。
　　开始的十几分钟，楼家的人还在蜂拥而出进行抵抗，但是当叶钟鸣一路踏着鲜血和尸体走来，再坚强的战士面对无可匹敌的力量时，也会害怕崩溃。
　　于是战斗变成了追杀，进而成为了……屠杀。
　　马上要进入秘境的叶钟鸣，为了给云顶山庄创造最好的外部环境，已经变成了刽子手，别说是楼家这种直接参与到了进攻云顶山庄的势力，就是之前英城那些压根没有动手，只是和耀世军达成了暂时协议的势力，他都没有手软。
　　不公平？是的，很不公平，用和平时代的道德标准，叶钟鸣这是滥杀。
　　但是在末世，这些理由就足以血流成河了。
　　或许扬戈斯没有出现，叶钟鸣没有被逼无奈激活秘境的话，他还不会如此决绝的要做掉这些势力，但……他们的运气太不好了。
　　“叶钟鸣，你想干什么！”
　　楼正啸带着人终于出现在了叶钟鸣面前，这位楼家的家主眼睛已经红了，身体在微微发抖，他得到消息赶过来，就看到了一路残缺不全楼家子弟的尸体，这些都是他精心培养起来的基础，假以时日，他们都会成为二星进化者，三星进化者，甚至更高进化等级的优秀战士，可现在都变成了死不瞑目的残肢断臂！
　　“哦，你来了。”叶钟鸣侧头看见了楼正啸，“那死吧。”
　　疾跑发动，印封山刀发动，楼正啸手里的红缨枪只抬了抬，连着身体被一刀劈成了两半。
　　在痛失三个儿子之后，楼正啸疯狂地用整个楼家的资源弄来了一瓶三星药剂成成为了三星进化者，他本以为有了报仇的资格，甚至在袭击云顶山庄的时候，他还产生了要和叶钟鸣单挑的念头。
　　可在这时，他意识的最后一刻，楼正啸终于知道，自己的对手，有多么强大。
　　楼正啸的出现到死亡只是瞬间，随着他的尸体倒地，楼家最后的抵抗消失了，剩下的，就是呼喊、哀嚎、求饶和死亡前的诅咒。
　　楼家覆灭了，他们没有等到前世造成他们全部死亡的那一次兽潮，在这一世，被一个重生后的男人，从世界上提前抹去。
　　湖心岛的另一边，楼小灵跪在岸边，双目瞪着开始燃起大火的家，双手死死扣着坚硬的地面，指甲裂开，指骨折断，这些都已经不能引起她丝毫的痛觉，她现在只有一个念头。
　　报仇。
343.343分发奖励
　　楼家的漫天火焰不是叶钟鸣终点，那仅仅是一个顺手而为的报复。
　　在离开前，他至少要让英城的所有人知道，凡是敢于招惹云顶山庄的人和势力，都要死！
　　叶钟鸣要的就是这种威慑。
　　他走了，恐惧的阴影还在，这是他希望看见的场面。
　　英城的那些势力他杀了一些，没杀干净，也杀不干净，但想来威慑效果是出来的，毕竟英城城区内的消息还算通畅，大家很快就会知道发生了什么，那些得罪过云顶山庄的势力会惶惶不可终日，如果因为害怕而离开英城自然最好，如果不离开，让他们一直感觉恐惧也不错。
　　张大龙跑了，虽然遗憾，但叶钟鸣知道至少在短时间内，英城监狱的人应该不会再回到英城地界，这个威胁暂时可以忽略。
　　楼家灭了，也就没什么了。
　　剩下的，就是……那个势力了吗，但之前，他还要去一个地方。
　　叶钟鸣在楼家覆灭三十个小时后，出现在了上河绝地。
　　他的目标，自然是那些冰水两系的宝石。
　　和上一次来相比，上河绝地出现了不小的变化，这里的环境更加恶劣了。
　　当然，这是指对人类，对于绝地的怪兽来说，绝地里更加舒适了，更加适合它们的进化和生长。
　　叶钟鸣进入绝地之后并没有小心翼翼的前进，而是直接开车机车疯狂朝着宝石山冲了过去。
　　绝地是怪兽的地盘，人类的味道会如同黑夜中的明灯一般，在一定范围内的怪兽都可以闻到，战斗几乎是从叶钟鸣一进入就开始了。
　　本来叶钟鸣是可以选择其他办法的，比如如同之前那样，在身体上沾满其他怪兽的味道来掩饰等等。
　　但他并没有那样做，一是因为时间不够，他在绝地里得到自然宝石之后，还有最重要的一件事情要做。第二个原因是他想测试一下自己持续的战斗力，特别是在危险情况并且孤立无援时，自己的极限在哪里。
　　一旦进入秘境，叶钟鸣是注定要遇到这种情况的，他想要提前适应一下。
　　这种测试，无疑有些自虐的倾向，也就是叶钟鸣拥有接近于五级进化等级的实力，拥有耐力源泉的属性石，拥有踏血战靴吸星撒旦变态的恢复能力，所以才可以这样一直打下去，碰到数量少的怪兽，直接灭杀，遇到数量多的，直接跑路，不眠不休的战斗了整整两天。
　　当叶钟鸣终于到达了宝石山的时候，他看起来已经和一个乞丐差不多了。
　　一身血污，面目都已经看不清楚，可是叶钟鸣的眼睛却前所未有的闪亮。
　　一套全新的战斗方法，或者说战斗方式正在叶钟鸣脑海里成型，不断有新想法冒出来，他就不断地加进去，然后整理总结，直到熟练掌握和灵活运用。这两天的时间，让叶钟鸣从秘境活着出来的信心提高了那么一点。
　　叶钟鸣在看到了晶石山的同时，也看到了那只三尾魔蛙。
　　只是和上一次相比，这家伙额头的魔晶，已经从代表四级的绿色，变为了代表五级的蓝色。
　　三尾魔蛙在这阶段已经进化了。
　　并且叶钟鸣一眼就看见，三尾魔蛙不仅是进化到了五级，它还在飞速向着六级迈进，魔晶中已经有红丝出现，这和地黄丸有些类似。
　　然后……叶钟鸣直接冲了上去。
　　三尾魔蛙有些愣，自从上次被一个人类摆了一道，糊里糊涂的和一头同级别怪兽打了一架之后，逼得它动用了绝招，还受了不轻的伤势，这阶段过的还算舒服，虽然不时有一些觊觎宝石山的怪兽来打注意，但是它都把那些家伙赶走了，除此之外，还真没有谁敢于直接挑战它。
　　但今天看到这个破破烂烂的人类，提着把刀……等等。
　　三尾魔蛙昏黄的竖立瞳孔瞬间睁大，仔细打量这个冲来的人类，又赶紧抬起头部仔细嗅了嗅，顿时勃然大怒。
　　这不就是上次摆了自己一道的那个家伙吗，他又来了？！
　　三尾魔蛙几乎没有任何犹豫，直接冲了过去。
　　‘卑微的人类啊，虽然你这一次身上的气息比上一次强大了不少，可是我也更加强大了，你注定会成为我的食物。’
　　不得不说在某种程度上，怪兽的想法都很相似，自身强大，就会高傲好似拥有无尚的尊严，实力如果低微，就会匍匐在地任人驱使。
　　迎接三尾魔蛙的，是一条巨大的火鸟。
　　烈焰飞灵！
　　这是火系宝石通过自然之杖激发后的攻击技能。
　　三尾魔蛙是水属性的怪兽，和火系天生死敌，火系属性的技能也对它会造成最严重的伤害。
　　这只火鸟刚一出现，三尾魔蛙就吓了一跳，这是对敌对属性的一种本能反应，身体这一停止，就有一股压力落在了三尾魔蛙的身上，它神情一变，一张嘴，天赋技能——巨雹冲击用出，上百枚冰球从天而降，开始压制火鸟。
　　但是那团火焰之中，一道凌烈的刀光又来，三尾魔蛙直接向着一边跳跃了过去。
　　如果此时天空有人观察这场突然爆发，并且直接进入白热化的战斗，就会发现，叶钟鸣的攻击全部是稍微偏向一侧的。无论是烈焰飞灵，还是印封山刀和焰刀，攻击的重心都是三尾魔蛙身体的左半部分。
　　在激烈的战斗中，别说被攻击的目标对这种略微的偏差不会有任何感觉，毕竟对于三尾魔蛙那中巴车大小的身体来说技能扑面而来，偏上那么几十厘米根本就不算什么，就是旁观的人看见，也只会觉得这是叶钟鸣用技能的时候，激动之下稍微差了那么点。
　　这根本就不算什么，战斗的时候把技能准确的扔到敌人身上，就已经是完美攻击了。
　　可叶钟鸣偏偏是故意的。
　　面对这种攻击，三尾魔蛙本能地朝着另外一侧移动了身体。
　　这真的是本能，不止三尾魔蛙会如此做，任何一个变异生命甚至人类都会这么做，毕竟，向着一边移动会撞到技能上，而向着另外一侧移动，则会躲闪的更轻松，如果选择自然不必说。
　　可是当三尾魔蛙身体刚刚跳到了那边，避过了火焰技能，它就看到一个人影已经站在那里，手里拿着一把紫色的武器。
　　轰！
　　三尾魔蛙的半边脸被打飞了。
344.344夜半敲门声
　　《谢谢skt2403兄弟打赏的588还有右手冷秋岭南星辰刘慕柠等等其他诸多兄弟姐妹的打赏！》
　　三尾魔蛙终究是五级的存在，脸被打掉了一半，甚至露出白花花血红红的脑子和血管经络之后，它依然没有死亡，反而极其凶残地开始发动它最后的反击。
　　三条尾巴竖起，一股极度寒意从它身体上发出，周围温度剧降，空气中开始凝结出细小的冰花，并且在飞速壮大。
　　对这样的场面，叶钟鸣已经很熟悉，他上次面对这家伙的时候就经过这一招的洗礼。
　　这是三尾魔蛙绝招——冰极龙卷发动的前兆！
　　并且这一次，威势要比上一次强大得多，毕竟，五级进化和四级进化之间的差距过于巨大。
　　只是，三尾魔蛙今天遇到了已经是四星进化者，真实实力已经接近于五星的叶钟鸣，拿着紫色武器的叶钟鸣。
　　第二枪准确地再次击中三尾魔蛙之前受伤的部位，它裸露出来的大脑被打成了浆糊。
　　距离太近，叶钟鸣又用上致命枪艺师的职业技能出膛空间折叠，每次攻击几乎就是贴着三尾魔蛙再打，压根就没有闪避的可能。
　　这一次被掀开的是三尾魔蛙的整个头颅，周围因为天赋技能造成的异象消失，巨大的身体晃荡了两下之后轰然倒地。
　　叶钟鸣走到旁边，挖下了三尾魔蛙额头上的魔晶，这只魔蛙也同时停止了抽搐，彻底死去。
　　如此简单的击杀三尾魔蛙，叶钟鸣却没有丝毫兴奋，仿佛只是做了一件微不足道的小事。事实上，叶钟鸣也的确没有什么高兴的地方。
　　如果他没有紫色的晶能魔弹枪，甚至没有致命枪艺师的职业，他就算能够杀死三尾魔蛙，也绝不可能如此轻松，最后的结果最有可能是两败俱伤。
　　叶钟鸣实力接近于五级，但并不等于面对五级的怪兽就可以碾压人家，他最多是依仗着前世的经验和对自己各种能力的优秀理解和应用去战斗，战斗的结果如何，谁也预料不准。
　　可惜，叶钟鸣有一把紫色的武器，一把对八级九级变异生命都可以造成伤害的强悍装备，在经过技能的加成之后，这种威力真的不是五级可以抵挡，想要不被晶能魔弹枪瞬间击杀，至少也要如同扬戈斯那样，拥有六级的绝对实力才行。
　　当然，如果是普通的五级怪兽，叶钟鸣用这把紫色武器去击杀其实是有些亏本的。
　　他需要至少两枪才可以干掉一只五级进化生命，这就需要十块三级魔晶，如果不是叶钟鸣这阶段灭了不少势力抢了很多魔晶，在进入绝地这两天也杀死了一些怪兽的话，他甚至都舍不得这些三级的好东西，十枚三级魔晶那几乎等同于几分之一的三星进化药剂了，只换来一枚五级魔晶真的有些得不偿失。
　　不过，五级的怪兽不说全身是宝也差不多，叶钟鸣是工匠职业，他除了魔晶之外，还会获得一些材料，算是可以弥补一下损失。
　　仔细处理了一下三尾魔蛙的尸体，之后叶钟鸣才开始采掘自然宝石，这才是此行最大的收获。
　　叶钟鸣离开时，空间里已经多出了一块高阶水系宝石，十四块冰水两系的中阶宝石，和几百块初阶宝石。
　　叶钟鸣感觉有些可惜，如果不是时间不够，他还可以开采更多。
　　当叶钟鸣再次回到云顶山庄的时候，距离他进入秘境的最后期限只剩下不到三天。
　　把自己关在屋子里半天的时间，叶钟鸣出来的时候，立刻召集了核心成员开会。
　　由于之前已经定好了时间，大家这一次除了还在周围兜售武器装备的卢义和他的第四战斗组没有回来之外，其他成员都到了。
　　忽视刘正红和乐大远担忧的眼神，叶钟鸣听取了他离开这几天的汇报。
　　“迎春县粮库打下来了，略有伤亡，但不多，粮食得到了不少，不过因为这阶段天气和变异生命糟蹋等一些原因，有些粮食不能吃，但运会来的足够坚持一段时间，毕竟现在我们每天狩猎也会得到食物，加之随时随地的粮食收集，应该可以坚持到明天春耕时分，至于如何坚持到秋天粮食收获，就是你这位老大的事情了。”
　　伤势已经大好的夏蕾眯着眼睛看着叶钟鸣说道。
　　叶钟鸣点点头，示意她继续说。
　　“对于周围村镇的清理暂时进展不多，毕竟时间太短了，这几天只是清理了距离我们最近的几个村子，收获还可以。幸存者也找到一些，不过大多身体虚弱，需要养上一段日子才可以变成劳动力。”
　　末世虽然人命不值钱，但是缺人又是万万不可的，特别是云顶山庄这种新兴势力，更是需要大量的人手来进行基础建设，叶钟鸣现在也是在引导山庄重视这件事。
　　“零商会没有消息，仿佛消失了一样，但是耀世军在英城本就一直活动着，或多或少的探听到了一点，当然，不是你的名气有多大，而是我们的进化药剂给的多。”
　　夏蕾递过来一张纸，上面记载了一些关于耀世军的消息，叶钟鸣看了一眼，和之前自己掌握的做了一下对比后收了起来。
　　叶钟鸣站起，从旁边踢过来一个大包，拉开，里面出现了不少东西。
　　“这里有三十把锋之月，留一些当成损坏后的补充，其他的可以寻找适当的人给予他们做奖励。”
　　三十把白色级别的武器放在一起，视觉上还是很有震撼力的。
　　“初音，这条鞭子给你。”
　　叶钟鸣递给了梁初音一件武器，上面竟然散发着银色的光芒。
　　小虎等人在一边看得哇哇叫，纷纷凑过去看着这件造型优美的武器。
　　“它叫深寒涟漪之影，主要的能力是只要甩动攻击就会出现三道不分主次的鞭影，换句话说，你使用职业技能影四方舞炫的时候，攻击总次数会提升三倍，攻击力自然也会提升。”
　　仅仅这一个能力，就让众人纷纷吸了口冷气，这实在太强大了。
　　“鞭子还有一个被动技能——极地血脉，击中敌人会减缓它们的速度，并且让它们的动作也陷入僵直。”
　　又是一个相当有用的能力，只要被鞭子抽到，几乎就会被持续攻击，梁初音现在已经爱不释手了。
　　“主动技能‘冰龙卷’，你可以让鞭子攻击时释放出冰属性的龙卷风，撕裂冰冻敌人，不过需要消耗精神力，这一点要注意。”
　　“另外一个主动技能‘冰雹雨’，是一个范围攻击，攻击力可能没有冰龙卷那么强，但胜在范围广，同样有减缓敌人敏捷的能力，和你的职业技能相得益彰。”
　　“至于你之前的武器，你可以选择当成你的备用，也可以在合适的时候出售，换来你需要的东西。”
　　梁初音越听越是笑逐颜开，直接窜过来给叶钟鸣来了一个壁咚，惹得大家哈哈大笑。
　　接着，叶钟鸣又掏出了三样东西，放到了夏蕾墨夜小虎面前。
345.345做我男人
　　《嗯，skt2403又打赏了588？谢谢兄弟啊！》
　　三个人的目光落在前面的桌子上。
　　那是三件白色级别的防护服。
　　现在云顶山庄无论是核心成员还是普通战士，防护服最好也就是灰色级别，和在核心成员里普及了白色级别的武器比起来要差上一个档次。
　　而叶钟鸣已经掌握的一张图纸千叶磷光铠因为缺乏足够的材料，也暂时没有制作。
　　所以当白色级别的防护服出现在三个武警面前的时候，大家的惊讶是多过于惊喜的。
　　这三件装备，的确耗费了叶钟鸣不少好东西，也就是以后可能都会得不到的鬼金。
　　从性价比来说，用三件普通的装备掺入鬼金，强行把装备的级别提升到白色，这是一种浪费行为，不过为了提升云自己离开后顶山庄的实力，叶钟鸣暂时也顾不得那么多了。
　　“防御力很不错，我试验过，强度足以抵挡没有附加任何能力的锋之月，并且具备自我修复能力，只要不是完全损毁，放置一段时间后都可以恢复如初。”
　　“你们三个人都是近战，有的时候就得拼命，这三件装备，可以给你们提供一些保护。不过，也不能依仗这东西就总是硬拼，特别是你小虎，不要对装备，特备是防御型装备形成依赖，否则以后很容易出现意外的。”
　　小虎笑嘻嘻地挠了挠头，又点着头，却很直接把身上原来的衣服脱去，穿上了号码最大的那个，左看右看喜欢的不得了。
　　墨夜和夏蕾自然也高兴，一件好的防御装备在关键时刻那是可以保命的，特别是这装备还是白色级别的，这可是可遇而不可求的好东西。
　　叶钟鸣接下来拿出的东西又是惹得大家一片惊叹，又一件银色级别的装备。
　　“若水魔杖，这是给朴老师的。”
　　把这东西东西丢给了满眼放光的朴秀英，这位美女老师赶紧拿在手里仔细把玩。
　　“我用一把魔杖为蓝本，制作了这把若水魔杖，结果算是还满意。”叶钟鸣看着这把魔杖，想起之前制作时的一些变化，也不得不感慨运气不错。
　　相比于用三尾魔蛙三根属性力最强的尾巴和鬼金混合到一切制作的深寒涟漪之影，这根若水魔杖的出炉，就有些赌运气。
　　“技能只有两个，不多，但都很不错。”
　　大家眼睛一亮，叶钟鸣嘴里能够说不错的东西，在他们看来那都是极品。
　　“一个被动技能，和平增幅。”叶钟鸣脸上有些异样，当时掺入鬼金之后出现了这个被动技能，他也非常的意外。
　　“一个可以把非攻击技能的效果增加的被动技能，这几乎是天生给朴老师准备的。”
　　叶钟鸣的赞叹取得了大家一致的共鸣，这个被动真的就是给朴秀英量身定做的，朴老师至少到现在所掌握的技能，全部都是非攻击性质的，也就是说，全部可以在这个被动技能之下得到加强。
　　现在朴老师的职业已经让很多人感到羡慕了，随着末世的加深，随着战斗的逐渐增加和强度的逐渐增强，每个人都意识到了有一个医疗职业者是多么重要。
　　现在有了这个技能，朴秀英无疑更强大了，也意味着大家的命更有保障了，这是每个人都乐于看到的。
　　“另外一个技能呢？”
　　朴秀英着急地问。
　　“另外一个是主动技能，潮汐潮。”
　　名字有些绕口，但这却是一个攻击技能。
　　按照这根若水魔杖的被动技能，它的其他技能自然也是非攻击类型的最好，毕竟可以增幅。
　　最开始叶钟鸣和大家的想法是一样的，但是看到关于主动技能的介绍之后，叶钟鸣就不这么想了。
　　这应该是继梁初音的职业技能之后，又一个大规模范围攻击技能，只要使用出来，可以制造一个来回波动数次的平地浪涛，攻击范围内的敌人。浪涛波动几次，敌人就会受到几次攻击。
　　叶钟鸣曾经试验了一下，浪涛的宽度超过二十米，高度十米左右，移动距离在五六十米之间，这个范围内产生的攻击力可以把一栋大楼夷为平地，可见威力巨大。
　　朴秀英有了这个技能之后，以后的功能就不再单一，在战斗时候，已经可以起到很大作用。
　　她可是除了叶钟鸣之后另外一个服用了脑虫粉末的人，精神力强大，如果只计算总量，朴秀英在短时间内可以连续使用三次这个技能，制造出三道惊涛骇浪，这种力道的攻击，叶钟鸣遇到也要退避。
　　当然，真正打起来，朴秀英肯定还是辅助为主，可要是敌人不在意她，那么就有的哭了。
　　“这里有双鞋，缴获的，大个子你别在意，可以给你增加一些敏捷，有的时候别傻愣愣地什么都扛着，这双鞋除了自带敏捷属性之外，还可以让你拥有一定的跳跃能力，好好熟悉一下。”
　　这是从基尔武士团的团长那里缴获来的装备，那个怒火燃烧的对头势力，已经被叶钟鸣消灭了。
　　大个子笑着接过这双白色的鞋子，直接套在了脚上，什么在意？什么嫌弃？能对自己有帮助才是真的。
　　之后叶钟鸣又拿出了几样东西，分给唐天糖果兄妹、分给容姐和不在这里的卢义等人，得到了白色级别的，基本上就是一件，没有得到白色级别装备的，就是数件灰色的装备，至少在表面上，这是很公平的，至于质量上，那肯定是一直跟着叶钟鸣的那些人东西要好得多。
　　分发完了装备，叶钟鸣拿出了一个背包给夏蕾，里面放着他所有的一级魔晶和二级魔晶，这些算是给山庄的一些储备，至于如何使用，他走了之后手下的人去研究吧。
　　“好了，今天就到这里，明天早上我会离开一段时间，具体多久还不清楚，老规矩，我不在的时候，夏蕾代替我行使权力，墨夜副手，散了吧。”
　　说完，叶钟鸣当先离开了会议室。
　　距离离开还有一夜的时间，叶钟鸣打算养足精神，可是没等睡着，就传来了敲门声。
　　打开房门，夏蕾正站在门口，神色复杂地盯着屋内的叶钟鸣。
346.346温红的秘密
　　叶钟鸣微微愣了愣，但还是把夏蕾让到了屋子里。
　　在这一次的英城之战收尾也是最终行动中，这位美丽的女人表现出了让人惊艳的指挥协调能力和强悍的战斗力。
　　在没有叶钟鸣的情况下，和英城两大势力的配合没有出现任何问题，从三方碰面到准确地截住零商会，这些都是夏蕾一手办的，在没有什么现代通讯手段的末世，这绝对不是一件容易的事情。
　　如果不是叶钟鸣出了意外，夏蕾真的可能带着仁兴战队和星美公司把三大圣座全部吃掉。
　　更何况，这女人当场干掉了渊山圣座也让叶钟鸣非常意外。圣座可是零商会集合各种资源辛辛苦苦培养起来的、万千宠爱于一身的存在。可夏蕾呢，叶钟鸣只是带来了一张刀手的职业卷轴和一瓶三星进化药剂，她就把渊山的脑袋给切下来了，这样的女人，叶钟鸣想不佩服也不行。
　　叶钟鸣有的时候甚至觉得，如果这女人和自己一样是四星进化者，在不动用自己各种装备的情况下，只依靠职业技能自己能不能战胜她？
　　“本来打算明天走的时候给你的，你来得正好。”
　　拿出白风交给叶钟鸣的那本笔记，把它交到了夏蕾的手上。
　　自己不在，这东西在夏蕾手上也可以发挥出不小的作用。
　　夏蕾接过本子，看到没看，直接扔到了一边。
　　叶钟鸣挑了挑眉毛，但没说话。
　　“你为什么不说你要去哪？为什么不说你要去多久？你交代后世一样的给这给那当老娘看不出来？！”
　　夏蕾突然间就爆发了，气势强盛，弄得叶钟鸣有些讪讪的。
　　“你觉得你这样就是负责了？这样就是为我们好了？这样就能安心走了？”
　　女人平时泼辣惯了，本就不怎么怕叶钟鸣，现在心中疑惑重重，进而产生了被欺骗的愤怒，于是更加气势汹汹。
　　“告诉我实话！”
　　叶钟鸣摸了摸鼻子无奈道：“准备离开的时候和你说的，谁知道你这么着急。”
　　面对女人的怒视，叶钟鸣咳嗽了两声继续道：“碰到那头恶龙，六级了，只能打开了这东西。”
　　叶钟鸣从空间里掏出了那个已经被打开的秘境之匙给夏蕾看。
　　此刻，这把钥匙正闪着柔和的亮光，但是时而猛然暴起的光晕还是让初次见到的夏蕾知道，这东西并不稳定。
　　“这是……？”
　　“这是秘境之匙，一种……和地球迥然不同的空间，当时我不是恶龙的对手，所以只能把这个打开，先送了恶龙进去，因为我是持有者，所以有准备的时间。”
　　夏蕾面色几度变化，想要碰一碰这把钥匙，但却害怕引起什么反应，探过去的手又缩了回来。
　　两个人有些沉默，过了一会夏蕾突然站了起来向外走。
　　“干什么去？”叶钟鸣也站起，不解问道。
　　“集合队伍，我们跟着你一起进去！”
　　夏蕾压根就没停，说话间已经走到了门口，叶钟鸣赶紧过去一把抓住她的手臂。
　　“不用，我自己去就好！”
　　“你放开！”夏蕾低吼了一句，情绪猛然就激烈了起来。
　　“里面很危险，危险到你自己都不知道能不能活着出来，甚至可能进去就会碰到六级的恶龙，那我们为什么不能一起去？末世开始了我们就是以团队的方式走过来的，现在怎么就不行了？！”
　　夏蕾甩开叶钟鸣的手，“因为里面很危险，非常危险，你自己都觉得会九死一生所以不想让我们跟着你去送死，对不对！？”
　　叶钟鸣没说话，事实并不难猜。
　　“我是不是应该感谢你？你把一手打下来的基业交给我了？我好像占了老大便宜哦？”
　　对于这女人的强势，叶钟鸣也只能用苦笑来应对。
　　“你有多大的几率活着出来？”
　　夏蕾激烈的表现后，慢慢平复了她的情绪，突然问叶钟鸣这个问题。
　　叶钟鸣想了一下：“本来，只有一成的可能，就是九死一生那个程度，但是我问过了白风，在英城的时候也打探了一些有关的消息，我觉得，应该有三成把握可以出来。”
　　夏蕾明显松了口气，三成把握看似不大，但总比必死之局好得多。
　　“你知道的，我运气一向不错，现在的实力也还可以，我会很小心，所以对我有点信心，帮我把家照顾好。”
　　叶钟鸣轻笑着安慰夏蕾，这女人现在已经是他必不可少的帮手了，让她安心领导云顶山庄非常重要。
　　夏蕾咬了咬嘴唇，看着叶钟鸣的目光就有些迷离。
　　“你走了，让我管山庄，给你守基业，等你回来了，堂而皇之的王者归来，大家为你欢呼，你重新成为一方领袖，是这样吗？”
　　叶钟鸣眨眨眼睛。
　　“我则继续给你打下手，听你的命令行事，从话事人重新变回了马仔，是这样吗？”
　　呃……叶钟鸣挠了挠头，“那个，我会报答你的。”
　　“报答？怎么报答？”夏蕾嗤笑了一句，略带讥讽看着叶钟鸣道：“我自己用山庄的资源强大不是更好，去获得我想要获得的东西不是更好，为什么要象哈巴狗一样等待着你的施舍。”
　　“这不是施舍……”
　　“在我看来就是的！”
　　夏蕾毫不客气地打断叶钟鸣的话，突然向前靠了一步，几乎贴在了叶钟鸣的胸膛上。
　　“我只会给一个人任劳任怨的干活。”夏蕾白皙的手扣在了自己的衣领处。
　　“嗯？什么人？”叶钟鸣目光一闪，呼吸微微有些急促。
　　“我男人。”
　　夏蕾仰着头，看着叶钟鸣的眼睛，白皙细嫩的脸蛋上一片嫣红。
　　“让我守家可以，让我全力帮你发展山庄可以，让我等你回来把这一切还给你也可以……”
　　“但你要做我男人，我才会给你做牛做马，否则你想也别想！”
　　虽然这位女人的态度至始至终都保持了一种强势，甚至有些侵犯叶钟鸣的威严，可是这一刻，叶钟鸣心中却满是暖意。
　　什么做她的男人，这些无非就是这个女人的借口罢了，她只是在用她特有的强势和骄横，来掩盖心中的感情和对即将离开男人的不舍与担忧。
　　夏蕾稍微拉开了一点衣领，她缓缓拉起男人的手，放到了上面。
　　那里，有一道浅浅的还未完全消失的伤疤。
　　“这是为你留下的。”夏蕾的声音有些如梦似幻，“你需要给我一个交代，然后，我才可以给山庄一个交代，给我自己一个……交代。”
347.347一环套一环的戏耍
　　《兄弟们，不是我不想写的详细点，是我写了肯定被封啊，还有，我从善如流，把第二天清晨，改成了第二天中午，咳咳，这总行了吧。》
　　第二天中午十分，当一副慵懒样子的夏蕾从叶钟鸣房间里走出来的时候，惊掉了不少找他们商量事情成员的下巴，这些人意识到，山庄的女主人诞生了。
　　当然，或许还要在女主人三个字前面加上‘第一个’三个字。
　　小虎围着夏蕾转悠了半天，一脸稀奇古怪的笑容，终于被夏蕾忍不住扇了一下后脑。
　　“没见过啊，还是有病？”
　　对于这位姐，小虎那是非常怕的，一缩脑袋，然后眼珠转了半天才低声嘟囔道：“没想到是大姐你啊，我还以为会是网红妹子或者朴老师呢。”
　　夏蕾抬脚欲踢，小虎哈哈笑着跑掉了。
　　舔了舔微微有些酸的嘴唇，动了动肿痛的双腿，想到昨天疯狂的一夜，夏蕾笑得风情万种。
　　远远望见了有些魂不守舍网红妹，夏蕾遥遥头，自言自语道：“膜都没碎的小姑娘，还是脸皮嫩啊。”
　　只是说完，夏蕾脸上笑意渐渐消失，望向了山庄外的天空。
　　那个在我身上耕耘到太阳高高升起才肯放过我的男人，你要活着回来啊。
　　………………………………………………………………………………
　　冬天即将来临，末世开始后第一次恶劣天气的考验就要来了，叶钟鸣知道会有很多人逃出了丧尸的魔爪，却没有躲过格外寒冷的第一个冬天。
　　不知道第一场雪到来的时候，自己能不能回来。
　　前面，是布河绝地。
　　和上河绝地只差一个字，但是这个绝地在叶钟鸣的印象中，却非常模糊。
　　除了地理位置外，叶钟鸣关于这里的记忆真的只有一个名字。
　　他想了想，自然也就猜到，前世估计这里已经被耀世军早早打了下来，成为了他们的畜栏和原料产地，叶钟鸣这样数年后才来到英城的人，应该是不可能知道这些机密的事情。
　　穿过淡淡的蓝色混沌壁垒，叶钟鸣进入了绝地。
　　这里，是他进入秘境之前的最后一站，这里，也注定会因为他的到来，血流成河。
　　………………………………………………………………………………
　　红姐把一柄巨锤狠狠地砸向了‘无常恶蜥’的头部，丝毫不管恶蜥带着尖刺的尾巴正向着她的腰肢扫来。
　　小九哥在一边看到，猛然跃过来撞开了红姐，用手中的一面巨盾替那个女人挡住了这一击。
　　巨大的撞击声后，小九哥向后退了好几步，一丝鲜血从他的嘴角里渗出，看到金泉带着两个队长顶住了无常恶蜥，他吐了一口血后扔掉了破碎的盾牌，然后对着红姐怒目而视。
　　“温红！”
　　小九哥真的愤怒了，这些天积攒的怒火终于爆发，他冲到了这个双眼通红，身上散发着煞气的女人面前，开始了发泄似的吼叫。
　　“你TM不要命了是不是？你的‘刃沐甲’能扛得住几下无常恶蜥的攻击？还是你觉得你的破天槌能够秒杀五级变异生命？那TM是马上要六级的怪兽！你给我清醒一点！老白废了，我们大家都难过，可你别忘了，你的进化等级，你的一身装备，那是老白放弃了自己的利益都让给你了，你才能如此强大的，他把这些都给你不是让你去和怪兽换命的，而是让好好活着的！”
　　小九哥平时温文尔雅，脸上总带着笑容，一帮核心手下年纪都比他大，这让小九哥身为首领，却并不冷漠，相反和大家关系都很好。
　　以前偶尔也发过脾气，甚至亲手杀死过触犯耀世军军规的手下，但总体来说，从没有现在这么歇斯底里过。
　　实在是温红这些天做的一切，把这位小哥真惹毛了。
　　红姐梗着脖子，喘着粗气，不看面前冲她咆哮的小九哥。
　　“因为不让你自己去报仇就和我耍脾气是不是？！先不说你丢下和你一起奋斗的兄弟生死不管对不对，就说报仇这件事情，你以为你是四星进化者，带着几件白色装备一件绿色好装备就厉害了？！你TM要知道那个云顶山庄的老大也是四级！现在人家还有一条五级的战宠！你去了送死吗？！”
　　“不怕他，我有……”
　　“闭嘴！”
　　小九哥喊得声音都些失真了，“你TM要是敢说出来，我就弄死你！弄死你听到了吗！”
　　这个时候，耀世军和怪兽的战斗告一段落，没有小九哥和温红最强大的两个人，人类的攻势再次以失败而告终。
　　不过，这些天在温红近乎疯狂的攻击之下，现在布河绝地之中没有被耀世军占领地方只有不到整个面积的七分之一了。
　　连晋升为了绝地领主的无常恶蜥，其实也已经身受重伤，现在只是在苦苦坚持着，谁都知道，它和它的怪兽军团坚持不了多久了。
　　“红姐，我们的排名已经退到了第九军了！而那是我们第九军最后的秘密，你还是不要随便挂在嘴上的好，万一你激动之下用出来，我们没办法和老白交代，你知道的，那技能，留着远比使用有威慑得多。”
　　金泉擦着满脸的鲜血走过来，缓解剑拔弩张的气氛，让手下收拾战场后，就拉了拉怒气难消的小九哥，又碰了碰一脸倔强的红姐。
　　这些人毕竟是一起从末世开始之前就走过来的兄弟姐妹，发泄过了，情绪也慢慢平复，开始收拾着赶回营地，可走了一段之后，他们就发现了不远处有一道黑烟正在缓缓升起。
　　大家先是愣了愣，之后全部色变。
　　那边是耀世军营地的方向！
　　出现这种火柱只有一种可能——营地被袭击了，并且着火了。
　　小九哥带着人飞速地朝着营地赶去，红姐更是不要命似的跑着，那里不仅有耀世第九军的上百留守人员，还有一直在养伤的白袍！
　　当半个小时后众人赶回营地的时候，发现这里已经被付之一炬，大量的物资全部被烧成了灰烬，整个营地之中，遍布着留守人员的尸体。
　　“啊！！！”
　　小九哥眼前一黑，晃荡了一下才站稳，这阶段接连的受创，已经让他有些处于爆发的边缘。
　　“查一查，是什么怪兽干的？追踪它的痕迹，我们要杀了它为弟兄们报仇。”金泉红着眼睛吼叫下令，立刻就有人开始探查，但下一秒，却被小九哥的一句话惊呆不动了。
　　“是人。”小九哥阴沉着脸，“是人做的，那些是刀伤，是拳伤，是指伤！”
　　耀世军的战士一愣，人？人是谁？哪个势力敢进入绝地？还敢挑衅他们耀世军？！不要命了吗！
　　小九哥喘着气，还想说什么，可突然双目睁大，急忙问着：“温红呢？”
　　金泉等人一怔，心说刚才红姐还在这里啊。
　　“啊！”
　　一声怒吼突然从营地深处传来，大家抬头一望，马上意识到了什么。
　　那里是白袍和红姐的帐篷。
　　“敌人还没走！”小九哥如同一头疯掉了公牛，直接冲了过去。
348.348战争女兵
　　温红心急如焚，她不知道是什么东西袭击了营地，但她知道，自己丈夫现在正处于极度的危险当中。
　　或许……
　　温红开始懊悔没有把白袍带着身边了。
　　血腥气很浓，这几乎每一秒都在刺激着她的嗅觉，进而刺激她的神经，让她想到某种可能时，都感觉不寒而栗。
　　绝地的味道其实并不好闻，甚至很多都有淡淡的毒性，但这个时候和血腥味道比起来，温红宁可吸入的都是毒气，也不愿意有这种鲜血的气息。
　　帐篷就在眼前，门帘敞着，通过门帘隐隐看到里面的白袍正坐一张凳子上。
　　温红带着几分尖利地怒吼出声，速度再次加快。
　　白袍没有了双腿之后，是坐不起来的！
　　冲近帐篷的瞬间，温红就感觉到了一股极度危险，她想都没想，直接飞扑过去压在了自己丈夫身上，下一秒，爆炸发生了。
　　帐篷被直接炸飞，巨大的响声让地面都在震动，飞沙走石四溅，把其他的帐篷打出了一个个或大或小的窟窿。
　　小九哥等人赶来，看到被炸飞的帐篷都大吃了一惊，赶紧赶过去扒开泥石，拉出了里面一头是血的温红和她怀里的白袍。
　　白袍没死，他只是被人打晕绑在了凳子上，温红也没死，她身上白色级别的刃沐甲替她抵挡了伤害，不过头脸露出的部位被炸伤，但并不严重。
　　“手雷改装的炸弹，对红姐威胁不大。”一个懂得爆破的耀世军小队长在周围看了一圈，就从种种痕迹上看出了端倪，很肯定地说。
　　众人松了口气，这样的改装炸弹别说对四星进化者的温红，就算是对三星进化者，只要不是运气不好被弹片刺入心脏这样的致命部位，基本上只能造成轻微的外伤。
　　砰！
　　但意外也就在这个时候发生了，一声枪响之后，刚才那个说话的耀世军队长的他头颅瞬间炸开，鲜血和脑浆喷到了周围人的身上。
　　“狙击手！”
　　不知道谁喊一声，耀世军顿时有些乱，大家纷纷寻找掩体，一些人则用出了装备上的能力或者技能，以此来增添安全感。
　　小九哥金泉几个队长级别的人物则被一片薄纱护在了下面，这是金泉的一件新装备，前些天从总部换来的。
　　但这些队长级别的人物脸色就要多难看有多难看了。
　　刚才这一枪，被打死了一个二星进化者，损失不大，但就如同一记耳光一样，扇得耀世军的人脸都肿了。
　　砰!
　　第二枪再次响起，一个耀世军小头目再次倒地，依然是二星进化者。
　　这一次有了防备，很多人都发现了子弹射来的方向。
　　“有防御装备的包过去！”
　　小九哥喊着带头冲出了掩体，他已经发现，枪手距离这里还有一段距离，射出的子弹对三星以上进化者来说足够做出闪躲的动作，击杀成功率不高。这也是那个隐藏在暗处的枪手选择的都是二星进化者狙杀的原因。
　　但即便是以耀世军这样财大气粗的组织，二星进化者现在也并不是太多，死的每一个，小九哥都心疼无比。
　　枪声再次响了一下，又有一个二星进化者被击杀，但枪手位置也更加确定，就是现在围过去的方向。
　　小九哥、金泉，还有其他强大的耀世军首领带着几十个人，形成了一个包围圈，飞速地围了过去。
　　那个枪手不可能跑得掉。
　　等了几秒钟，小九哥一声令下，这些人一起收紧包围圈。
　　耀世军的战士每个人都红着眼睛，开始幻想一会如何弄死这个人。
　　可当他们接近那里的时候，突然有一道光芒闪过，小九哥一愣，然后大叫一声赶紧冲了过去，却发现那里除了几个弹壳之后什么都没有。
　　几乎同时，惨叫从营地里传来。
　　这些人转头一看，就看到和刚才近似的光芒在营地亮起，里面冲出一个人，提着一把刀开始疯狂杀戮营地里的战士。
　　小九哥气得全身都在抖，发出一声野兽般的嚎叫，开始拼命向回跑。
　　他认出那个男人，认出那把刀。
　　叶钟鸣，云顶山庄的老大，那个化成灰小九哥也能认识的人，就是这个人，在前些天，给了他和耀世军永世难忘的耻辱。
　　现在，他竟然又杀过来了！
　　自己和耀世军没有去找他，他竟又杀过来了！！！
　　叶钟鸣一点都不受小九哥金泉等人在那边嘶喊的影响，他在杀戮，有条不紊。
　　或许在小九哥和耀世军看来叶钟鸣如此做有些过分了，他不仅强占了英城时所有的好处，杀了耀世军不少人，更是废掉了耀世第九军的第三巨头白袍。
　　现在，更是杀来了绝地，灭了留守的战士，差点炸死温红和白袍，更是在远处狙杀了三个二星进化者，接着吸引高手去围捕他，再利用彩虹之门瞬移回营地，开始屠杀普通战士。
　　这一系列的动作，把耀世军耍的团团转，更是付出了惨重代价。
　　这不过分还怎么算过分？
　　可是，透过叶钟鸣的行为看本质，难道耀世军就会放过叶钟鸣和云顶山庄？当他们打下了绝地，实力大涨之后，他们会让那个抢劫了他们重伤了他们的人在外面逍遥？
　　肯定不会！
　　他们会在某个时间，给云顶山庄重重地一击！
　　到那个时候，被屠杀的就是叶钟鸣和他的手下，而不是耀世军了。
　　既然这样，那先下手为强又有什么不好！更何况还是在即将要离去的档口，更是让叶钟鸣没有了其他顾忌。
　　耀世军的战士是勇猛的，他们的战斗力和装备也是要超过云顶山庄的，可是面对叶钟鸣的时候，这些人就显得太脆弱了。
　　从小九哥发现叶钟鸣开始，到他们赶回营地，只有短短不到三十秒的时间，就是这三十秒，营地之中再次血流成河，近百个耀世军战士被杀，这个数字还在随着时间而猛增。
　　“我要宰了你！宰了你！”
　　一声尖叫，呼啸声就从叶钟鸣身后传来，刚才一直处于晕乎乎状态的温红杀来了，面对这个从未谋面的仇人，她一上来就用上了全力。
349.349下次再杀你们
　　《今天有些晚了，抱歉了，预告一下，4号，没有意外会爆发一次~~》
　　叶钟鸣心中微叹，知道最好的机会消失了，再也不能放手去击杀普通战士，尽量消弱耀世军的实力了。
　　身体前跳，转身一刀，砍在了呼啸而来的武器上，两把出色的武器发出了巨大金石交击的声音。
　　之后叶钟鸣竟然比温红多退了一步。
　　叶钟鸣诧异之色闪过脸庞。
　　他是一路服用改良进化药剂走过来的，现在的体质接近于五星进化者，这其中自然也包括力量。
　　在这方面，叶钟鸣在同级别中罕逢敌手。
　　他没想到，这样一个拿着巨大战槌看样子身材苗条的女人，竟然在力量上可以和自己匹敌，甚至还略强一筹。
　　目光落在了这个女人的武器上，叶钟鸣心中有了猜测，应该是这把武器的缘故。
　　温红啊了一声，双眼已经布满了血丝，身体开始散发出一种惊人的气势，下一刻，那苗条的身材开始变粗变大，两秒后，就成为了一个身高在两米五左右，浑身肌肉贲张的女巨人。
　　“战争女兵!？”
　　叶钟鸣认出了这个职业，心中有了些惊涛骇浪的感觉。
　　现在叶钟鸣看到过的职业中，有那么几个是在前世也是非常强大的，比如他自己的荣耀工匠、光辉印刀师，朴秀英的光明使者，小九哥的制塔师，张大龙的描鬼师等。
　　这些职业，越是到后期就会越发强大，比普通职业要强出一大块。
　　现在，又要加上这个女人的战争女兵职业了。
　　这个职业和光明使徒很相似，当它还处于低级阶段的时候，会被叫做战争女兵，随着晋升，就会变成了战争女官、战争女将、战争女帅、战争女王和最强悍的战争女神。
　　那个时候，战斗力用毁天灭地来形容或许夸张，但排山倒海肯定能够做到。
　　这个职业被认为是末世女性职业中最好的几个，甚至所有职业里，也排得到前列。
　　叶钟鸣真没想到，小小一个前世的耀世第七军，这一世好像是第九军的队伍，就有两个让叶钟鸣都要刮目相看的优秀职业者。
　　看到战争女兵职业出现，叶钟鸣压根就没和她对打，转身再次冲入了耀世军普通战士当中。
　　“你这个懦夫！”
　　女巨人一样的温红怒吼一声，声音粗狂如同男人，踏着粗壮的双腿追来，步态看上去有些蠢，速度却并不慢。
　　但叶钟鸣有踏血战靴的情况下，速度要比温红快上一些，温红眼睁睁地看着前面的仇人杀戮耀世军的战士，她却无能为力，气得她哇哇直叫。
　　“去死！击！”
　　温红终于用出了职业技能，破天槌脱手而飞，直接砸向了不远处的叶钟鸣。
　　叶钟鸣转身，印封山刀发出。
　　一个简单的击字，就是战争女兵的职业技能，这种技能可不简单，投掷出兵器后不仅力量巨大速度飞快，还会产生气场，影响目标的移动。
　　所以叶钟鸣干脆就没躲，直接转身用自己的职业技能迎击。
　　破天槌速度一缓，但还是在庞大的压力下和锋之月的刀芒撞到了一起。
　　温红闷哼一声，虽然这一招式是隔空进行的，她和自己武器之间有联系，反震力依然会传来。
　　叶钟鸣也不好受，可是他借着这股力量，身体再次向后飞出，锋之月化成一团刀光，又有好几个耀世军战士被杀。
　　“禽兽！禽兽！”小九哥冲入了战场，他是四星进化者，速度最快，但是距离叶钟鸣也依然有一段距离，他和温红一样在后面狂追，看着前面的叶钟鸣边跑边屠戮手下，目眦欲裂。
　　“跑开，都跑开！”
　　耀世军长久形成的勇猛这个时候被叶钟鸣利用了，他们悍不畏死，为了拦住敌人，给自己头领创造机会，耀世军的战士义无反顾。叶钟鸣根本不用去寻找，耀世军的战士就会自动过来阻拦他，然后丢掉性命。
　　小九哥也发现了这种情况，连连高呼。
　　耀世军的人渐渐不去阻拦叶钟鸣了，反而纷纷向着自己头领靠拢，叶钟鸣的击杀变得越来越艰难。
　　等到所有耀世军全部回到营地之后，叶钟鸣想要再杀一个人，都要应对无数攻击，他不得不改变策略，开始加速向外逃走。
　　他不能在一个地方停留太久，因为会给小九哥制塔的机会，那东西攻击力太强悍，叶钟鸣也没把握能够拦得住。
　　“追上他，包围他，宰了他！”
　　耀世军终于占了上风，盛怒之中的小九哥突然察觉，这好像是耀世军和叶钟鸣发生冲突之后第一次占了上风。
　　这么想着，小九哥心中的杀意更盛，他知道，现在双方已经是死敌，今天可能是杀死叶钟鸣的最好机会，错过了，以后就要面对越来越强大的敌人。
　　叶钟鸣跑着，一边还看着时间，心中暗暗计算，同时还在观察周围的环境。
　　突然，叶钟鸣感觉身体仿佛陷入了水里一样，阻力变大，每动一下就异常困难，他知道，这是耀世军其他职业者出手了。
　　他猛然停住，接着反向冲刺，这出乎了那个职业者的预料，技能的提前量一直放在叶钟鸣的前方，这一下就让敌人脱离了控制。
　　印封焰刀！狙击！出膛空间折叠！
　　攻击瞬间发出，目标锁定后面的追兵！
　　“躲开啊！”小九哥终究是强大，叶钟鸣刚一动作，他就发出了警告，同时瞬间用出了职业技能，在队伍的面前建造了一座塔。
　　轰！轰！
　　接连两声巨响，刚刚成形的塔轰然倒塌，在后面的一些防御装备，也纷纷破碎。
　　“金泉小心！”
　　本来抵挡住了攻击，小九哥略微松了口气，可马上后背的汗毛都起来了，怒吼让金泉小心。
　　他发现，那带着漫天火焰的刀光是冲着自己来的，可是从巨大狙击步枪里发出的攻击，却略微偏了点，好像是冲着……金泉去的！
　　金泉反应很快，他也感到了危险，那片防御型薄纱瞬间挡在了自己面前，同时身体向旁边倒去。
　　可惜，距离已经被叶钟鸣刻意拉近，出膛空间折叠直接越过了那件装备，高速旋转的子弹几乎是在金泉的额头前几厘米的地方骤然出现。
　　血花乍起，金泉的脑袋如同西瓜般炸开！
350.350秘境的见面礼
　　金泉是耀世第九军里除了小九哥和温红白袍之外最强的人，算得上第四巨头。
　　现在白袍废了，他就是耀世第九军的第三巨。
　　可是现在，却变成了一具脑袋碎掉的尸体。
　　不少人耀世军的战士都难以接受这样的结果。
　　他们不明白，为什么在占据了如此优势的情况下，金泉老大还是被杀了？
　　是，这个男人很狡猾，偷袭营地、设置陷阱、利用装备打了他们一个措手不及，杀了他们很多很多人。
　　可那都不是正面对抗，那是偷袭！
　　现在耀世军聚合在了一起，难道还怕他不成？一人一口唾沫也淹死他了！
　　事实却是，那个人只是回身一枪，金泉就被杀了。
　　很多人看不明白他是怎么做到的，为什么那件防御装备一点都没有起到作用。
　　小九哥也愣了，因为他手下的骨干，正在被叶钟鸣一点点杀死，他强大的基础，正在被一点点破坏。
　　先是白袍，接着是现在的金泉，下一个是谁？温红？还是……自己。
　　这种想法一出现几乎就开始无法抑制。
　　叶钟鸣杀了人，又开始逃走，速度飞快。
　　耀世军的人有恐惧在心头掠过，但是更多的却是愤怒。
　　今天不弄死这个人，以后还有什么脸面活在这个世界上？
　　“今天，哪怕我们都死了，也要杀死他，听到了吗！”
　　小九哥不再如同刚才那样气急败坏，他咬着牙说着，语气中的决绝让很多人动容。
　　小九哥，耀世第九军的老大真怒了！
　　哪怕叶钟鸣再强悍，他终究是一个四星进化者，身后跟着的，是两个强大的同级敌人，还有七八百名最少都是一星进化者并且身经百战的战士。
　　他们每个人都不再吝惜技能和能力，一改之前因为和怪兽刚刚大战过后的疲态，不要命似的发动了攻击。
　　叶钟鸣所受的压力顿时成倍成倍地增加了起来。
　　枪声接连不断地响着，很有韵律，每一声几乎都代表着一个生命的终结，被杀的有一星进化者，也有二星进化者，不同的只是，一星进化者死的时候叶钟鸣没有使用致命枪艺师的技能，而二星进化者死的时候，都受到了出膛空间折叠的照顾。
　　太诡异了！
　　耀世军的人根本不知道，下一枪会从哪一个角度射来，又会射向谁。
　　他们哪怕再勇敢，在面对这样突然死亡的时候，也会本能地犹豫不前。
　　终于，在双方追逐杀戮了十几分钟后，叶钟鸣来到了一个山丘之上。
　　此刻他的状态其实也不算很好，在铺天盖地的攻击之下，虽然没有受到影响行动的重伤，但是那些攻击终归在他身上留下一些痕迹，体力有些消耗，没有尸骸在脚下的时候，只依靠地面杂草的补充跟不上急速奔跑和战斗消耗的速度。
　　狙击枪的子弹也没有了，这些是这阶段费尽心力找到的，数量本就不多。技能的使用，让叶钟鸣的精神力也消耗了接近一半。
　　如果只是为了对抗耀世军，叶钟鸣自然还可以战斗下去，但是现在的状态，已经是他能够承受的最高限度，再打下去，可能就会遇到危险了。
　　看见叶钟鸣突然停住，耀世军的人也纷纷停下，对于面前这个男人，无论他们自己承不承认，这么一会，已经把他们杀破了胆。
　　整个耀世第九军的指挥框架已经毁掉了大半，除了小九哥和温红之外，金泉战死，加上之前被废掉的白袍，高层人员只剩下了一半，下面的中层头领，二星被杀了也是近乎一半的数量，好多小队连副队长都死了，这样的损失，比他们打布河绝地付出的代价都大，并且大得多。
　　“今天你一定会死，哪怕我和你换命！”
　　小九哥看着叶钟鸣，用一种近乎誓言的方式说出了这句话，他的情绪感染了耀世军的战士，每个人都情绪激昂，叶钟鸣此时已经变成了他们的杀父仇人，吃其肉饮其血才解恨。
　　“轮不到你换，我来！”
　　维持着职业形态的温红喘着气，精神力和体力都消耗巨大，可是她只是死死盯着叶钟鸣，哪怕今天累死了，她也要为自己的丈夫报仇。
　　叶钟鸣心中感悟着什么，平静看着下面的耀世军战士，眼中有掩盖不住的欣赏之色。
　　这些人无论从战斗技巧还是战斗意志，都可以称得上目前末世中的翘楚，他们的个体和团队都异常优秀。
　　叶钟鸣依仗着重生的优势，才建立了在英城算得上强大的云顶山庄，但是和耀世军比起来，在整体上其实还略有差距。
　　如果再给叶钟鸣一些时间，他自信可以让云顶山庄超过耀世第九军，甚至超过整个耀世军，超过这个世界上的任何一个势力，可至少在现在，他不得不承认双方之间有差距。
　　不过，这也仅仅是整体战斗力而言，经过了今天叶钟鸣对耀世第九军血的洗礼，现在这些人想要去云顶山庄找麻烦就占不到便宜了，甚至一个不慎，他们就会栽倒在有五级地黄丸坐镇的山庄，相信他们不傻，短时间内应该不会去那里自找晦气。
　　空间里一股力量正在飞速勃发，叶钟鸣知道时间到了。
　　“你们很优秀，可惜，我们是敌人。”
　　叶钟鸣今天第一次开口说话。
　　“我今天只是想用行动告诉你们，只要我想，我可以一点点把你们杀光。”
　　“放屁，你今天就会死！”温红性格暴躁，手中的破天槌已经可处于随时击发的状态。
　　叶钟鸣摇摇头，“你的性格，非常不好，在末世人太容易死，也会给你的团队带来不稳定的因素，如果我是你的老大，哪怕你再强我也不会用你，因为你就是一颗随时会爆炸的炸弹，只要一次失控，可能就会连累大家一起死。”
　　“你他M……”温红破口大骂的时候，全神戒备小九哥突然色变，大手一挥，一个全新的箭塔就出现在了温红面前，同时他另外一支手中则飞出了一个圆球，轰的一声在队伍前面炸开，瞬间形成了一团液态的金属墙。
　　很低的滋拉声音爆开，温红和小九哥却感到了极地般的冰冷。
　　“呵呵，反应蛮不错。”那个男人梦魇般的声音响起，在说了这一句话后渐渐消失：“下一次见面，再杀你们。”
　　耀世第九军的人看着被炸毁的金属墙和只剩下半截的箭塔，还有倒在地上，大口吐血身上白色的刃沐甲已经失去了往日光彩的温红久久不语。
　　山丘上，那个男人消失得无影无踪。
351.351亡灵山坡
　　《又晚了，新的一卷，开头总是难写的，大家见谅，谢谢夜的打赏啊，还有其他兄弟姐妹的打赏，我不一一说。后天会小爆发一下！》
　　身体完全失控，有种被撕裂的感觉，这让叶钟鸣很难受，害怕下一秒就会被撕碎。
　　但几个呼吸之间，叶钟鸣就摔在了地上。
　　强忍着剧烈的疼痛和身体的不适应，叶钟鸣连滚带爬地做了几个动作。
　　谁知道扬戈斯是不是就在这里等着自己，直接给自己来一口龙息啊。
　　恍惚间，周围好像并没有什么问题。
　　随手从空间里拿出一瓶水直接泼到了脸上，叶钟鸣这才感觉好受了一些。
　　提着刚刚对着温红击发过的紫色晶能魔弹枪，叶钟鸣开始仔细打量周围的环境。
　　这是一片异常陌生的空间，陌生到只在科幻电影中看过。
　　四周，是浩瀚的如同星空一样的地方，漆黑是主色调，但在漆黑当中，有着各种炫目的色彩，紫红色的星云，深蓝色的迷雾，还有一闪一闪的遥远恒星。
　　这是外天空？
　　叶钟鸣脑海里出现了这样的念头，但是他马上否决了这个想法，因为他看到了地面。
　　一望无际的黑色地面，有着和地球类似的重力，连空气中都有弥散不开的氧气。
　　这样的环境，又怎么会是外太空呢。
　　难道这就是秘境特有的天象？
　　叶钟鸣现在只能这么认为。
　　回身看了看，什么都没有，依然是那种黑色的土地，只是在远处有些高低起伏的山状体。
　　眉头皱了起来，叶钟鸣开始为如何能出去头疼。
　　难道不应该是有一个裂隙什么的连通地球的空间？现在让自己如何出去？
　　没有办法之下，叶钟鸣只能选择一个方向行走。
　　但很快，他就发现了一些异常的情况。
　　首先是来自于自己身体的，叶钟鸣感觉他的力量被压抑了，他测试了一下，现在大概只能发挥出三星左右的实力，这是让他最头疼的事情，一旦遇到危险，这几乎是致命的。并且空气中仿佛有股看不见摸不到的力量在萦绕，很陌生。
　　其次是这片土地异常的贫瘠，虽然有着和地球最肥沃土壤同样的颜色，但上面却很少看到植物，偶尔发现一株，也是病怏怏的状态。抓起一把泥土握在手里，皮肤竟然有些微微刺痛，显然这片土地里有着一些并不适合生命生长的元素在里面。
　　还有就是除了植物，其他生命压根就没看到过。
　　这是什么秘境？说好的危险呢？怎么变成了这种不毛之地？还有，如果什么都找不到，那自己一旦找不到出口，不是要活活饿死在这里？空间里的食物和水可是不多的！
　　耐着性子，叶钟鸣漫无目的地走着。
　　地势终于在叶钟鸣进入到秘境两个小时后出现了变化，前面有了一些奇形怪状的树木，这片树林之后，是一座黑褐色并不太高的山峰。
　　叶钟鸣小心靠近，缓缓进入树林，然后就被惊到了。
　　他认识这种树木，或者换句话说，认识这种树木的某些部位。
　　梧桐沙罗木！
　　叶钟鸣惊讶之下仔细观察，如果看整棵树，叶钟鸣确实不认识，但只看躯干和枝杈交界的部位，那就是梧桐纱罗木！
　　这是一种材料，叶钟鸣前世就见过，在地球上有一种变异树木的魔晶周围会产生这种比较特殊的木料，里面蕴含着神秘的能量。
　　并且，这种材料叶钟鸣之所以一眼就看了出来，是因为刚刚重生的时候他就回想起了这东西。
　　战刀月沙图纸上的第二形态——舞沙，就需要这种材料！
　　惊讶之后就是惊喜，叶钟鸣拿着锋之月，开始采摘这种材料。
　　梧桐沙罗木虽然并不算绝世珍品，但是在地球上想要弄到也不是件容易的事情，现在这里目测就能弄到超过千份，怎么能不让叶钟鸣高兴。
　　一边采集着，叶钟鸣还一边发愁，因为这木料太多了，空间里空余的地方不大，压根放不下这些，难道要弄个大包裹？可即便是有个包裹，也装不下这么多啊。
　　就在叶钟鸣考虑问题的时候，他猛然感觉危险的临近，正在砍树的锋之月使劲一插，手腕用力，叶钟鸣就把自己的身体提了起来。
　　一阵刺痛从腿部传来，迅速攀上了大树的叶钟鸣下意识一摸，就摸到了那里流出的鲜血。
　　受伤了？！
　　虽然好装备大多留在了山庄，但是叶钟鸣现在穿着的也是灰色级别的户外裤，是什么攻击能够只擦了一下就把自己的灰色装备给破掉？
　　至少也要白色级别的武器！
　　可叶钟鸣低头一看时，却觉得整个人都不好了。
　　哪有什么白色的武器，大树下，正有七八个身高不超过一米五的古怪人型生物在向上攀爬！
　　他的伤口，应该就是这些怪物那紫黑色的锋利爪子造成的！
　　如果一个十多岁的孩童没有头发，没有耳朵，眼镜缩小一倍，鼻子增大一倍，嘴巴拉伸到耳根部位，里面全是锋利的黑色牙齿，滴着土黄色舌头分泌的相同颜色的恶心粘液，皮肤换成灰白色的颜色，身上的脂肪减少三倍，手指脚趾变成了六对，上面布满五厘米长略带弧度的锋利指甲，那么就是这种让人看上去就有些背脊发冷的怪物！
　　叶钟鸣压根就没见过这种怪物，唯一熟悉的，就是这怪物额头白色的魔晶。
　　如果按照地球上分级方法，这就是二级的变异生命？但二级的怪物怎么可能悄无声息的接近自己？还一起七八个都没有被发现？并且二级生命的爪子轻轻刮到就可以破坏灰色的装备了？
　　眨眼间，这些怪物已经冲到了树上，对叶钟鸣发动了攻击。
　　最先的那只人形小怪物冲到叶钟鸣面前，双手猛然开始挥动，数道白光就破空而来，叶钟鸣一惊，锋之月在巧力之下左右晃了晃，白光就被锋之月撞飞，但叶钟鸣的身体也随着有些不稳。
　　我擦！
　　叶钟鸣想都没想，直接双脚蹬树，身体就向后跃了下来。
　　他发现，这个二级生命的技能，竟然强大到让他感觉到了压力！
　　叶钟鸣可是四星进化者啊，就算实力被压制，也是三星进化等级，怎么这些二级的变异生命会这么强大？
　　面对速度和攻击都异常强悍的新型怪物，叶钟鸣打算到一个空旷的地方来解决它们。
　　神秘的秘境，就用这样的方式，向叶钟鸣第一次展现了它的恐怖和诡异。
352.352E也没用
　　虽然没有浪费鬼金给自己附魔出几件出色的防御装备，但是叶钟鸣身上穿的，也绝对是灰色级别当中的精品衣裤，可就在进入秘境之后的几个小时内，变成了废品。
　　是的，就是七八个孩童般瘦弱的二级小怪兽围攻之下，生生毁掉了叶钟鸣的防护衣裤，它们的攻击轻易给这两件灰色级别装备造成了不可修复的破坏。
　　一刀割开一个小怪物喉咙，叶钟鸣有些微微气喘。
　　这个秘境太怪异了，不仅进入其中的人实力受到压制，并且出现的这些本应该在叶钟鸣面前肯定会被瞬秒的小怪物竟然有着出色的战斗力，甚至它们还懂得配合，废掉了两件装备后叶钟鸣才杀了三只。
　　但终究叶钟鸣是四星进化者，更重要的是，他有着无比丰富的战斗经验，当他发现不能用力量碾压的时候，他迅速改变战斗方式，并不急于杀死这些怪物，而是耐心观察它们，发现它们的优点和弱点，之后才会抓住机会，突下杀手。
　　当他把最后一个怪物杀死的时候，这场战斗竟然用去了整整三十分钟。
　　叶钟鸣去上河绝地中杀五级的三尾魔蛙都没用上三分钟，竟然弄死这些二级的怪物花了半个小时！
　　当然，叶钟鸣还有其他的手段可以瞬秒这些怪物，但他可不想在这些明显是喽啰的东西身上消耗自己的底牌。毕竟，他还不知道要在这里呆多久呢。
　　杀死了这些怪物，叶钟鸣仔细在周围探查了一圈，没有发现任何情况后才开始挖下魔晶，并且解剖了其中的几只。
　　这种通常都会很血腥恶心的事情对叶钟鸣一点影响都没有，他只是想看看，这东西和地球上的变异生命到底有什么区别。
　　不过让叶钟鸣失望的是，他不是专业的医生或者生物学家，除非在有特别显著的区别时他才可以发现些东西，可现在终究是看不出什么来。
　　没有找到答案，叶钟鸣又把这些怪物的牙齿爪子弄下来做附魔的材料，看看这片林子，采了几份梧桐纱罗木在空间中就离开了。
　　至于剩下的这些，以后有机会再说吧。
　　经过了这些怪物的袭击之后，叶钟鸣也认识到了秘境的诡异，他更加的慎重，继续向着不高不低的山峰走去。
　　这座山并不十分大，但如果想要绕过去也不知道需要多久，叶钟鸣只能选择越过，好在这里植被比较少，大部分山体上只覆盖着一些苔类植物和稀少的低矮灌木，其他除了石头之外什么东西都一目了然，这无疑增加安全的感觉。
　　望山跑死马，叶钟鸣不是马，但他花费了半天的时间，才爬到了山腰部位，坐在一块石头上休息，补充了一些水份，叶钟鸣看着让人迷醉的深邃星空，依然很难接受这里没有白天黑夜交替的事实。
　　这个密境应该是一个星球，却没有大气层的保护。没有大气层，却有人类呼吸所需的氧气，这到底是个什么怪地方？难道没有公转自转之类的事情？
　　搞不懂之下，叶钟鸣只能放弃，收起水瓶就继续走，可刚走了两步，他就发现不对了。
　　前后左右的山体在蠕动！
　　锋之月根本就没收起来，叶钟鸣跳到刚才休息的石头上，谨慎观察着到底发生了什么。
　　哗啦！
　　一个骷髅头从地面钻了出来，接着是第二个，第三个，第十个，第一百个，甚至……叶钟鸣已经数不清了。
　　亡灵生物！
　　叶钟鸣牙都疼了，怎么自己就走进了这些东西的领地？
　　前世，亡灵生物一直都是幸存者最不愿意面对的变异生命，这些东西不仅仅数量多得让人头疼，更是没有魔晶这种末世的最大资源，杀了这些东西费力危险不说，还没有多少好处。
　　虽然对于叶钟鸣来说，这些亡灵生物的心脏，也就是那种给红发使用的魂珠对他来说很有用，但他依然不愿意面对这些恶心的东西。就象现在，入目之处，灰色骨头的骷髅战士至少上千，其中有上百白色级别的，还有十几个黑色的，最显眼的，在这群怪物之后，还有一个全身蓝骨骑着骨头马的骷髅骑士！
　　灰骨、白骨、黑骨、蓝骨、紫骨、红骨、黄骨、银骨、金骨，这些本就对应九级的进化等级，蓝骨那就是相当于四级进化生命。
　　放在地球，叶钟鸣真不怕这些烂骨头，哪怕四级的骷髅骑士也一样，叶钟鸣用不上几秒就能宰掉它。
　　可这里是秘境，刚才那些二级生命的强悍已经让叶钟鸣尝到了其中的诡异危险，如果这些骷髅战士和刚才的二级生命一样，那叶钟鸣除了逃跑，将别无选择。
　　这种突然的憋屈之感让叶钟鸣无比难受。
　　叶钟鸣拿出了魔能钢铁滑翔翼，打算坐这东西从这些骷髅战士上空飞过去。
　　开始的时候是好的，这些骨头兵对叶钟鸣没什么办法，最多是在下面跟着跑，可是几分钟后叶钟鸣就遭到了劈头盖脸的攻击。
　　骷髅弓箭手和骷髅魔法师出现了，随着它们一起出现的，还有尸骨鸟。
　　仅仅坚持了几十秒，叶钟鸣就被从魔能钢铁滑翔翼上打了下去，直接掉入骨头堆里，瞬间陷入了苦战。
　　就和那些孩童怪物一样，这些骷髅战士也表现出了极其强悍的战斗力，叶钟鸣只打了一会，就直接把自然之杖插在了地面，一块初阶冰系自然宝石的蓝血之莲就发了出去。
　　在这种强大的群体技能前，这些骷髅虽然强大，但依然被秒杀，叶钟鸣进来秘境这不到一天的时间接连被袭击，有种有力使不出的感觉，现在也发了狠，直接用了三块初阶冰系自然宝石，把这些上千骷髅战士全部消灭在了这里，并且最后亲手用职业技能宰掉了蓝骨骷髅骑士。
　　微微有些心疼来之不易的自然宝石，不过看到这一地的骷髅尸体，每一个里面都有一颗魂珠，叶钟鸣稍微好受了一些。
　　一边蹲在地上收集这些魂珠，叶钟鸣一边想着事情，可是脑子里乱乱的，整理不出什么头绪。
　　“@#￥%……？”
　　一个声音突兀地后面不远处响起，叶钟鸣直接被惊得跳了起来，锋之月横在了身前。
　　已经不远的上峰顶上，一个提着张怪异短弓的窈窕身影正一脸戒备地看着叶钟鸣。
353.353诡异的老人
　　《谢谢豆浆兄弟打赏的588，还有其他打赏和投出月票书友们，谢谢你们，明天会爆发，希望大家多支持！》
　　那是一个身材很高挑的女人，浑身上下充满了健美的气息，穿着不知道是什么怪物外皮制成的皮甲，只是这皮甲有些怪异，上下半身就是背心短裤的款式，露出修长的手臂和双腿，并且这件迷你款的皮甲上，有些地方都已经磨得出了洞，露出了里面和手臂双腿相同的蜜色皮肤。
　　一头栗色的长发被束在了脑后，凸显出了棱角分明的一张俏脸，淡蓝色的眼珠看着叶钟鸣，里面的戒备离得老远都看得分明。
　　还有，这个长相和肤色都和地球上拉丁美女非常相似的女人，竟然没有穿鞋，就那么光着脚，并且让叶钟鸣感到有些不可理解的是，那双脚面竟然无比干净。
　　“＆amp;amp;amp;*%＆amp;amp;amp;￥%……#……￥……”
　　这女人又说了一句话，并且短弓都抬了起来。
　　秘境中的……土著吗？！
　　刚刚被孩童怪物和亡灵生命弄得有些烦躁的叶钟鸣，心中陡然一亮。
　　秘境传说中的极度危险，让叶钟鸣下意识地认为里面基本上全是怪物，可谁想到竟然碰到了一个人类？
　　这说明什么？说明秘境可能不是想象中那么九死一生啊，这个发现对叶钟鸣来说无疑是个好消息。
　　可是……她在说什么？
　　叶钟鸣再次仔细看了看这个女人身上的装备，确定这些东西对自己造不成什么危险后，他也没有那么无聊地做什么摊摊手、比划让人听懂这些动作，直接走了过去。
　　嗖！
　　这拉丁外貌的女人直接扣动了短弓，一支箭就射了过来。
　　一言不合直接攻击，叶钟鸣在这女人身上看出了一些末世人类的特性。
　　很意外，这支箭竟然速度很快，攻击力十足，在不使用技能或者职业的情况下，这应该是地球上灰色级别武器才能发出的威力。
　　不过这没有超过叶钟鸣的反应速度，他手一挥就把这只箭打飞。
　　揉了揉有些疼痛的手指，叶钟鸣心中估算了一下这个自己没有感觉出任何进化气息的女人实力应该在二星进化者到三星进化者之间。
　　看到一箭没有任何作用，那女人迅速地从胯旁的箭袋里抽出一根箭，抬手再次射来。
　　叶钟鸣用另外一只手打飞。
　　这个时候，叶钟鸣已经接近了这个女人。
　　拉丁外貌女也干脆，看到弓箭没有作用，直接抽出了一把匕首，娇咤一声冲了过来，锋利地骨刀直接撩向了叶钟鸣的喉咙。
　　哪怕身体被压制，叶钟鸣现在也拥有三星的实力，算上他服用改良药剂的情况，真实的实力接近普通的四星进化者，这个女人最多三星，叶钟鸣面对她有碾压的把握。
　　看准路线，叶钟鸣突然伸手就抓住了女人的手腕，接着一拉，这个拉丁外貌女就倒向了叶钟鸣的怀里。
　　但女人明显不甘心被这样制住，膝盖迅猛抬起，撞向了叶钟鸣的下面，那力量，一看就是使出了吃奶的力气。
　　毫不相让的也抬起了膝盖，和女人撞在了一起，女人啊了一声，痛得脸都红了，身体也本能地弯了下去。
　　叶钟鸣顺势一带一压，女人就被他按倒在地，一直腿顶在了女人的后背上，任她如何剧烈挣扎再也无法摆脱。
　　“你说的话我听不懂，我说的话你能听得懂吗？”
　　叶钟鸣大手捏住女人的后颈，适当用力，继续道：“听…得…懂…吗？”
　　感受到生命的威胁，女人不再挣扎，她左右晃了晃头，并不是回答叶钟鸣的问题，而是表达想让叶钟鸣放开她的意图。
　　叶钟鸣向四周看了看，然后起身放开了这女人。
　　缓缓爬起来，女人站起后转身看向了轻易制住他的男人，又望了望后面铺满了半个山坡的亡灵生命尸体，咬着牙脸上露出了踌躇和羞涩之意。
　　叶钟鸣皱着眉头，觉得这女人很古怪，好像思维和自己并不太一样。
　　好像下了什么决心似的，这女人冲着叶钟鸣叽里咕噜说了好几句听不懂的话，然后就开始解衣服！
　　叶钟鸣吓了一跳，这什么情况？
　　他可不认为自己王霸之气发作，魅力到了可以让第一次见面，并且还和自己打了一架的女人瞬间改变态度转而主动投怀送抱的地步。
　　不过没等叶钟鸣如何，被他控制住的女人突然朝着他笑了一下。
　　接着，一道寒光便划向了他的脖子。
　　叶钟鸣怒气上涌，心中暗骂，我TM就知道没有那么多好事！
　　叶钟鸣反应极快，右脚突然弹起，直接揣在了这女人平坦、有着优美马甲线的小腹上，她惨呼一声，身体就向后飞去，那只有手指长短的金属柳叶刀就差那么两厘米擦过了叶钟鸣面前。
　　前世，女人利用自己的身体发动攻击是种非常常见的攻击方式，叶钟鸣也遇到过不少次，现在这个女人竟然也想用这一招，显然用错了对象。
　　但叶钟鸣也不得不佩服这女人的演技，之前脸上的表情，还有展示身体之干脆，换成其他男人，可能就真着了道了。
　　叶钟鸣快步走过去，在这女人没有站起的时候，再次一脚踢在了她的肋部，女人尖叫一声弓起了身体，剧痛让她呼吸都变得困难起来，嘴里也发出了剧烈的咳嗽声。
　　叶钟鸣眼中杀意翻滚，捡起这女人那把柳叶刀看了看。
　　工艺很粗糙，材质也很普通，并且有着明显的人工打造痕迹，应该是自制武器而不是机械生产出来的。
　　拉起女人的头发，把她那张拥有极佳立体感雕塑一样的脸蛋露了出来，女人用双手护着自己的喉咙，显然非常害怕叶钟鸣割断那里。
　　“看地面！”
　　叶钟鸣压着她的头，看向了地面，他则用柳叶刀开始在地面画画，一会之后就勾勒出了一些简图。
　　“听不懂我说话没关系，但希望你能看得懂这副画，否则，对我来说你就没什么活着的意义了。”
　　叶钟鸣把目光集中在了这个女人脸上，柳叶刀轻轻地刮着她那里滑腻的皮肤，仿佛在寻找刺入的部位。
　　女人惊慌看着这幅图画，感受到本属于她的武器上传来的冰冷杀意，赶紧点了点头。
354.354土著：遗腹人！
　　《第一更！别的不求，求个正常订阅吧~~~》
　　叶钟鸣趴在一个土坡后，仔细观察着下面的山谷。
　　这里就是那个袭击了他的E杯拉丁女人带他来的地方。
　　翻过那座山峰不远，这女人带着他走了一些奇形怪状的路线，两个小时后就到了这里。
　　山峰的这一侧生命迹象明显比叶钟鸣出现的那一边旺盛，至少，可以看见一些植物了，触碰这里的泥土，那种轻微的刺痛感也减弱了一些，显然这边的土壤中毒性在变小。
　　只是这里的植物和地球明显不同，大多呈现出一种灰色或者紫色的样子，也不知道是因为光照还是土壤之类的原因。
　　山谷并不大，前后更有一处出口，有几棵叶钟鸣没见过的树木零散分布在那里。
　　可是，这里却看不到什么人或者建筑。
　　后面的女人被堵着嘴绑着四肢，呜呜出声，好像想要说什么。此刻她的那身皮甲已经穿上了，叶钟鸣还没有在那种事情上虐待别人的变态嗜好。
　　目光在山谷中明显有开垦迹象的几块土地上来回流转，心中想着什么。
　　这也是叶钟鸣暂时没有杀死这个女人的原因。
　　拉丁系女人还在那边呜呜着，叶钟鸣考虑了一下，提着她站了起来，让她走在自己前面，绑着她手臂的绳子另一边则被叶钟鸣攥在了手中。
　　女人带着路进入了山谷，看动作倒不象有什么陷阱，她直接朝着山谷偏后的一处缓坡走去。
　　“呜呜嗯嗯……”
　　回过头看着叶钟鸣，这女人侧着身子，用头部示意一个地方。
　　其实她不这么做，叶钟鸣也看出了一些端倪。
　　那里的泥土和旁边相比有些一点区别。
　　这种伪装手段叶钟鸣自然看得出来，事实上这根本算不得什么出色的技巧，至少相比于前世见到的不算什么。
　　让女人打开，叶钟鸣则在一边戒备着。
　　女人没有任何犹豫剥开了上面的伪装，露出了一个斜铺在地面的锈迹斑斑的金属门。
　　这是叶钟鸣进入到这个秘境之后看到的最有科技感的东西了，至少上面一把早已经损毁的锁具需要一些杠杆齿轮的现代化原理。
　　对叶钟鸣做了个动作，叶钟鸣明白，那是在询问他是否可以打开这扇门。
　　叶钟鸣点点头，女人就拉开了金属门，露出了下面黑黝黝的一个通道。
　　秘境之中和地球上不同，叶钟鸣重生的优势在这里已经完全没有了，所以他非常慎重，站在原地看了通道一眼，从空间里就拿出几根荧光棒，折了一下扔了下去。
　　这种东西看得女人双目发亮，甚至有些凑过来看看的冲动。
　　叶钟鸣指了指她，示意呆在原地别动，心说你有点做俘虏的自觉好不好。
　　通道中没有什么异常，荧光棒照亮的地方能看到一些砖石结构，年代应该非常久远，外观上和山体已经很相似，不仔细看根本就看不出来。
　　上面有一些花纹和图形，只能看出轮廓，具体是什么已经不得而知了。
　　“你的族人，在下面？”叶钟鸣指了指洞口，简单打了个手势。
　　女人赶紧点点头，提了提手中的绳子，然后又用下巴点了点下面的通道，自己主动站到了通道前。
　　她的意思是她可以先进去，让叶钟鸣拽着绳子在后面跟着她。
　　这好像也是现在唯一的办法，叶钟鸣同意了，两个人一前一后走进了通道。
　　进了通道之后，叶钟鸣拿出远光电筒，谨慎探查后才让女人继续走，不过这女人却示意让叶钟鸣关上后面进入的金属门。
　　这被叶钟鸣直接决绝了。
　　门开着，遇到什么危险至少有条退路，门一旦关上了，就是一个阻碍，遇到事情哪怕只阻挡了他一秒，可能就关乎是否还活着，在没有确定通道里面有什么、这个女人骗没骗他之前，叶钟鸣才不会答应这种事情。
　　女人眼中有些焦急之色，但看到叶钟鸣态度坚决，也只能继续向前走。
　　通道里没有什么异味，说明这里有着不错的通风系统，地面缓缓向下，应该是直通山谷外那处山丘腹部的，甚至还会进入地下。
　　拐了几个弯，叶钟鸣觉得现在自己应该在地面之下的位置了，通道也宽畅了起来，很快就看到了一个几百平米的小型石厅。
　　石厅和通道衔接的地方，插着两个火把，两个光着上身穿着兽皮裤的壮硕男子正提着长矛站在那里，看见女先是展颜一笑，猛然看到身后的叶钟鸣时，则脸色大变。
　　“呜呜呜呜！”女人连连摇头，这两个大汉才没有冲过来，接着她回头有些可怜的看了看叶钟鸣，又转动眼珠看了看嘴里的东西。
　　叶钟鸣踌躇了一下，把她嘴里的布拿了出来。
　　“＆amp;*（）%￥##@！”
　　女人对着两个大汉说了一句话，两个披头散发的大汉互相看了看，其中一个缓缓后退了两步，转身跑进了厅堂后面的通道里。
　　剩下的那个大汉在和女人飞速的交流，叶钟鸣听不懂，只能皱着眉头站着。
　　如果不是想要从这些人的嘴里知道秘境的事情，想要知道离开的办法，叶钟鸣绝对不会到这种陌生的环境中来，陌生往往意味着危险。
　　没有让叶钟鸣等太长时间，几分钟之后，许多脚步就从通道中传来，很快，近二十个人就相继进入了石厅里，每个人都拿着武器，只是和这个女人一样，大部分的武器都是骨头制造的。
　　女人眼中有了欢喜，对着当先一个老人叽叽喳喳地说着什么。
　　叶钟鸣看到这些人的时候身体就开始戒备，特别是看到为首那个老人的时候，更是把警惕提升到了最高，他感觉到了一丝危险。
　　老人听了女人的话，目光移到了只在女人身后露出了一只眼镜的叶钟鸣，露出了一个友好的微笑。
　　这位老人是这些‘土著’里唯一穿着布质衣服的，虽然有些宽大不合身，可是却很干净，双手空着，却在双手手腕上有两窜不知道什么怪兽牙齿做的手链，光着的脚腕上也有，这让他看起来有些诡异。
　　“年轻人，放开我们的蜜芽吧，我们坐下来谈谈，或许可以成为朋友。”
　　一道意念上的交流让叶钟鸣大惊失色！
355.355魔晶你们不要？
　　355魔晶你们不要？
　　《第三更，谢谢正版上尉诗人打赏的5888，谢谢lolo1212打赏的588，也谢谢冷秋、岭南、右手、无影、夜、百战、江天、马铃薯等等其他书友的打赏，人多不一一说了，但老幻看到了，谢谢大家！》
　　叶钟鸣不说对末世之中所有的职业和技能都有所了解，但绝大部分都是有过接触的。
　　他很确定，无论是之前那两个壮硕的男子身上突然出现的可以附在身体和武器上的红光，还是阿匋利用手串发出的两道乳白色射线，全部都不是职业或者某些技能。
　　他看得清楚，这些类似于技能的东西，都是这些人身体内发出的，阿匋的更是和这些兽齿结合了起来。
　　这究竟是一种什么能力？
　　并且随着叶钟鸣的观察，他还发现，这些遗腹人战士的战斗有章有法，应该是会某些成系统的武技。
　　这和刀手拳手这些职业不同，地球上人类这些职业强大之初在于技能，在于瞬间的爆发力。而这些遗腹人用的武技则和夏蕾会一些的国术有些相像。
　　阿匋另外一道光线并没有射中三级的猿类怪物，只杀死了一个二级的。
　　跟在阿匋身边的几个中年人抽出随身携带的武器冲了上去，其中一个还对叶钟鸣说了些什么。
　　叶钟鸣自然听不懂，但却大概猜到了那是让他帮忙照顾阿匋的意思。
　　阿匋用出刚才的神秘能力之后明显有些虚弱，额头都在冒汗，显然消耗很大，这样子是无法再战了。
　　在这一点上，这种能力和职业就无法相比了，至少职业技能消耗的大多是精神力，这位阿匋精神力强大到可以通过意念传递信息，却只能用出一次技能，显然那技能消耗的可能是体力或者其他别的，和精神力无关。
　　那几个中年人冲过去，身上同样发出了微微的红光，兵器附着了这些光芒后威力也变得巨大，对那些猿类怪物的伤害明显比那些普通战士高。
　　战斗处于了僵持阶段，这些中年人实力不错，实力都应该在三星到四星之间，只比那两个壮年男人略低一筹。
　　不过那些猿类生物里面三级进化实力和两个健硕男子旗鼓相当，其他二级进化的，也就比这些中年人弱了一点，数量上却占据绝对的优势。
　　现在叶钟鸣也明白了为什么这些遗腹人不把这些怪物放入石厅内了，因为在通道中他们还可以利用地形挡住这些怪物，一旦进入到了宽畅的地方，整体实力在二星进化左右的遗腹人整体实力真的不如这二十多只怪猿。
　　在后面观战的蜜芽突然对叶钟鸣哇啦哇啦说了通什么，叶钟鸣看向了阿匋，这位老者苦笑了一下道：“蜜芽想要让你帮助我们，说这一次，真的愿意用……付报酬。”
　　看到阿匋的样子，叶钟鸣觉得蜜芽的原话不应该是这样，但他并不是十分在意这个，想了想决定出手。
　　他实在是有太多的事情需要这些遗腹人来帮忙，并且这些怪猿也的的确确是他放进来的，他来收尾也无可厚非。
　　锋之月出现在了手中，叶钟鸣灵巧地穿过通道，迅速接近了战线。
　　很多遗腹人看到锋之月后都长大了嘴巴，不知道这放光的玩意儿是个什么东西。
　　叶钟鸣没看到后面那些人的表情，他盯住了一个黑色魔晶的三级猿类怪物，那家伙正把一个中年遗腹人打的毫无还手之力。
　　印封：山刀！
　　一出手，叶钟鸣就用上光辉印刀师的职业技能，之前对战孩童般怪物的时候，他并没有用技能，因为他不知道接下来会遇到什么样的危险，必须保存实力，但现在有了遗腹人在，他在精神力消耗上倒是可以大胆一些。
　　如山般的压力直接就压在了这只三级的猿类怪物身上，接着蓝海断的攻击就到了。
　　叶钟鸣即便是被压制了实力，真实的力量也在完整四星的级别，在职业和装备的帮助下，对同样级别在四星左右的猿类怪物，是有极大优势的。
　　并且叶钟鸣发现这里的怪物并没有地球怪物的能力，至少在他见到的这些三级进化等级之下是没有表现出什么天赋技能的，它们就强大在身体上。
　　三道几乎重合在一起的刀芒落在了这只三级猿类怪物的身上，虽然它试图躲闪，也确实依仗着强壮的身体硬是移动了一小段距离，但是刀芒还是落在了它的肩头，直接劈开了他小半身子。
　　猿类怪物嚎叫着倒在了地上，挣扎了片刻死去。
　　叶钟鸣一出手就干掉了一只强大怪物，让遗腹人全部都吓了一跳，在整个部族中，只有阿匋才有这样的能力，但也只能在短时间内使用一次，使用之后就会陷入数日的虚弱当中。
　　可这个外来者竟然也拥有这样的能力，并且恐怖的是，他在使用了这种能力之后还活蹦乱跳的！
　　进入战斗状态的叶钟鸣可不会因为暂时的顺利就出现波动或者愣神，他提着锋之月开始寻找下一个目标。
　　虽然对叶钟鸣的强大感到震惊，但这些遗腹人战士能力和战斗意识都很不错，懂得配合叶钟鸣，一伙人用了十几分钟，把进入通道内的猿类怪物全部击杀，关闭了通道的大门。
　　回到营地之中，遗腹人把这些猿类怪物的尸体都击中在了一起，一个个笑逐颜开。
　　由于刚才叶钟鸣的表现赢得了遗腹人的尊重，所以他很快知道了为什么被袭击了这些人还这么高兴，完全是因为这些猿类怪物的尸体。
　　通过和阿匋的交流，叶钟鸣知道了遗腹人管这种怪物叫做绿魔猿，是一种很强悍的群居性肉食动物，喜欢味道鲜美的人类。不过对于遗腹人来说，它们的尸体也很有价值，皮毛是制作皮甲的材料，血肉是很好的食物，而它们的骨头和牙齿更是制作武器的优秀蓝本。
　　看着这些人兴高采烈的剥下皮毛，把肉切成整齐的块状，用应该是一种盐巴腌制起来，剔出骨头，选择一些部位留下，然后把不要的东西都仍在了一边，打算出去时扔掉。
　　叶钟鸣看着看着眼睛就越瞪越大。
　　这些遗腹人，要皮毛，要血肉，要骨头，甚至除了胃之外的内脏他们都要，但……
　　就是不要魔晶！
　　这又是怎么回事？！
　　叶钟鸣走过去，用锋之月把魔晶挖下，很多人遗腹人看到了都露出不解的表情，那个蜜芽更是过来叽哩哇啦说了些什么。
　　“你们不要这个吗？”叶钟鸣举着一枚黑色的魔晶对蜜芽比了比。
　　蜜芽摇头，意思是不要。
　　叶钟鸣眨眨眼，开始心花怒放了。
356.356怪蜀黍的野望
　　356怪蜀黍的野望
　　《第四更，一会还有一更，不过可能要午夜之后了，大家明天看吧，谢谢右手兄打赏的588，拱手拱手！》
　　摩挲着手中的二十几枚魔晶，叶钟鸣的目光就在周围这些遗腹人身上来回动着。
　　这里的人不需要魔晶。
　　不需要……
　　那他们的历史有多么悠久？这么长的时间都不要魔晶，那么会剩下多少这种无法损毁的东西？如果自己随随便便搜集一下，能不能获得百万千万甚至上亿的数量？那一旦找到了回去的路，不是立刻变成了真正的土豪？轮盘随便自己转？
　　已经很少激动的叶钟鸣心中几乎都要爆开，他越想越是兴奋，第一次觉得进入秘境好像是一件不错的事情。
　　但叶钟鸣也不是什么初出茅庐的小孩，他没有直接就去询问阿匋关于魔晶的事情，而是仔细想想之后，压制住了心里的兴奋。
　　他不会去主动提出这个，那等于自己送上门被人宰。
　　遗腹人如同过节了一般，这近三十只绿魔猿足够他们整个部族二十个落沙日所需，平时只有大型狩猎的才可能有这样的收获，但大型狩猎每一次都要死人的，而这一次，只是有六七个人受了伤。
　　叶钟鸣是获得这些食物的关键人物，遗腹人对他态度都很好，他也获得了可以在营地内自由走动的权利。
　　当然，这营地本来也没有多大，一个小时能转两圈。
　　晃荡了一会，叶钟鸣找到了自己的目标，那个对他很好奇甚至去摸了他衣服的那个小女孩。
　　“小姑娘长得真漂亮。”
　　叶钟鸣脸上带着诱惑的笑容，摸了摸小女孩的头。
　　这小姑娘大概也从大人那里听说叶钟鸣的事情，对他没有什么戒备，虽然听不懂这叔叔在说什么，但脸蛋上挂着灿烂的笑容。
　　“吃糖吗？”
　　叶钟鸣从空间找出一块带来补充能量的巧克力，这东西现在在地球上可是好东西，很多进化者都会当成战斗粮食来携带，自己走的时候，夏蕾塞了不少过来。
　　小姑娘眼睛睁大了，她还从未见过这么漂亮的包装纸。
　　“这个叫巧克力，很好吃的，你尝尝？”叶钟鸣撕开包装，掰下一小块放在了嘴里示意。
　　小姑娘也聪明的马上懂了，接过叶钟鸣送来的一块放入了嘴里，脸上的笑容立刻更甜了。
　　好好吃啊，这是什么？
　　不用听懂叶钟鸣也知道小姑娘在问自己这句话。
　　叶钟鸣于是露出了狐狸尾巴，他掏出一片魔晶，对小姑娘晃了晃。
　　“那你告诉叔叔，这东西在哪里能够找到好不好？”
　　小姑娘看着魔晶，又看了看巧克力，果断选择后者。
　　只是……
　　叶钟鸣一头黑线，因为小姑娘比划了半天，他也没搞懂她说的是什么。
　　“呵呵，叶，你想要这种东西吗？可以直接来找我。”
　　擦……
　　叶钟鸣有种怪蜀黍诱拐小女孩看金鱼被当场抓获的尴尬，他四处看了看，没看到阿匋的身影，于是知道了，以人家强悍到可以和六级扬戈斯比肩的精神力，足以覆盖这并不大的营地。
　　把剩下的巧克力都塞到了这个小姑娘的手里，叶钟鸣转身向阿匋的帐篷走去。
　　既然被识破了，那就正正经经地谈交易吧。
　　走进了阿匋的帐篷，发现阿匋正笑眯眯地看着他，老人家身边，坐着两个中年人和那两个实力最高的壮硕男子，蜜芽也在一边对着叶钟鸣眨眼睛，不知道是什么意思。
　　叶钟鸣现在大概知道遗腹人的一些基本情况，阿匋是他们的领袖，也是族长，那几个中年人是族里的武师，负责教导族人战技。而那两个实力最高的壮硕青年，一个叫迪诺，一个叫凯诺，是猎队的队长，负责保护部族和狩猎。
　　至于蜜芽，她是部族里的菩女，类似于后勤、支援、医疗这些事情的负责人。
　　“我们谈谈吧，我需要这种晶体，如果你们有，那么可以在公平的基础上进行一些交易。”
　　叶钟鸣也不拖泥带水，他承认之前小瞧了遗腹人部族，这些人虽然装备生活都原始了一些，但是他们也有着很高的智慧。
　　认识到了这一点的叶钟鸣并没有觉得有什么不好，恰恰相反，聪明人才会知道互取所需和求同存异。
　　阿匋低声说着什么，应该是在对其他人重复着叶钟鸣说的话。
　　屋子里的人目光都落在叶钟鸣放在简陋木头桌子上的魔晶，这东西他们并不陌生，甚至从一出生就知道这东西的存在，只是他们的前辈研究过无数次，都证明了这种晶体对他们无用。
　　他们并不理解叶钟鸣这样强悍的战士为什么会需要这种东西，装饰什么的他们并不相信，因为那没有任何意义。但既然他需要，那么就是有价值，他们就可以从中获得好处。
　　阿匋显然早有准备，他拿出了一个有些脏兮兮的兽皮袋子，放到了他面前，然后晃动了一下就把里面的东西倒了出来。
　　叶钟鸣瞳孔一缩，他看到了足有数百枚的魔晶，大部分都是一级二级，还有几枚黑色三级的，甚至在最上面，还有一枚蓝色的五级魔晶。
　　“这些东西我们还有的，只是我们的要求也会高一些。”
　　说实话阿匋同样不清楚叶钟鸣需要这种晶体做什么，他精神力强大，却也没到可以读心的地步。他只是本能地在为部族赢得好处。
　　这些东西，祖辈都没人要的，这些还是他从自己孙子那里要来的，是孩子们平时的玩具。
　　“说来听听。”
　　阿匋之前就存着和叶钟鸣交流的心思，并且非常迫切。无他，现在遗腹人部族生活过于艰辛，人口一直都在缓慢的递减，如果这种情况持续下去，再过几万个落沙日后，可能就真的要消亡了。
　　这种人口的减缓并不是生育能力的不足，而是在自身势力没有增长的情况下，外面的怪兽却越来越强大，狩猎付出的代价越来越高，伤亡越来越重，每一个青壮年的死亡，都意味着失去了新增的族人。
　　可如果不去狩猎，大家又都会饿死，所以之前的战斗哪怕还没有死人，族里的高层人物也不得不全力出手，因为他们会尽量保证族人不死亡，别说这些和他们实力差不多的绿魔猿，就是最弱小的怪物，他们都会狮象搏兔皆用全力。
　　在这种前途无望的时候，叶钟鸣出现了，对于已经失去了和外界联系很久很久的遗腹人来说，这无疑就是希望，哪怕之前这个希望有些虚无缥缈，甚至可能带来灾祸，阿匋都决定接触一下。
　　而现在，虚无缥缈这个词可以去掉了，阿匋真切感觉到了，这个叫做叶的年轻人，就是遗腹人期盼已久的希望。
　　“我需要……”阿匋开口了。
357.357刀刀见血的剥削
　　357刀刀见血的剥削
　　《虽然过了午夜，但这章算是昨天爆发的第五更，这次的爆发结束，谢谢大家支持，顺便求个订阅，下次爆发时间待定，不过不会很久的，你们要相信从不断更每天最少两章的老幻人品……》
　　“我需要你答应四件事情。”阿匋看着叶钟鸣，伸出了四根手指。
　　叶钟鸣抱着双臂，等待这位老人继续向下说。
　　“第一，我需要你回到亡灵山坡，把一些我们需要的骨头捡回来。”
　　原来那个地方叫做亡灵山坡，叶钟鸣点点头，答应了。
　　这些遗腹人的武器大多数都用骨头改造打磨而成，那些亡灵的骨质的确非常符合他们的需要。
　　虽然在地球人印象中，骨头制作的武器非常的脆弱和简陋，除了装饰意外没有其他任何作用。
　　但事实却是，一些怪兽和亡灵生物的骨头是非常坚硬的，甚至硬度不亚于一些金属，打磨出来的武器其实质量很好，至少比古时候青铜武器要好，所以对于这个条件，叶钟鸣并没有什么意外。
　　看到叶钟鸣这么痛快的答应了，这些遗腹人都松了口气，显然生怕叶钟鸣拒绝。
　　亡灵山坡对于他们来说就是一块绝地，无论是谁踏入那里，都会引起亡灵生物的攻击，面对无穷无尽的骨头架子，别说阿匋部族这种为了人口头疼的小部落，就是遗腹人的一些大部落，也轻易不敢去亡灵山坡。
　　但那些亡灵的骨头质量比一些怪兽可要好多了，毕竟骨头是亡灵的精华所在，改造成武器之后经久耐用威力巨大，听到蜜芽说亡灵山坡那边很多骷髅碎骨，阿匋就动心了，于是提出了这个条件。
　　在他们看来，这是一个非常危险的任务，弄不好会死人的。
　　“第二，你从我们这里每获得一袋这种晶体，你就需要做为主力参与我们的一次狩猎。”
　　阿匋提出了第二个条件，叶钟鸣一听，这是拿我打成打手了啊，对于这个他倒是不太在意，但是一袋子魔晶就换自己出手一次？我这个四星进化者有这么廉价吗？！
　　叶钟鸣于是很干脆摇头，指着那些魔晶道：“一，让我出手可以，但你们必须尽力配合，并且在战斗中听从我的指挥。二，那些灰色的晶体我不太需要，至少要白色的才可以拿出来和我谈条件，五百枚白色晶体，五十枚黑色晶体，五枚绿色晶体，这些加在一起，才可以让我一次全力出手，如果你们手中每种颜色的晶体数量不足，我可以接受用更高级的晶体代替低级别的晶体，兑换比例为一比十。这两条你们必须答应，否则就没有谈下去的必要了。”
　　话语非常硬气，叶钟鸣也有硬气的本钱，虽然他还不知道原因，但是他感觉得出来，现在遗腹人非常需要他，可叶钟鸣也非常需要遗腹人吗？或许吧，毕竟他需要搞清楚这个秘境之中的一些事情。但这不是绝对放入，两相对比之下，明显需求更大的人会让步。
　　阿匋和其他人商量了一下，答应了，但希望战斗的时候叶钟鸣不要用他们的战士做炮灰，这一点叶钟鸣自然可以保证。
　　至于第二点阿匋到没有提出什么意义，叶钟鸣心中已经笑开了花。这才是他的真正目的。
　　在地球，虽然没有明确的规定，但是低级魔晶兑换上一级魔晶的时候，通常要以百为单位，比如一百枚一级魔晶换一枚二级魔晶这样。
　　但是叶钟鸣在这里耍了个小手段，遗腹人连魔晶的作用都不知道，自然也不会知道什么兑换比例，这个比例完全是叶钟鸣说了算。他之所以要好几个等级的晶体才会出手一次，就是为了在这里设个陷阱。一旦这些遗腹人低等级的魔晶不够了，就必须要用更高等级的魔晶代替，因为叶钟鸣只接受用高级兑换低级，却不接受用低级兑换高级。
　　也就是说，如果遗腹人和叶钟鸣交换的时候二级的白色魔晶不够了，就只能用黑色三级魔晶来代替，缺少一百枚二级白色魔晶的话，就需要用十枚三级黑色魔晶代替。
　　而在地球呢，一百枚二级魔晶，只需要一枚三级魔晶就可以替代了，叶钟鸣在这里直接多要了九枚！
　　这个陷阱就是硬吃遗腹人不懂魔晶，这就是一种剥削，还是一种刀刀见血的剥削！
　　“第三，成为我们的外籍男萨，并履行男萨的职责和义务。”
　　什么玩意？叶钟鸣听得直皱眉头，男萨是什么？我做这东西干什么？
　　叶钟鸣怎么想怎么觉得这里面有陷阱，他刚刚暗中利用信息的不对称坑了遗腹人一把，他可不想因为同样的原因被人家反坑一次。
　　“叶，你不必慌张，男萨需要为部族做的事情很简单，就是为了部族而战，这一点其实我们已经在做了，你只需拿报酬替我们狩猎就算是完成了男萨的职责了。”
　　阿匋脸上带着人畜无害的笑容说道。
　　“没别的了？”叶钟鸣狐疑地问。
　　阿匋接着说：“还有都是一些小事了，比如我们在和其他遗腹人部族交流的时候，你要代表我们出场，可能是讲话，可能是比武。你放心，比武是真的比武，或许会受伤，这是难免的，但我们遗腹人之间从不在比武的时候互伤性命。其他就真的没有什么了会伤害到你的事情了。”
　　叶钟鸣点点头，这个要求也不算过分，在问过了如果自己想离开会不会因为这个身份受限得到了肯定不会限制他自由的回答后，叶钟鸣答应了这个条件。
　　只是答应的时候他不经意目光划过蜜芽，发现这拉丁派美女半低着头，正红着脸偷瞄他，弄得叶钟鸣一头雾水，不知道这小妞发什么神经，甚至连阿匋在得到叶钟鸣肯定回答之后都露出了神秘的笑容，弄得叶钟鸣差点跳起来反悔。
　　可没等叶钟鸣有所动作，阿匋就说出了第四个条件，也是最后一个条件。
　　“第四，我需要知道，这晶体到底是个什么东西，有什么作用。”
　　叶钟鸣暗骂了声老狐狸，这阿匋果然对这个最感兴趣，也不甘心被自己占据主动，开始探查魔晶的秘密了。
　　可是这一点叶钟鸣一点都不担心。
　　既然这些遗腹人不知道魔晶是什么东西，进而叶钟鸣肯定，这个秘境是没有轮盘存在的，既然没有轮盘，就算告诉他魔晶是干什么的又能如何？
　　所以叶钟鸣笑着给出了答案……不告诉你……
358.358人工最值钱
　　358人工最值钱
　　拒绝自然不能如此直白，大家要在未来合作，还需要留些情面，所以叶钟鸣说出了另外一种替代方法。
　　“我管这种东西叫做魔晶，就算我告诉你这东西有什么用你们也用不了，你们应该很清楚，我说的是实话，因为你们世代生活在这里，如果魔晶能够使用，也不会当成垃圾扔掉了，之所以今天能够用这些‘垃圾’和我谈条件，无非也就是看到了我需要而已，既然这样我们各取所需，合作就是了，没必要知道的太多，你们说呢。”
　　阿匋感觉到了对面这个年轻人态度上的略微变化，知道最后一个条件触碰到了对方的隐秘，是自己太过唐突了，立刻决定送五百枚灰色魔晶略表歉意。
　　叶钟鸣翻翻眼睛，这老人家真是会送，自己刚刚说不要灰色的一级魔晶，你就用五百来做人情，你怎么不给我五百二级魔晶呢？
　　不过终究是送的，叶钟鸣也没什么不满，这东西至少可以帮助他快速恢复精神力。
　　“不知道叶你说的替代方法什么？”阿匋为了部族的发展是尽心尽力，赶紧询问叶钟鸣之前的承诺。
　　叶钟鸣摸了摸下巴，问了句：“以前你们的武器是如何制造的？”
　　帐篷里的几个人一愣，不知道叶钟鸣为什么突然问这个。
　　不过武器的制造在遗腹人这里并不是什么秘密，这东西终究是要看手艺的，阿匋于是就简单给叶钟鸣讲述了一下他们的武器工具制作方法，无非就是一些打磨拼接之类，更高级的是阿匋利用他的能力附加一些神奇的能量在武器上这些。
　　叶钟鸣点点头，看来他的猜测不错，遗腹人这些土著没有职业没有技能，自然也就没有制造威力强悍武器装备的能力。
　　“你的弓给我。”
　　叶钟鸣看了一眼周围，就指着蜜芽线条夸张腰部挂着的那张短弓说，“还有给我一支箭。”
　　大家不知道叶钟鸣干什么，其中迪诺和凯诺两个猎队队长还略微紧张了下。
　　蜜芽看了看阿匋，看到老人点头后才把短弓送到了叶钟鸣手里，上面还搭着一支箭。
　　叶钟鸣从背包里拿出了一些他收集的怪物牙齿和爪子，先是在那只箭上按了按，极淡的光晕之后，那把普通的骨质箭就开始散发出淡淡的灰色光晕。
　　这神奇的变化让阿匋等人目瞪口呆，特别是就在叶钟鸣身边没走的蜜芽，那胸@前的巨大@柔@软差点都压在叶钟鸣手臂上，接过这支箭翻来覆去的看。
　　傻子也看得出来，这支箭不同了。
　　叶钟鸣笑笑，又拿出了一根地球上某种怪兽的筋，附魔在了短弓上，这张已经有些破旧磨损的短弓立刻焕发出了全新的光彩，灰色光芒的亮度甚至比那支箭还好。
　　两件东西在帐篷里的这些人手上传看着，阿匋甚至还叫来了两个手艺很出色的匠人，让他们看看这装备，可他们又哪里认识这种荣耀工匠职业技能制造出来的东西，除了赞叹外什么都看不出来。
　　“试试威力吧。”
　　外表再好看也白搭，好用才是所有人看中的地方。
　　一行人来到营地边上，蜜芽持弓，对着那一侧的山体，屏息静气了一会后射了出去。
　　这支灰色级别的骨箭被灰色级别的短弓激发了威力，轰的一声射入了墙体，那根本不是弓箭的穿透，而是在射穿了一段距离后箭体本身炸开了，灰色的威力爆发，直接把那些坚硬的山体炸出了一个窟窿。
　　这样大的威力把过来看热闹的遗腹人都吓了一跳，射出这一箭的蜜芽更是呆呆不知所以，不敢相信这威力巨大的一箭是她自己发出的。
　　其实叶钟鸣也有些纳闷的，灰色级别的弓使用灰色级别的箭他不是没见过，威力很清楚，绝对要比刚才这一箭差一些。他不由得有些狐疑是怎么回事。
　　在自己职业等级没有变化的情况下，只有两个可能造成威力突然增大，一个是使用者的加成作用，也就是蜜芽本身实力强，弓箭技能娴熟，这是有可能的，毕竟遗腹人有叶钟鸣到现在也没有弄清楚的奇怪能力。第二个可能就是他使用了秘境中怪物身上的材料附魔了弓箭，或许也会造成威力增加。
　　具体是哪个，看来以后要多尝试一下。
　　“阿匋，您说我用这个代替第四个条件可以吧。”
　　这还不可以？太可以了！整个部落只有不超过十个人可以用自身的力量附着在武器上，以此来获得更强大的攻击力，现在要是有了这些装备，那么普通战士也可以拥有相近的力量，整个部落实力会大大提高！
　　阿匋生怕叶钟鸣反悔，本来虚弱的身体仿佛都好了，拉着叶钟鸣的手，好的这两个字至少重复了十次，通过意念传递了过来。
　　“不过……”
　　叶钟鸣叹息了一声，阿匋心就是一沉。
　　谈判的时候，谁听到【不过】那都得这样。
　　“不过我做这些东西是消耗很大的，所以您看……”
　　阿匋笑的有些僵硬，他怎么也看不出这个面容清秀的年青男子竟然有些吸血鬼的潜质啊。
　　“这个，自然，我们不会白白让叶做这些，只是不知道你们通常是如何计算的……”
　　“其实很便宜，三枚白色魔晶就可以了。”
　　阿匋脸色放缓，心中一松，只要三枚白色的魔晶啊，那确实不贵。
　　如果这话让地球上英城的人听到，一定会大骂阿匋是个冤大头，在英城，叶钟鸣出售灰色级别装备只要一枚二级魔晶的，还是连工带料全包的，现在，他只付出些精神力，就能赚取比地球高出三倍的魔晶，这还不贵？这分明就是宰肥羊！
　　叶钟鸣呵呵笑着，一点都没觉得自己要得贵，地球上的售价那是地球上，毕竟当时有特殊的背景和环境。
　　现在在秘境中能一样吗？这里可是就自己独一份啊，是垄断的，完全是卖方市场，说多少就是多少，你不同意自然有别人同意，魔晶这东西阿匋这样的小部落或许还没有多少，但那些大一些的遗腹人部落呢！
　　更何况，地球出身的叶钟鸣知道，现在什么东西值钱？人工最值钱啊！
　　条件谈妥，大家都比较满意，吃了一顿烧烤大餐之后回去休息，半个落沙日后叶钟鸣带着二十个遗腹族人出发了。
359.359又被算计了
　　359又被算计了
　　《感谢右手和司马两位兄弟打赏的588还有千沐等其他兄弟姐妹的打赏，谢谢大家。》
　　阿匋被人抬着，带着两位狩猎队长和蜜芽，一同参与了这次行动。
　　很明显，他们依然对叶钟鸣有些不放心。
　　“这是你们种植的作物？”
　　出了通道，在那些明显被开垦过的土地上，有些叶钟鸣没见过的植物。
　　“是的，经常使用肉食，会让我们得病，所以必须要吃这些，不过布鲁大陆的土地很贫瘠，还受到过悲痛女巫的诅咒，大地已经中毒。”
　　悲痛女巫？
　　叶钟鸣对这个秘境越来越感兴趣了，这里就像是一个全新的世界，当然……叶钟鸣看了看天空，一个全新的破碎的世界。
　　一路上阿匋告诉了叶钟鸣不少布鲁秘境的事情，比如叶钟鸣出现的那一边土地叫做夜魔平原，是魔怪横行的地方，和遗腹人生活的星光山区以亡灵山坡为交界。
　　据说在星光山区的另一侧，是曙光圣殿的领地，那里的人掌握了很高强的本事，却无比排外，把遗腹人视为低劣民族，甚至不认同他们为同类。
　　趁着赶路的时机，叶钟鸣自然也问了如何离开布鲁秘境，当然很隐晦，可是阿匋并没有说出什么，对于一辈子也没有走出过星光山区的阿匋来说，叶钟鸣的问题太深奥了。
　　不过阿匋的话对叶钟鸣并不是没有帮助，至少他知道周围这一片秘境是什么地方，都有些什么人，知道了这里魔怪横行，是霸主，人类只能苟延残喘，面临着被灭绝的危险。
　　同时他还知道了一件事情，就是这里经常会发生地震，大小不一，时间不一，但很频繁，阿匋的一句话也让叶钟鸣印象深刻。
　　阿匋说，每一次大地震之后，他都感觉大地被撕裂，在哀嚎，就如同人类临死前发出的绝望声音。
　　这句话粗看没有什么，地震大地裂开的情况很常见，可是叶钟鸣却心中一沉。
　　他知道阿匋的精神力是非常强大的，堪比六级恶龙，叶钟鸣在意的是后面那些看似没用的话。
　　大地在哀嚎，如同临死前绝望的声音。
　　经常地震，意味着地壳不稳定，大陆板块冲突频繁，再看看天空飘散着的那些……
　　叶钟鸣猛然意识到，这个秘境，是不是要崩溃了？
　　这个猜想让叶钟鸣有些如坐针毡之感，想要离开的想法更加迫切了。
　　路上并没有遇到什么危险，毕竟这里是边界地区，夜魔平原的魔怪们无法越过亡灵山坡，仿佛非常畏惧那里，而星光山区的魔怪则更喜欢向着山区内部去，那里更容易找到食物，所以这里的魔怪不多。
　　当然，这也是相对而言，遗腹人经年累月的经验积累让他们懂得何时外出，现在就是魔怪活动减弱的落沙日。
　　几个小时后，一行人来到了亡灵山坡，叶钟鸣现在才知道自己的运气是多好，竟然有惊无险地跨过了这片绝地，根据阿匋所说，进入亡灵山坡就会引起亡灵生物的攻击，随着时间的增加，亡灵生命会出现的越来越多，直到把你淹没。
　　叶钟鸣当时选择用三块初阶冰系自然宝石瞬间击杀了那些亡灵是明智的事情，否则亡灵出现的越多，等级越高，想要从容离开就难如登天。
　　阿匋部落的人以前从来不敢踏足这里，这一次来也是战战兢兢。
　　站在坡顶，叶钟鸣看到上一次自己打死的那些骷髅骨头已经消失了很多，特别是那些低级别亡灵生物的残骸，大部分都陷入到了山坡的山体里，只有那些高级一些骷髅生物骨头还留在原地。
　　“你们确定，到了边缘，这些骷髅就不会前冲一步，哪怕再强大的个体也不会？”
　　叶钟鸣问阿匋，这一点很关键。
　　阿匋很肯定，这是祖辈传下来并且经过他们无数次证实的。
　　叶钟鸣不再说话，让大家做好战斗准备，他看准时机，突然就冲下了山坡。
　　第一次见到叶钟鸣速度的遗腹人都感到了惊讶，这个叶太灵活了，短短几个呼吸，他就冲出了几十米，正式进入了亡灵山坡的范围。
　　不知道是不是这地方比较记仇，叶钟鸣刚一踏入山坡，就有骨头架子开始从地下向外钻，叶钟鸣没管，直接跑到了上一次战斗过的地方，开始拾起黑色以上的骨头。
　　当他把这些黑骨和几根蓝骨全部捡起时，周围已经有数百亡灵生物出现，朝着叶钟鸣围了过来。
　　背着绑好的骨头，叶钟鸣开始向回冲。
　　由于位置本就不深，叶钟鸣速度也快，亡灵生物出现的数量也没有到让人绝望的地步，在锋之月的帮助下，叶钟鸣很快就冲出了包围，这些目前最高等级只有黑骨的亡灵生物，还难以有效拦截叶钟鸣。
　　把骨头远远抛给遗腹人，叶钟鸣没有离开，反而转身杀入亡灵生命中。
　　“叶，你在干什么，快走！这些东西会越来越多，等级越来越高！”
　　阿匋通过意念不断联系叶钟鸣，可是却没有得到回应，老人家急得直跺脚。
　　好像感到了有人挑衅一样，亡灵山坡生成速度开始加快，很快，就有一个蓝骨出现了，和上次骷髅骑士不同，这一次出现的是一只骷髅骨鸟。
　　接着，没有丝毫停顿，第二只蓝骨冒出，骷髅双刀战士。
　　第三个……蓝骨骷髅地行兽。
　　遗腹人那边明显已经慌乱了，其他人纷纷大喊，让叶钟鸣快走。
　　四级的亡灵生命，还是三个，叶钟鸣对上也很吃力，他开始缓缓后退，再次冲了出来。
　　这种挑衅是要付出代价的，叶钟鸣的后背被蓝骨双刀战士砍了一刀，虽然尽量闪避，衣服也是重新制作的灰色级别防护服，可依然被砍出了一道伤口，鲜血流淌了下来。
　　冲过边界，后面亡灵冲来，叶钟鸣突然喊了一声干掉它们，率先开始返身对追过来的亡灵生物发起了攻击。
　　同时，自然之杖被插在了地面，一块初阶水系宝石激发，水瓶之护荡漾在了天空，护住了叶钟鸣和遗腹人的战士。
　　“阿匋，别忘了你答应过的事情。”叶钟鸣转头对阿匋老人说。
　　阿匋看了看不能跨越边界的亡灵生命，看了看护住了自己等人阻挡了亡灵远程攻击的神秘虚影，张着嘴，心中知道，自己又被这小子给算计了……
360.360大千炼魂术
　　360大千炼魂术
　　《谢谢胖鸟靠大树和想到斯蒂芬两位兄弟打赏的588，也谢谢其他打赏的书友！》
　　战斗的悬念并不多，以前遗腹人不敢来这里如此做，是因为这种方法压根行不通，因为亡灵生物虽然不敢跨越边界，但是它们的攻击却可以。
　　亡灵魔法师、亡灵飞行生物、亡灵弓箭手等等这些亡灵生物的攻击都可以覆盖边界之外很大范围，这些遗腹人在这样的攻击面前，会被杀得连骨头都剩不下。
　　但这一次不同，叶钟鸣有水瓶之护，可以抵御这些亡灵生物的攻击，远程也不例外，遗腹人要做的事情很简单，就是站在边界外，不需要任何防守，挥动武器拼杀就可以了。
　　他们手里拿的，都是叶钟鸣改良后的武器兵刃，威力比之前用的强大很多。
　　亡灵生命几乎没有任何反抗余地，就被砍傻子一样杀死了，连那个伤到了叶钟鸣的蓝骨双刀战士都没用叶钟鸣出手，被两个狩猎队长砍成了骨头渣滓。
　　当水瓶之护要坚持不住的时候，叶钟鸣才让大家撤退，当然，他没有忘记收集魂珠。
　　之所以阿匋感觉被坑了，就是因为这东西。
　　“叶，那个……你看，我们可不可以换条件？”
　　回去的路上，遗腹人都很兴奋，这一次他们不仅得到了大量制作武器的优良骨头，更重要的是，在获得巨大的同时却没有什么伤亡，这在之前都是不能想象的事情。
　　当然，他们知道这一切都是因为什么，看向叶钟鸣的眼神自然不同了，现在他们的眼中，除了之前的好奇和赞赏之外，还多出了敬佩。
　　一个能够改良装备、拥有强悍实力的人，无论在任何地方都会受到尊重和敬意。
　　只是阿匋心情有些复杂，今天他尽量装得随意，询问了那些亡灵生物的魂珠问题，可谁想到那个聪明到有些奸猾的叶竟然提出了那样的条件呢。
　　阿匋很纠结，叶钟鸣提出的条件对于他来说，对于整个遗腹人来说，都太难做到了，他本想直接拒绝，但是一想到两个人刚刚建立起来的合作关系，阿匋又不忍太直白说不行，于是自以为聪明地答应了，但是说出了一个他认为叶钟鸣绝对做不到的魂珠数量为条件，他觉得，那个数量是不可能完成的。
　　可是，谁能想到人家不仅做到了，还当天就做到了！
　　阿匋感觉脚面被大山砸了无数次……
　　叶钟鸣也在暗笑，阿匋这老人家，聪明是聪明，就是因为生活太过于闭塞，他的认知一直是以他能想象的最大程度为标准的，却不知道，在这个世界上，还有很多在人们自己看来很困难很困难绝对做不到的事情，在其他人那里或许并不算什么。
　　之前叶钟鸣就有些怀疑魂珠的作用，因为遗腹人没人提及这个，只是说骨头的事情，叶钟鸣心中就不太相信，今天来的路上阿匋一说，叶钟鸣立刻知道魂珠必定对遗腹人有用，或者说，对别人有没有用叶钟鸣真不敢肯定，但是对阿匋肯定有用。
　　因为这位老人是个精神力方面的强者，魂珠恰恰是这方面的，在地球，魂珠是一种材料，或者药引，多和精神类有关，在秘境中应该没什么不同。
　　在这样的猜测中，叶钟鸣趁机提出了他好奇已久的，遗腹人的修炼方法。
　　这几乎就是不传之秘了，叶钟鸣也只是试试。
　　他也没想到阿匋竟然没有拒绝，可是提出了一个很多很多魂珠换取的条件，叶钟鸣当时差点没乐晕，于是出现了之前他捡了那些骨头后没走，反而用了一点小手段，弄到了大量魂珠的行为。
　　看到阿匋哭丧着脸，叶钟鸣知道，就算阿匋反悔，自己也会得到其他的利益。
　　回到了营地，看到如此多的骨头材料，部族的人非常高兴，这意味着他们全部都可以有一件全新的武器用。
　　阿匋则把叶钟鸣单独叫到了自己的帐篷中，语重心长的畅谈人生畅谈理想，最终目的只有一个，耍赖。
　　对付这种情况，叶钟鸣非常有经验，顾左右而言他，装疯卖傻，懵懂无知，反正就是不松口，甚至还小小地威胁了一把。
　　最后阿匋没有办法，咬着牙说道：“我可以交给教给你我自己的秘法，但只限于精神力方面的，你要发下最恶毒的誓言，绝不会外传，并且，我要的魂珠数量翻倍，不，翻三倍！”
　　看着老人脸色通红，脖子胀大的样子，叶钟鸣答应了，再不答应估计这位老人就要脑淤血了。
　　既然事情不可挽回，阿匋也放松了下来，嘴里念叨了一些话，大概是向什么列祖列宗道歉之类的，然后才对叶钟鸣说出了遗腹人的秘密。
　　“我的这里，”阿匋点了点自己的头，“也就是你称呼的精神力是很强大，这和我修炼的秘法有关，现在就我把秘法教给你，但只能传授给你三分之一，另外的三分之二，等到你给了我数量足够的魂珠，会再教给你三分之一。”
　　叶钟鸣眨眨眼睛，“那最后的三分之一呢？”
　　阿匋神秘一笑：“我可以保证，我的秘法哪怕只懂三分之一或者三分之二，一样可以让你强大，不会有副作用，至于完整的秘法，这个……就要看以后你这个外籍男萨做到什么程度了。”
　　看着说完就一脸没商量的阿匋，叶钟鸣有些不懂这话的意思，但事情到了现在这个地步，也只好先这样了，他有信心随着时间的推移，随着他在部落里发挥的作用越大，终有一天他可以得到阿匋的秘法，甚至还有其他人的秘法。
　　叶钟鸣交出了大量的魂珠，又被阿匋缠的没办法，把他的兽齿手串附魔了一下，意外地提升到了白色级别，那东西的强悍连叶钟鸣都有些动容。
　　之后，阿匋把他修习秘法的前三分之一交给了叶钟鸣。
　　“大千炼魂术。”
　　感受到脑海里一段段类似于口诀的东西进入，叶钟鸣知道了这种秘法的名字，并且仅仅读了一段，双手就开始微微颤抖。
　　这东西……
361.361自由的曙光
　　361自由的曙光
　　《不好意思，今天晚了，老幻道歉~~~》
　　叶钟鸣知道很多提升精神力的方法，比如多多学习职业，比如可以转动的轮盘高级之后，会有一种精神药剂出现，再比如药剂师或者炼金术士制造的某些药剂，还有甚脑虫制成的粉末。
　　却从没有一种方法，可以让人类通过自己修炼就增加精神力总量的！
　　或许有，但至少叶钟鸣不知道。
　　这就和轮盘一样，人类需要服用进化药剂强大，而不能自己通过其他方法突破瓶颈，获得更进一步质变。
　　职业也好，血统也罢，甚至高级轮盘会出现的其他让人类拥有超强实力的东西，全部都不可以突破轮盘的限制。
　　末世的人类都知道，轮盘，既是希望，也是枷锁。
　　那是让人类拥有了末世生存的资本，却又套在头顶的紧箍咒。
　　任何人，包括叶钟鸣，全部都有一种被人攥在手里，生死被人掌握的感觉，哪怕再强大，也会害怕轮盘的制造者。
　　这种感觉就如附骨之疽，在幸存者清醒时困扰着他们。
　　越是进化等级高的幸存者，这种感觉就越强烈，因为他们在轮盘给出的既定道路上将要走到尽头，他们不知道前方有什么在等待着他们。
　　叶钟鸣前世也会有这个想法，所以才会在重生之后，看到金色圣舰的那一刹那，产生了强烈寻找答案的冲动。
　　因为叶钟鸣知道，哪怕自己最后成为了九星进化者，他依然是轮盘控制的奴隶，虽然轮盘的制造者从未在哪怕任何一个地球人面前露出过真容，但那种被人掌控生死的感觉，没人会觉得爽，叶钟鸣也一样。
　　他很不爽，并且重生后越来越不爽。
　　之前他有想要解决这一切的想法，并且为之努力着，可只能循着前世的路走下去，叶钟鸣能做的，只是让自己进化得更快，变得更强，让他接近答案所需的时间更短。
　　但他其实并没有什么好办法，这直接影响到了信心。
　　不过当他看到了大千炼魂术，看到了里面的内容之后，叶钟鸣真的连灵魂都在颤抖，他知道他终于找到了一种可能会摆脱轮盘的方法！
　　就是这种被阿匋称之为秘法的法诀！
　　或许这里有着魔晶，有着带魔晶的魔怪，或许这个被称之为秘境的地方，开启所需的秘境之匙依然可能是轮盘制造者故意扔下来的，或许这里依然有那个影子存在……
　　可终究，这里出现了一丝希望不是吗！
　　为了这丝希望，人类曾经寻找了多久？！
　　前世，也有人掌握了秘境，叶钟鸣现在也敢于猜测，那些掌握了秘境的强者可能也和自己一样，找到了这丝希望，但前世的平静也让叶钟鸣知道，那些强者们应该还没有什么成果，还没有摆脱固有的命运，还在秘境之中或者其他更为神奇的地方苦苦挣扎着。
　　现在，自己也走了进来，叶钟鸣相信他走进来的时间要比前世那些强者们都要早得多，从这个角度上来说，他有比前世那些前辈们更加充足的时间却探寻，去寻找，去解决。
　　既然这样，那就……来吧。
　　无论是什么！
　　无论是谁！
　　叶钟鸣闭上眼睛，脑海中出现了一句句的口诀，瞬间他就进入了一种忘我的状态，身体脑海全部跟着口诀在运转。
　　一边的阿匋本来还想和叶钟鸣说些事情，但是马上就发现了这个年轻人的异常，起初他没有往这方面想，只是以为叶钟鸣在做什么他自己的事情，但马上，这个年轻人身上渐渐强烈的熟悉波动，让阿匋差点眼睛没掉下来。
　　这不是自己修炼秘法才会出现的情况吗？这个年轻人怎么也……
　　这不可能！
　　阿匋第一反应就是这样的，这部部族祖传的秘法他和父辈修练的时候，天赋最好速度最快的人也用了三个落沙日才进入了忘我冥想的状态，但这个年轻人呢？
　　半碗饭的功夫？阿匋觉得自己都说长了，感觉上叶是瞬间就进入了这种状态的。
　　忘我冥想状态，这是修炼大千炼魂术的基本条件，越快掌握这种状态，无疑就说明了天赋越好，在某种程度上，也意味着将来的成就会越高。
　　自己用了多久才学会了忘我冥想？算了，阿匋决定不想了，和这个叶比起来，会被虐得体无完肤。
　　看着面色平静，身体上如同呼吸般发出柔和却越来越庞大精神波动的叶钟鸣，阿匋眼中有了些煞气，但随即就彻底消失不见。
　　这年轻人，或许真的就是遗腹人的希望也说不定，有天赋怎么了？强大又如何？按照蜜芽所说，叶是有屠杀部族能力的，他虽然奸猾，虽然不肯吃亏，但一直都表现出了足够的善意，那么自己也没有理由去伤害他。
　　如果他真的可以把秘法发扬到了一个自己和祖辈都没有到达过的程度，那又有什么不好。至少，当这个世界覆灭，当遗腹人灭族的时候，传承还会在某个地方延续着。
　　一老一少，隔着几米的距离，一个在修炼，一个在沉思，这样的场面后世被许多人载入了文字当中，很多人都用了五个字来总结这个场景。
　　自由的曙光。
　　也不知道过了多久，叶钟鸣缓缓睁开眼睛，他发现世界不同了，清晰、明镜、入微……
　　这种感觉就仿佛掌握了某些奥义一样，无比玄妙。
　　他知道自己学会了大千炼魂术，并且成功迈出了第一步。
　　现在的叶钟鸣察觉到，自己的精神力强大了不少，如果一定要用数值来衡量，就是精神力的总量增加了大概十几分之一。
　　一次修炼，就增加了过百点精神力，这样的效果太神奇了。
　　叶钟鸣还发现，取得进步的不仅是精神力总量，连质量也提高了不少，他随手用出凝唤术，所需精神力降低了，凝唤术召唤物更强悍了，这足以说明精神力更加纯粹了。
　　这种情况下，对于实力的提升用脚趾想都知道会有多大！
　　还有，除了这些之外，叶钟鸣意识到了一件事情。
　　在他的身体周围，出现了一个全新的东西！
362.362云顶的阴影
　　362云顶的阴影
　　夏蕾站在一辆废弃的汽车上，眯着眼睛看着前面这片因为末世而变得空旷的高速服务区，脸上没有任何表情。
　　但是熟知她的人都知道，这位自从确立了叶老大女人之后地位日盛的女刀手，生气了。
　　铜壶摸着头，蹲在地上，目光如火，面前，是超过二百具残破的尸体。
　　这里面，有十几个人是他的兄弟，只是现在连他都拼凑不出这些人完整的身体了。
　　小丽这一次出奇的沉默，不时担心地看一眼比自己还矮的丈夫，欲言又止。
　　战场打扫的差不多了，云顶山庄和小势力联盟的人汇聚在了一起。
　　“夏姐，叶老大呢？”
　　一个小势力的老大脸上的血都没擦，眼睛怒睁，提着武器的手因为用力而有些发白。
　　“是啊，这帮孙子太过分了，只要叶老大一句话，咱们就去把他们都宰了！”
　　“我们‘旋转阶梯’本来人就少，这一次死了一小半，巨型轮盘出现的时候我们在尸群中三进三出都没死几个人，TM这口气真是咽不下去！”
　　“铜壶，你们战队死了多少？”
　　“也不少，没看大伦都没了，那是铜壶家的老三。”
　　“唉，你们说，这帮孙子是哪冒出来的，上来就动手，连个招呼都不打，打完就跑，现在连影子都没了。”
　　“他们也死了些人，看看有没有认识的。”
　　“没用，刚才都看了，全是生面孔，身上也没有什么能够认出身份的东西，看样子应该不是英城的。”
　　“那是哪来的？还没听说有什么外势力进入咱们英城啊。”
　　这些人议论纷纷，情绪激动，任谁在经历了一场不明不白激战之后都会这样。
　　云顶山庄的人脸色都不好，他们从得到通知后立刻赶往战场，到了之后却根本没见到人，那些袭击的人已经提前撤离，时机把握的这么好，显然人家对云顶山庄提前进行了监控，看到山庄的人出现，这边就开始撤退。
　　这些人小势力联盟的人都是希望归附云顶山庄的势力，他们跟着叶钟鸣在英城叱咤风云，看到了云顶山庄的强盛，看到了在末世好好生存下去并且越活越好的希望，于是他们选择了放弃之前自己的势力，加入云顶，在叶钟鸣手下做事。
　　当时因为叶钟鸣知道会有人在回去的路上拦截，所以让这些人过阶段再去云顶，时间差不多后，这些人组团开始从英城出发，直奔云顶山庄，谁想到这支数量超过五百人的队伍，竟然在距离云顶山庄不远的地方遭到了突袭，约有上千人在这里发起了攻击，战斗持续了半个多小时，最终小势力联盟因为被偷袭的缘故，人数又有差距而死伤惨重，大约一半的人都交代在了这里，如果不是云顶山庄的人赶到，他们可能就会全军覆灭。
　　谁都知道，这不会是针对这些小势力联盟的行动，而是针对云顶山庄的，针对叶钟鸣的。
　　有人不想云顶山庄实力变强！
　　夏蕾平静无波的俏脸下，是心中的震动。
　　她知道会有人对云顶下手，只是没想到竟然这么快，在叶钟鸣离开一个星期时，就开始了报复。
　　那几个敌对势力都被重创，可以这么快组织起这么多人吗？零商会？耀世军？神堂？还是其他别的隐藏在暗处的敌人？
　　“夏美女，你倒是说话啊，叶老大呢？这一次的事情肯定是英城那些人做的，他们害怕叶老大再找他们麻烦，所以先下手为强了，这事不能忍，我们也杀过去，死了就死了，总要出了这口气！”
　　这个建议得到了很多人的赞同，这话虽然听起来有些鲁莽，但是谁都知道叶老大强，云顶山庄强，有他们领头，现在英城哪个势力是对手？既然这样就一个一个灭过去，到最后，或许整个英城都是云顶山庄的，大家也能多沾些便宜。
　　夏蕾目光在这些人身上转了转，然后才缓缓开口道：“大家先去山庄休整一下，无论如何，钟鸣和云顶山庄都会给大家一个交代。”
　　话既然说道了这个份上，小势力的人也同意了，没人多想，跟着夏蕾等人就去了山庄。
　　为了这些人的到来，山庄早已经做了部署，现在人数一下子少了一半，接待工作更轻松了，很快就被安排好。
　　入夜之后，夏蕾、墨夜、小虎、梁初音、盛元、朴秀英、乐大远、刘正红、容姐、卢义、唐天糖果兄妹、云少等核心成员聚在了一起，商议白天的事情。
　　“大家都说说，今天的事情该怎么处理？”
　　夏蕾做为大姐头，现在还多出了云顶山庄老板娘的身份，自然要第一个说话。
　　小虎云少等人性格冲动，但是末世开始了四个多月，他们也知道深浅，并没有马上搭话，而是皱着眉头思考。
　　“不管如何，先安定好新来这些人再说，钟鸣在英城拼死拼活创下的名声，现在有了成果，吸引了这些人的加入，他们可都是优秀的战士，进化等级也不错，一旦被我们吸收会让我们实力大增。”
　　梁初音抱着双臂说道。
　　网红妹情绪不好了几天，但现在恢复了正常，看夏蕾的目光中总有些跃跃欲试的样子，弄得夏蕾心中直乐，知道这女妮子不服，对叶钟鸣更没死心。
　　“这到是，不过应该没什么问题，过几天钟鸣回来，他们人心也就稳了。”唐天现在进入核心圈子，也敢于说话了，不再是那个靠着自己妹妹才得到承认的普通人，而是一个二星进化者。
　　乐大远刘正红和夏蕾三个知道内情的人互相看了看，都捕捉到了彼此眼中的一抹担忧。
　　“这次袭击，我看要先查清是什么人做的，然后才能做出决定，否则就太草率了，可能会造成不必要的损失。”刘正红正色道。
　　她这么说，就是想稳定小势力联盟的人，也稳定山庄内部，多坚持一下，或许叶钟鸣就回来了。
　　乐大远也点头赞同，对于知道内情的他们来说，保持山庄稳定是最主要的。
　　“不！”
　　出人意料，提出反对意见的竟然是知道的最多，担子最重最应该慎重的人夏蕾。
　　美少妇站了起来，掷地有声的道：“我们的确应该慎重，但并不意味着我们就要退让，现在有人杀到我们头上了，如果我们不吭声，那么以后山庄的人出去了，钟鸣出去了，还怎么能直起腰！”
　　刘正红和乐大远先是一愣，之后马上领会到了夏蕾的用意，这女人是想用这种方法来昭显云顶山庄的强大，尽量让叶钟鸣神秘消失不被别人察觉！
　　“先查，看能不能找到是谁做的，查到了更好，如果查不到也没关系，看哪个实力不顺眼，灭了它！”
363.363疑似扬戈斯
　　363疑似扬戈斯
　　精神场！
　　叶钟鸣发现身体周围多出了一个精神场。
　　在这个精神场之内，叶钟鸣发现他可以用一种入微的方式去掌控其中的一些东西。
　　一个大一些的尘埃飞了个过来，进入了精神场，叶钟鸣立刻察觉到了，他只是意念微微一动，那个尘埃就被一股无形的力量‘击飞’，不知道弹到哪里去了。
　　这让叶钟鸣玩心大起，开始在自己的精神场中肆无忌惮的游荡，无论什么，他都去碰一碰，动一动。
　　不过很快，他就意识到刚才饱满的精神力消耗的有些快，看来这样的行为不能经常做。
　　并且叶钟鸣也发现，大一些的灰尘颗粒之类的微小东西可以被精神力移开，但是大一些的就不可以，他刚才能够移动一下体积最大的物品，是桌面上木质的杯子，不过也仅仅移动了半厘米的距离，这还耗费了几十点精神力。
　　这精神场看似没用，没什么攻击力，当特异功能用也不太好使，可叶钟鸣却不这么想，有了这个精神场在，最大的作用可不是他玩耍的那些，而是对场内的一切敏锐到极点的感知。
　　试想一下，但和人战斗时候，叶钟鸣可以通过敌人肌肉的细微动作，身体某些小动作，甚至惯性这些东西，去提前准确预判敌人动作，甚至在某些时刻，用精神力去影响敌人的动作，那将是多么恐怖的一件事情。
　　但叶钟鸣也知道，现在一切才刚刚开始，精神场刚刚产生，范围并不广，基本上只有贴身战斗的时候才会对自己有帮助，希望以后扩大这个精神场，形成自己的‘领域’。
　　感觉到了腹部的饥饿，叶钟鸣出了帐篷，看到在几堆巨大篝火映照下，整个营地都非常忙碌。
　　叶钟鸣找别人也交流不了，虽然学习了大千炼魂术，可终究没到阿匋那样直接意念沟通的程度。
　　好在营地不大，很快叶钟鸣就找到了阿匋，这位老人气色好了一些，正在和两位猎队队长交代着什么。
　　看到叶钟鸣过来，阿匋双眼一亮，明显感觉亲切了很多，仔细看了看叶钟鸣后，笑着道：“你知道你进入忘我冥想状态多久了吗？三个落沙日，整整三个落沙日，万能神在上，我还从未见过第一次进入忘我冥想境界可以保持三个落沙的人！咦？”
　　阿匋本打算过来拍拍叶钟鸣，但手刚一靠近叶钟鸣，就发出了惊诧的一声。
　　“你，你竟然，有了场？！”
　　这是在大千炼魂术中明确记载的，出现了场，就意味着对于这份秘法已经入门了。
　　入门两个字看似简单，可是难倒过多少人？别人不说，就说阿匋自己，他进入了忘我冥想后用了一百多个落沙日才产生了场，并且强度明显没有叶钟鸣的好！
　　“天才，你真的是天才，只有天才能够解释你身上发生的这些事情。”
　　阿匋叹息着，他算是真正服气了，对于叶钟鸣的天赋，他真的觉得是前无古人后无来者。
　　对于天才叶钟鸣到不怎么在意，其实应该是他本来精神力就足够强大的缘故。所以修炼起大千炼魂术事半功倍。
　　但自己入定了三天？叶钟鸣心中一惊，阿匋所说的落沙日，是一种遗腹人的计时方式，类似于地球上的沙漏，每个落沙日和地球上的一天应该是差不多的。
　　怪不得饿了，原来已经三天没吃饭了，叶钟鸣摸了摸独子，进化者可以很久不吃饭也不会饿死，但对于食物的补充其实是十分迫切的，每一个进化者食量都很大，包括女性。
　　“饿了吧，来吃些东西。”阿匋人老成精，看见叶钟鸣的小动作，就知道他饿了，拉着他来到最大篝火旁边，那里只要有新鲜的猎物被带回来，都会有人在烘烤食物，吃不完也可以用来储存。
　　吃着烤熟的肉，叶钟鸣觉得淡，就自己拿出了一些盐洒在了上面，这里虽然也有盐，但十分粗糙，还带着一股酸涩，叶钟鸣不是很习惯。
　　那位负责烤肉的女子看见了很好奇，过来尝了尝，之后眼睛大亮，恳求叶钟鸣给他一些盐，叶钟鸣直接就把自己的存货都给了她。
　　阿匋在一边笑眯眯的看着。
　　“出了什么事情吗？怎么这么忙？”
　　边吃烤肉，叶钟鸣边看着营地问。
　　“我们发现了一头双翅魔怪，打算去猎杀它，为即将到来的寒季储存食物。”
　　听到阿匋这么说，叶钟鸣并没有十分在意，只是继续吃着，不过和阿匋聊着聊着叶钟鸣都不吃了，因为他发现了一件事情，这种阿匋嘴里的双翅魔怪，竟然和恶龙扬戈斯十分相似！
　　难道是那头恶龙就在附近？
　　叶钟鸣眉头就皱了起来，掰着手指开始飞速转动脑筋。
　　他自然在考虑现在遇到扬戈斯的胜率，毕竟之前他遇到六级的扬戈斯那就是去送死的啊。
　　慎重想了想，叶钟鸣决定去看看。
　　虽然他的实力因为大千炼魂术有所增长，但要说靠这个和扬戈斯战斗，那无疑是痴人说梦，他这些天最重要的收获，其实是魔晶。
　　虽然暂时还没有给遗腹人出过力打过猎，但是改良了不少装备，再他的刻意而为下，收取的都是三级以上的魔晶。
　　也就是说，现在紫色武器晶能魔弹枪的弹药亮虽然没到可以随意挥霍的地步，但是暂时可以支撑一小段时间的战斗。
　　如果碰到扬戈斯，应该可以打一打。
　　并且很重要的一点就是，布鲁秘境会压制实力，叶钟鸣本来四星进化者拥有五星左右的实力，被压倒了四星进化左右，那么六级的扬戈斯现在可能也被从六级压制到了五级。
　　五星对六级，和四星对五级，那绝对是完全不同的概念。
　　更何况，现在遗腹人中，阿匋和两位狩猎队长的实力，只比叶钟鸣弱上一点，几个人联手，加上紫色的武器，不是不能和扬戈斯一战。
　　甚至，利用现在的天时地利人和，把这头龙宰掉也可能，那可就是再美妙不过的事情了！
　　叶钟鸣想到便立刻行动，直接和阿匋赊账了一些高级魔晶备用，并且亲自处理那些高级的骨头，制作成优良的武器，交给遗腹人战士，两位狩猎队长都更换了蓝骨制成的装备，甚至为对付哪头恶龙，叶钟鸣在里面加入了一点点的鬼金，两把骨矛立刻成为白色级别的武器，乐得两位队长嘴都合不上了。
　　用了大半天时间准备之后，叶钟鸣和阿匋部落的战士出发了。
　　走出通道，看着破碎的星空，叶钟鸣心中只有一个念头。
　　扬戈斯，会是你吗！
364.364两个人
　　364两个人
　　《二合一的章节！谢谢吊@丝哥的打赏啊，也谢谢其他兄弟的打赏！谢谢大家！》
　　遗腹人是这里的土著，但说实话，叶钟鸣却觉得这些土著活的挺失败的，不过这并不是什么瞧不起的意思，而是在腹诽这个秘境的形态。
　　叶钟鸣不知道为什么这里有魔晶生物存在，却没有轮盘，他心中有数个猜测，但深究下去，发现好像没有哪一个猜测可以经得住推敲。
　　遗腹人时代生活在这里，也没有什么像样的文字记载，听阿匋说，只有遗腹人中规模最大的几个部族才有文献之类的资料。
　　还有的，那就是曙光圣殿了，可惜，阿匋连遗腹人自己这面的事情都知道的不多，就更别提遥远的曙光圣殿了。
　　对于自己何去何从，叶钟鸣从来都有一个方向，哪怕不能做到精准，也会做到大致。
　　在对布鲁秘境有了初步了解之后，叶钟鸣心中也有了个轮廓，只是现在看来，要一点点才能做到，也不知道会用多久。
　　希望云顶山庄的人们可以一切安好吧。
　　双翅魔怪并不是阿匋部落的人发现的，而是另外一支遗腹人部落有人目击到，碰到阿匋部落的猎手后就把消息传递了过来，那魔怪毕竟强大，如果可以双方联手自然最好。
　　在约好了一个集合地点和时间后，两个遗腹人各自回到部族，把这个消息告诉了族长，阿匋这才带着人过来。
　　这让叶钟鸣心中更加安心了些，如果真是扬戈斯那家伙，自己加上阿匋部落的人就可以一战了，如果再有其他帮手，那就更好了。
　　部落的行动速度很慢，只要是因为队伍从不走直线，而是按照经验绕过很多危险区域，对于此叶钟鸣倒是没什么异议，毕竟，秘境之中还是很危险的。
　　只是这种速度让叶钟鸣担心双翅魔怪会跑掉，失去一个击杀扬戈斯的大好机会。
　　可越是这样，就约会出现问题，行走了大半个落沙日后，队伍被一群数量足有一百五十多只的葵角魔怪拦住了去路。
　　趴在隐蔽处，叶钟鸣和阿匋等人看着这些大部分三级，小部分四级的魔怪，有些一筹莫展。
　　这里是两座上峰之间的一片谷地，一条小溪蜿蜒从这里穿过，于是这里成了很多生命的取水之地。
　　想要到达和那个遗腹人部落约好的地方，这里是必经之路。
　　可是现在这群长得有些类似地球羚羊，但是在脖子后蜿蜒出十来根锋利的长角把头部都护住的这些魔怪，好像刚来到这里栖息，看样子没有两天是不会走的。
　　“怎么办？阿匋。”
　　狩猎队长之一的凯诺队长问他的族长，这一次部落里的战士除了家里留下必要守卫之外全部来了，可数量也只有一百左右，其中一多半人的实力只是在一星和二星之间，二星到三星之间有二十几个人，四星左右的只有三个！算上叶钟鸣才四个。
　　可是这群葵角魔怪呢，里面四级进化生命的数量二十多，其他都是三级左右，这样的魔怪种群，真不是阿匋部落惹得起的。
　　可如果在这里等待甚至回去，那无疑失信于人，在非常在意名声的遗腹人看来，无疑等于背叛，把其他兄弟部族推到了独自抵御危险的不利境地。
　　“叶，可不可以用你上一次那种……”阿匋对着天空比了比水瓶的形状，弄得叶钟鸣只翻眼睛。
　　虽然这一次出来叶钟鸣带了不少自然宝石，但是谁知道要在秘境中呆多久，那东西用一块少一块的，关键时是能够救命的，现在就用有些浪费。
　　但是……
　　叶钟鸣看着这些三级四级的魔怪，觉得这可都是钱啊，所以他决定出手。
　　他仔细观察了一下周围的地形，又向阿匋询问了部族战士的一些情况，还有葵角魔怪的习性攻击力等等。
　　想了会，叶钟鸣开始低声和阿匋说着自己的计划，还不停地比划着。
　　一个小时后，叶钟鸣率先消失了，再出现的时候，已经到了距离这些葵角魔怪只有百米的地方。
　　葵角魔怪的特点是速度快耐力好，护住头部的那些长角攻击力强悍，皮肤的防御力也不错，又是群居生物，所以很难对付，能够狩猎超过百只葵角魔怪的遗腹人只有那几个大部落。
　　看到叶钟鸣出现的位置，和刚才制定的计划，阿匋和其他族人心下惴惴。
　　一个不好，这是要灭族的事情啊！
　　但是既然人家都愿意甘愿当诱饵，那还有什么好说。
　　蜜芽看到叶钟鸣接近葵角魔怪群的时候，手心都出了汗，比她自己去做诱饵都紧张。
　　魔怪的警惕性很高，叶钟鸣接近的时候，已经引起了这些葵角魔怪的注意，只是它们一直在判断这个人类的目的。当叶钟鸣接近到了这些家伙的警戒距离时，这些葵角发怒了，全部调转头，朝着叶钟鸣冲来。
　　叶钟鸣转身就跑。
　　在同级别进化者中，叶钟鸣的速度很快，不过和这些四个蹄子善于奔跑的家伙相比，就要略微差上一些。
　　只跑了十几秒，双安的距离已经拉近到了不足三十米。
　　看到不远处的一处谷口，叶钟鸣知道这种粗略的估算还是有误差，按照这个速度，在预设的埋伏地点之前就要被追上。
　　无奈之下，只能发动疾跑，身体突然前冲，在这些葵角追到他之前冲过那里。
　　旁边的山坡上，羽箭如雨般落下。
　　有了叶钟鸣提供的装备，阿匋部落的人战斗力大涨，他们没有专门的弓手，但每个人又都是弓手，射箭，本就他们的基本技能之一，所以第一波百多支利箭射下后效果最好，有超过三十只葵角魔鬼直接倒在了地上，冲锋的阵型顿时大乱。
　　而刚才已经逃远的叶钟鸣也不知道什么时候回到附近，山刀挥去之后，晶能魔弹枪就击发，被略微迟缓了的葵角群顿时就遭到了重大打击。
　　这个地形，除了为了设伏方便，更重要的一点是，可以让葵角魔怪的队形更加集中，这样可以把晶能魔弹枪的威力发挥到最大。
　　这种分贝很小的枪声，连续响了五声。
　　紫色的武器，强大到可以破开拥有天赋防御能力的龙族防御，对付这些三四级，在秘境中真实实力最多四级多一些魔怪，不说易如反掌，但也不是难事。
　　在电系能力的加成下，这五枪，几乎就干掉了一半的葵角魔怪，特别是那些高等级的，更是叶钟鸣照顾的对象。
　　虽然这五枪花费了二十五块三级魔晶，可叶钟鸣知道收获会是这个数量的好几倍。
　　阿匋部落的战士冲了下来，面对已经被叶钟鸣杀得晕头转向完全破了胆的葵角魔怪群，这些战士利用互相的配合大开杀戒。
　　大概一个小时后战斗结束，除了逃掉的不到三十只外，阿匋部落总共收获了一百二十多只葵角魔怪，当叶钟鸣和两个队长配合杀掉最后一支负隅顽抗的四级魔怪后，部落的战士发出了高声的欢呼。
　　战斗，远比他们想象的要轻松。
　　这自然有叶那把奇形怪状武器的作用，但也有因为用上了新式武器，所以实力增强的缘故，可无论如何，都是这位叶到来之后才发生的变化，这让遗腹人战士现在在敬佩中更是多了感激。
　　一把好的武器对战士而言的重要性，没人比他们自己更清楚。
　　战斗很轻松，但事实很激烈，魔怪不会投降，它们只会垂死反抗，一个族人牺牲，两个重伤，轻伤的有十几个人。
　　不过这个战果对于阿匋部落来说，完全可以接受。
　　“剥下这些魔怪的皮，就地点火烘干肉块，角和魔晶都给叶，速度要快！”
　　阿匋下达了命令，战士们立刻忙碌了起来，这一次的收获足以抵得上两次大规模狩猎所得，做起事情来也是干劲十足。
　　当然，收获最大的还要数叶钟鸣，这些魔晶阿匋一枚都没要，全部给了他，不仅补足了刚才晶能魔弹枪的消耗，更是获得了二十多枚四级魔晶！
　　当队伍再次出发的时候，每个战士后背都多出了一件葵角皮和上百斤肉干，这点重量对进化者来说真不算什么。
　　行进的途中，叶钟鸣找到了一些草本材料，虽然都没有梧桐纱罗木那样珍贵，但也还算不错。布鲁秘境或许有这个不好那个不好，但是在这方面，要比地球强的多，在地球想要找到这样数量的材料，唯一的办法就是进入绝地。
　　一个落沙日后，阿匋部落来到了约好的集合地，那里，已经有一支部族在等着他们了。
　　“阿匋你个老家伙，最近一千个落沙日过得还好吗？”一个爽朗的笑声从这支部落的队伍中传出，一个光着上身的雄壮中年汉子出现了，他绑着怪异的小辫子，密密麻麻的布满了整个后脑，脑袋前面却刮的干干净净。
　　下身穿着兽皮裙，膝盖下是健壮的小腿，光着脚，可是那双脚丫就没法和干干净净的蜜芽相比了，上面满是泥垢。
　　不过叶钟鸣的注意力却放在了这个男人的上身，那里，至少有二十道伤疤。
　　这个被阿匋称之为达布的男人，显然是个极其优秀的战士！
　　并且休息了大千炼魂术之后的叶钟鸣，隐隐感觉的出来，这个达布的实力，应该在五级左右，比包括自己在内的阿匋部落所有人都要强！
　　终于，叶钟鸣第一次在布鲁秘境里，看到了值得真正让他留意的对象。
　　和阿匋拥抱了一下，达布松开这位比自己年长了一些的兄长，目光在阿匋身后的族人身上扫了一眼，神情中就有些微微的错愕。
　　“阿匋，看来你这一路的收获不错啊！”达布拉着阿匋向着自己的帐篷走，边走边说，语气里有些试探。
　　阿匋微微一笑，“是啊，遇到了一些葵角魔怪，还好手下的孩子们争气。”
　　达布睁了睁眼，脸上的惊诧一闪而过。
　　阿匋的实力如何他很清楚，那就是一个苟延残喘的小部落，估计过个几千个落沙日，就会自然消亡。
　　本来达布这一次行动并不想找阿匋部落，可谁让他手下的那个目击了双翅魔怪的人恰好碰到了阿匋的族人呢，达布本存了让他们来当一当炮灰的念头，但现在看来，事情是有些棘手了。
　　达布部落要比阿匋部落强盛不少，他们的族人超过千名，祛除无法战斗的老人和孩童，战士可以凑足六百之数，这足以让他们跻身遗腹人中等部落行列。
　　阿匋部落与之相比只能排在整个遗腹人中的末尾，甚至是最后几名，叶钟鸣到了这里之后终于确认了这件事情，不过对于他来说并不在意，强大还是弱小，只是相对而言，或者说，一个契机之后，形势就颠倒了呢。
　　因为身份的特殊，叶钟鸣被允许跟着阿匋进入达布的营帐，进入之后，达布的人坐在了左侧，阿匋和达布并排坐在上首，其他人则坐在了右侧，能够有资格列席的，也就是两位狩猎队长和两位中年人，加上蜜芽和叶钟鸣，和对面达布的兵强马壮相比就要差上许多了。
　　看到叶钟鸣时，达布和他的手下都有些意外，毕竟叶钟鸣太显眼，无论是外表还是衣着，都和遗腹人有着明显区别。
　　“这位是我们部落的外籍男萨，叶。”
　　阿匋笑眯眯地介绍，好像这只是一件微不足道的事情。
　　听到外籍男萨这四个字，达布的脸色就是一变，下意识看向了自己下首不远处的一个年青的族人，那个族人果然腾的一下站了起来，浑身怒气。
　　“班德，坐下！”
　　达布低喝了一声，喝止了就想要发火的儿子。
　　“阿匋，不好意思，我的儿子冒犯了你，不过……”达布很快就恢复了正常，但是目光随即一转，就落在了叶钟鸣身上，“怎么什么人都可以当你阿匋部落的外籍男萨啊？阿匋，你真是老糊涂了。”
　　听到达龙如此毫不客气地指责自己的组长，阿匋部落的人都怒目而视，连叶钟鸣听着都皱起了眉头。
　　“哈哈，孩子们很不高兴啊，不过我说的是事实，这样的人……”达龙指了指叶钟鸣，一脸不屑道：“太弱了，根本就没有资格担任我们遗腹人的男萨！我可以证明！”
　　说完，便看想了他的儿子，“班德，去把那两个人带上来！”
　　不一会，那个对叶钟鸣明显表示出了恶感的班德，就带了两个人上来。
　　看到这两个人，本来平静坐在那里叶钟鸣猛然站了起来！
365.365我要他们的自由
　　365我要他们的自由
　　《看到书评区有人问昨天怎么更新一章，呃，昨天我更新了个二合一章节啊！！谢谢右手兄弟今天的打赏的10000起点币，还有其他打赏的兄弟，谢谢大家！这一章会出现两位客串的书友，韩艺豪兄弟和他的女朋友孙阳，老幻没食言啊，哈哈哈！》
　　哪怕是扬戈斯现在飞到头顶，叶钟鸣也不会如此惊讶，可是突然出现的这两个人，着实吓了他一跳。
　　严格说来，这两个人衣着有不少破损，气色也并不太好，神情中更是有几分落寞，甚至那位男性露出的皮肤上，还可以看到新旧不一的伤痕，从外表看，没有丝毫让人震惊的地方。
　　他们虽然没有被捆绑束缚，但是显然被达布的部落防备着，周围有四个实力在三四级之间的强壮战士寸步不离。
　　这是两个明显的犯人，是达布部落的囚徒。
　　而之所以叶钟鸣如此惊讶，是因为这两个人那破损的衣服，有着完完全全和自己身上一样的材质！
　　还有他们身上，有着进化者的气息！
　　他们，是地球人！
　　叶钟鸣不明白，明明秘境之匙在自己手中，自己是唯一能够进入秘境的人，那么这两个明显是地球人的男女是怎么回事？难道地球上还有其他通道通往这个秘境？而早有人来到了这里？
　　这是叶钟鸣现在最关注的地方。
　　因为面对这么一个神奇的地方，叶钟鸣心中是有很多想法和构想的，他或许不是最聪明的人，但却习惯于把一切危险和意外，变成自己的助力和资源。
　　别的不说，就说这里被当成垃圾一样丢弃的大量魔晶，就是叶钟鸣绝不会放弃的！要真的有别人能够达到这里……叶钟鸣目光中就有了危险的火花。
　　韩艺豪和孙阳夫妇微低着头，以为这是又一次的审问。
　　他们困在这里很久了，久到在这个没有白天黑夜的鬼地方的每一分每一秒都度日如年。
　　其实他们知道，按照地球的算法，陷入这个绝境之中还不到两个月，可日子太难熬了……
　　走进帐篷之后，夫妇俩心中很忐忑，不知道这一次审问后果是什么样的？是如同以前一样的一同辱骂，还是更为过分的拳打脚踢，甚至，会变本加厉直接杀了他们。
　　在被强迫着在被关押的这段时间里学会了这里的语言之后，装傻充愣这种逃避审问的方式就越来越不好用了，他们不知道还能坚持到什么时候。
　　可惜，他们说的那些这里的人根本就不信，他们不信两个人是从一个叫做地球的空间而来，不相信那里的文明和科技，不相信那里的繁荣和神奇，笃定他们就是什么曙光圣殿的人。
　　韩艺豪和孙阳很多时候都很抓狂，自己说的这些遗腹人不信，却逼着两个人承认什么曙光圣殿的事情，这不是有病吗！并且，他们虽然实力不强，在秘境中还经受过惨重的失败，但身为地球人的骨气还是有的，他们不是曙光圣殿的人，就是地球人！
　　只是不知道这一次的审问能不能坚持下去。
　　但今天有些奇怪，这里好像是那个族长达布的帐篷，这支队伍不是出来打猎吗？怎么会想起审问自己夫妇两人？还有，今天审问的人好像有点多……
　　两个人终究是进化者，虽然进入到这里之后实力被压制到了二星左右，但感觉还很敏锐，两个人就觉得有一道目光正落在他们身上，灼热的和其他遗腹人不同。
　　韩艺豪孙阳夫妇两个人微微抬起头看向了目光的方向，这一看之下，也露出了极度的震惊，随后就是狂喜！
　　地球人！还是个同胞！
　　“阿匋，看见了吧，这两个人是我抓住的曙光圣殿的奸细，从他们嘴里，已经得到了不少那边的情报，过些日子的全族大会上，我就把他们献给几位王尊！”
　　达布眯着眼睛，仔细观察着阿匋的神情，然后继续缓缓道：“而你呢，竟然把一个曙光圣殿的奸细奉为外籍男萨，你不是老糊涂又是什么？”
　　“还有你们！”
　　达布丝毫没有停下的意思，反而对着那些因为之前他的话而对其发怒的阿匋部落族人道：“你们不仅不应该生气，还应该感谢我，因为是我拯救了你们，拯救你们整个部落，否则你们自己说，到了全族大会上，当王尊们看见你们竟然把一个敌人当成了男萨，他们会怎么处置你们！”
　　最后一句话达布几乎是喊了出来，声音震动着帐篷，连外面的两个部落的族人都被惊动了，他们不解地看着首领的帐篷，纷纷猜测里面发生了什么。
　　帐篷里，阿匋和他们手下的凯诺蜜芽等人都是一脸愕然。
　　曙光圣殿的奸细？叶？
　　愣了几秒后，阿匋和蜜芽等人都纷纷摇头。
　　“达龙，我想你搞错了，叶绝不会是曙光圣殿的人，他是从夜魔平原那边过来的。”阿匋摇着头解释。
　　说叶钟鸣是曙光圣殿的奸细，阿匋第一个不信，先不说曙光圣殿的那些人从来都是把遗腹人当成野蛮的未开化种族不屑于接触而从来不会派人过来，就说叶钟鸣这些日子给他们带来的好处吧，哪一个会是奸细能做的？哪有奸细做到这种程度的。
　　迪诺凯诺蜜芽等人更是不信，现在他们手里拿的身上穿的，那都是叶制作的，还有可以提高族长实力的亡灵心脏（魂珠），可以让整个部落度过半个寒季的食物，还有那种精良的盐和糖，曙光圣殿的人会这么好心给他们这些？
　　“不信？那你如何解释他们身上穿得都是一样的衣物？除了曙光圣殿还有什么人会穿这些奇怪的东西！”
　　达布的儿子班德大声说着，一副看白痴的表情。
　　蜜芽等人不敢和达布这样的高手和部族族长瞪眼，可不怕你这个小子啊，蜜芽直接反唇相讥道：“只从衣服就判定他们是奸细？你的脑袋被魔怪舔过吗！”
　　“你！”班德看到蜜芽对自己态度如此不好，眼睛都有些红了，直接怒视叶钟鸣，把无辜躺枪的地球人弄得哭笑不得。
　　你妹的看我干什么？
　　“他们已经招了，就是曙光圣殿的人。”达布想把整件事情定性。
　　“我们没有，我们是地球人，中国人，不是什么曙光圣殿的人！”韩艺豪高声喊道，先是用汉语，然后用遗腹人的语言又喊了一次。
　　一直在那里没有说话的叶钟鸣这个时候开口了。
　　“达布族长是吧？一，我们不是曙光圣殿的人，你信不信都好。二，这两个人是我的朋友，我想要他们的自由，你开条件吧。”
366.366你做好崩掉牙齿的准备了吗
　　366你做好崩掉牙齿的准备了吗
　　《大家端午安康，虽然祝福和更新一样迟到了一些，但绝对真心，希望每个人都好好的，无论什么。》
　　随着叶钟鸣的话，帐篷里的气氛降到了冰点。
　　虽然遗腹人听不懂叶钟鸣在说什么，但他的语气谁都可以感觉得出来，明显不是什么好话。
　　韩艺豪和孙阳夫妇对视了一眼，都看到了彼此眼中的喜色。
　　今天，自由有望！
　　阿匋眉角跳了跳，看到达布部落的人目光都落在了他的脸上，心中也暗暗叫苦。
　　身为一个小部落的族长，他在达布面前的地位远没有看上去那样高。遗腹人虽然因为生存的困境，彼此之间还算团结，可那也是在一定基础上的。一旦有了利益上的冲突，吃亏的往往是小部落。
　　达布部落算得上是中型的部族，实力超过阿匋部落数倍，阿匋是得罪不起的，如果如实翻译叶钟鸣的话，那么冲突将会不可避免。
　　可阿匋就想得罪叶钟鸣吗？不，当然不。老人家甚至在心中认定，哪怕得罪遗腹人的几位王尊，也要把叶钟鸣留在部落里的念头。
　　因为什么达布，什么王尊，能够让阿匋部落的人生活过的好一点？不会逐渐衰落直至灭族？会救济他们？
　　不，都不会，哪怕真有什么援助，那也是相当有限的。
　　可是叶钟鸣来到族里这些日子以来，带来的是什么？是出色的武器、是充足的食物、是全族高昂的士气、是自己实力的进步、是……未来的希望。
　　从未有过这么一刻，阿匋觉得自己的部落会充满了光明的未来。
　　这样的人，怎么会让他陷入险地。
　　阿匋眼珠动了动后道：“达布，我可以用我的性命担保，叶不会是曙光圣殿的人，而这两个人，是叶的朋友，也绝不会是我们的敌人，如果你可以秉承万能神的优良传统，释放这两个人，我们可以满足你的一些条件，叶也是这个意思，只是他太着急了，请你见谅。”
　　虽然意思和叶钟鸣的话相同，但是经过阿匋的加工处理，听上去至少象那么回事，也委婉了许多。
　　帐篷里的气氛好了一些，但是韩艺豪夫妇却有些不敢相信。
　　他们虽然对遗腹人没有什么好感，但是在这边呆了这么久，也深知这位达布族长的强悍，他们无法估计出他到底有多强，可经过和其他族人的对比，在用其他族人和自己对比，他们得出的结论是这位遗腹人首领至少也有五星进化的水平，放到地球上，就是六星！
　　六星啊，他们进入到秘境的时候，两个人是进化最快的一小批人之一，也仅仅是三星的水平，进入之后被压制到了二星左右，在这个达布面前，却没有丝毫还手之力。
　　但这位同胞，竟然用这种口气和这位强大的达布说话，这，太危险了啊。
　　于是两个人不断向叶钟鸣使眼色。
　　夫妻俩人很感激这个素昧平生的年轻人为了他们敢于站出来，所以也不希望他出什么事情。
　　达布很坚决地摇头，拒绝了阿匋的提议。
　　这两个人是谁？曙光圣殿的奸细啊！给阿匋他们能换来什么？最多也就是一批食物而已，这个弱小的部落能有什么好东西。
　　可如果把他们交给几个大部落的王尊呢？换来的可就远远不止这些了！
　　这个账，达布算得很清楚，所以才一口咬定这两个人就是曙光圣殿的奸细。
　　不仅如此，达布还一挥手，帐篷里的十几个人中层立刻全部站起来，朝着叶钟鸣就围了过去，显然要把叶钟鸣拿下。
　　叶钟鸣神色一冷，就要出手。
　　五级又如何？有六百战士又如何？惹急了自己，把血统、紫枪、前沿轰鸣机械师、自然之杖、魔晶武器等等所有底牌都压上，也要把你们杀个血流成河！
　　阿匋赶紧急走两步站在了双方之间，之后目光朝着达布投去，身上的气势缓缓提升。
　　“达布，我看在彼此多年的情分上，今天一直忍让，但可不代表我就怕了你！”
　　随着阿匋的表态，凯诺蜜芽等人也站在了叶钟鸣的身边，迪诺更是打了一个响亮的口哨，尖利的声音从帐篷里穿了出去，片刻之后，外面就传来的一阵嘈杂，呼喝之声此起彼伏，双方各有人冲进了帐篷，透过撩起的兽皮帘，可以看到整个营地之中，阿匋部落和达布部落的人已经剑拔弩张的对峙了起来。
　　“达布，我承认我的部落没有你的强大，今天打起来我们没人能够活着，可我敢保证一点，我们死了多少人，你们也要付出同样的代价！我会尽全力，把你们从中型部落，拉低到小型部落！这就是我，一个弱小部落族长的誓言！”
　　阿匋掷地有声，那股舍我其谁的气势传遍了整个营地，达布部落的战士神情一变，有些畏惧，而阿匋部落的战士则集体呼喝一声，气势大盛！
　　是啊，我们弱小怎么了？想吃掉我们，你们也要褪层皮！杀了我们这一百多人，你们也要付出一百多人的命，六分之一的代价，这已经是伤筋动骨的损失了，你们承受的住吗？如果可以，那么来吧！
　　甚至，很多阿匋部落的人都有信心，现在有了全新装备的他们，可以弄死二百个甚至三百个达布部落的人！
　　决定权一下子就回到了达布手里，这位五级的领袖坐在那里面色凝重，看看叶钟鸣后，死盯着阿匋。
　　他没想到，这个很好说话甚至平时有些懦弱的老好人，竟然为了一个身份不明的人和自己翻脸！
　　杀掉他们？
　　达布想到自己部落会付出的代价，想到事后和几个王尊的交代，他缓缓放弃了这个念头。
　　“阿匋，让你的人安静一些，我们都是遗腹人，你这样主动挑起争端，就不怕王尊的惩罚？”达布站起，缓缓走到了阿匋面前，目光在他的手腕脚腕上瞄了瞄，背在身后的手就动了动。
　　老家伙，实力有增长，怪不得敢和我叫板！
　　“这件事情先这样你看如何？具体怎么办，我们请王尊定夺吧。”
　　阿匋看着达布，缓缓点点头。
　　………………………………………………………………
　　由于之前的冲突，本来会集中在一个营地里的两个部落分开了，阿匋部落在二百米外建立了新的营地。
　　隔着简易的木栅栏，叶钟鸣眯着眼镜看着达布部落，决定暗中去见一见那两个地球人。
　　他要弄清楚，他们到底是谁，是如何进来的，然后，再决定下一步如何做。
　　再次看了看对面营地最高的那个帐篷，转身的瞬间，叶钟鸣眼中有了莫名的神色。
367.367出去的路
　　367出去的路
　　或许是因为遗腹人太久没有和同类之间起过争端了，达布营地的戒备很松散。
　　这并不是说他们对只隔了数百米的阿匋部落没有防范，而是他们的重点都在距离阿匋部落较近的地方，远端的岗哨就要稀疏很多，并且更多的目的是防备魔怪。
　　所以叶钟鸣的潜入除了没有任何变化的天色之外，并没有给他造成太大的麻烦。
　　大千炼魂术的好处这个时候凸显了出来，虽然不算明显，但是只要接近一定的距离，叶钟鸣就可以勉强分辨出特别记住之人的精神波动，他之前记住了那两个地球人的，所以在营地里游荡了一会之后，就找到了韩艺豪夫妇被关押的地方。
　　蹲在帐篷的阴影处，叶钟鸣等了会，发现大部分人都在睡觉，于是才潜入了帐篷。
　　至于门口的那两个看守……其实并不是太尽职尽责。
　　看到叶钟鸣进来，正在躺着休息的韩艺豪夫妇无比惊讶，虽然这些遗腹人的营地防范不严密，但也不是谁都能进来。
　　他们自然不会知道，修习了大千炼魂术的叶钟鸣现在感觉之敏锐已经到了一个难以想象的程度，可以很轻松避过卫兵。
　　担心地看了一眼营帐上篝火映出的正在吃喝的守卫影子，韩艺豪低声道：“你，你不该来的。”
　　妻子孙阳也是先惊喜，后担心，几乎同时开口道：“你赶紧走吧，被发现了就会落得和我们一样的下场。”
　　这夫妻的话让叶钟鸣好感顿生，语气也柔和了不少。
　　“你们是谁？是怎么进来秘境的？”
　　叶钟鸣看着两个人，精神场的强度在逐渐加大。
　　夫妇对视了一眼，韩艺豪才道：“我们也想问你呢，如果你不是通过其他方法进入的秘境，那么我想，你应该是从蓝湾战队的秘境之匙进来的吧。”
　　“你们是蓝湾战队的人？！”
　　叶钟鸣听到这两个人的话马上想起了当初从白风手中买来秘境之匙的时候，那位仁兴战队的老大说过，这东西是从蓝湾战队的队员手中得来的，那些人加入了他的战队。
　　韩艺豪苦笑了一下，“我们不仅是蓝湾战队的人，还是那支战队的创始人，进入这里的时候，也是战队的队长和副队长。”
　　两个人竟然就是蓝湾战队的人，这让叶钟鸣放下了心，毕竟，只要是蓝湾的人，就是通过秘境之匙进来的，也证明了那是唯一进入秘境的方式。
　　“当初得到那把闪闪发光的钥匙，本以为是个宝贝，可是谁想到，竟然是个催命符。”
　　这位曾经的蓝湾老大回想起这段岁月的经历，语气中有掩饰不住的伤感和可惜。
　　“当时我们是英城最强大的实力，我和孙阳不仅仅是三星进化者，还是第一批得到职业的人，手下聚集了不少人，在整个城市不说呼风唤雨，但是也过的不错。”
　　“是啊，以当时的情况，只要我们继续发展，就会越来越强，可惜，没有抵御住秘境之匙的诱惑。”孙阳接过丈夫的话，继续道：“可能是当时太顺了，有些膨胀，哪怕这东西没有任何提示，我们更是一无所知，可依然觉得自己很强了，可以进来探险，或许马上就可以一夜暴富，呵呵，谁成想……”
　　叶钟鸣点点头，布鲁秘境虽然怪怪的，仿佛一个遗弃之地，但是这里对于当初只有三星，进入后要被压制到二星进化者水平的两个人来说，真的太危险了，能活到现在其实在某种程度上还要感谢把他们囚禁的达布，否则真的是凶多吉少。
　　“我们两个带着蓝湾的精英进入这里，足有三百多人，可是一进来，就遭到了魔怪的攻击，第一天，我们就死了超过一半的人，士气一下子低到了极点，如果不是身在秘境，形势逼得我们还在一起，恐怕队伍早就崩溃了。”
　　“并且进入之后，却没有回去的路，我们只能漫无目的的游荡，大概一个星期之后，队伍只剩下了二十几个人。”
　　“后来我们碰到了遗腹人的达布部落，那是来到这里之后第一次看到人类，我们狂喜无比，以为得救了，可是……”
　　韩艺豪一脸愤恨，“可是，这些遗腹人根本不给我们靠近的机会，一蓬箭雨下来，还活着就不到五个人了，我们想反抗，可惜在他们面前我们太弱，剩下的人也都死了，只有我们夫妻俩受了重伤，本以为必死，却被他们俘虏。”
　　叶钟鸣听到这里，眼睛一眯，沉声问道：“你是说，进入秘境的人都死了是吗？”
　　夫妻俩很干脆的点头，很肯定进入这里的其他人都死了，只有他们还活着。
　　得到这样的消息，叶钟鸣心中微微一沉，他可是记得，白风当时是说有人从秘境中出来的，现在看来，那位曾经的英城第一人说了慌，没有人从秘境之钥中出去。
　　看到叶钟鸣的脸色，韩艺豪问了问，叶钟鸣微一考虑，就把自己得到这把秘境之匙的过程讲了一遍。
　　“不可能的，没人出去，全都死了。应该是那些我们留下来等消息的成员看到我们没出去，转而把这东西当成敲门砖给了白风！”
　　对于韩艺豪的话，叶钟鸣也同意，看来白风当时出售这东西是没安什么好心的，知道韩艺豪他们三星进化者进入其中都没有出去，所以知道不是他能够碰的，于是干脆卖掉，去坑别人，而叶钟鸣就是这个接锅的人。
　　果然，末世里真的没有什么好人。
　　“你们一直当成曙光圣殿的人被囚禁在这里，有没有得到其他有用的消息，比如……如何出去？”
　　夫妻俩对于叶钟鸣问这个一点都不例外，他们踌躇了一下，面有难色。
　　叶钟鸣看见这表情，立刻知道他们在想什么，笑道：“你们放心，我们会尽快把你们救出来，到时候我们一起离开这鬼地方。”
　　听到叶钟鸣的话，两个人也只能相信，韩艺豪面色郑重道：“通过我们这半年多的了解，再结合一些遗腹人的传说，我俩估计，秘境的出口应该是固定的，最有可能的地方有三个。”
　　“夜魔平原、曙光圣殿，遗腹人王城！”
368.368漫天的魔晶
　　368漫天的魔晶
　　叶钟鸣回到了阿匋部落，在自己的帐篷里，仔细整理刚刚得到的信息。
　　最有价值的，自然是韩艺豪夫妇给叶钟鸣如何从秘境出去的答案，经过两个人的详细解释，出口很可能在三个地方。
　　按照希望的大小，最大可能是曙光圣殿的祈福之门。那里在整个秘境都很有名，连遗腹人这边都知道，据说那里是神迹显现的地方，很多修炼有成的圣殿执事，都会从那里走向真正的神界。
　　对于这样的传言，地球人基本上不信的，所以韩艺豪夫妻都觉得，那里很可能就是秘境和地球联通的通道，从那里可以回归地球。
　　第二个可能的地方是夜魔平原的诅咒深渊，那里在夜魔平原的深处，据说是一个魔怪聚集的地方，更是有魔王级别的怪物栖息生活。
　　之所以夫妻俩认为那里是一个通道，是在遗腹人中有传说，说那里是整个秘境重新辉煌的起点，只要杀死守护在那里的几个大魔王，就可以走进全新的世界，开创全新的纪元。
　　有了这种言之凿凿的传说，也不怪韩艺豪和孙阳会认为那里是出口，是通道，叶钟鸣自己也这么想。
　　可是相比于曙光圣殿的祈福之门，夜魔平原的诅咒深渊显然更加难以达到，用脚趾想也知道，那些魔王级别的魔怪等级可能很高很高，甚至是九级都说不定，那以叶钟鸣的实力，就算通过了危机四伏的夜魔平原，到了那里也是送菜。
　　相比于前两个，最有希望到达那里的，就是遗腹人的王城，那里面有一座万能圣池，平时都是干枯的，但每隔一段时间就会有圣水冒出，遗腹人中最优秀的人可以进入其中修炼，获得事半功倍，甚至好几倍的效果。
　　并且传言如果能够得到圣池的允许，还可以被传送到一个神秘地方修炼，再回来时，会成为最强者。
　　虽然已经很久很久没有人得到圣池的认可了，但遗腹人对此深信不疑。
　　叶钟鸣知道，夫妇俩挑选的是最有说服力的理由讲给了自己，他们得出这个结论肯定还有很多其他的因素和合乎情理的推断，这两位曾经的工程师在智慧和逻辑上肯定没有问题，叶钟鸣也倾向于相信他们的判断。
　　反正不管如何，有这样的消息总比没有好，这可以省去叶钟鸣诸多麻烦，对也好错也罢，去看看就得了。
　　在进入秘境十几天之后，叶钟鸣的心情第一次有了些开朗的感觉，至少，有了出去的希望。
　　不过，叶钟鸣心中还有一个狐疑。
　　韩艺豪和孙阳夫妻说，他们进入到秘境已经快两个月的时间……
　　这个有些不对，他们是成为了三星进化者之后进入的，具体时间叶钟鸣虽然不清楚，但根据拍卖会的日期来估算，时间绝对超过三个月，怎么可能只有一个多月将近两个月？
　　可是他们说谎了吗？叶钟鸣也不这么认为，在这种事情上撒谎没有任何必要。
　　那是怎么回事？
　　叶钟鸣有些搞不懂了。
　　半个落沙日之后，休息好的两个部落几乎同时开始了行动，向着发现双翅魔怪的地方出发。
　　即便是两个部落现在闹得有些不愉快，但是该合作还是要合作，毕竟双翅魔怪可不是普通的怪物，能够通力协作而减少双方的损失，这对双方都是好事。
　　至于之间的矛盾，那就杀完魔怪再说了。
　　“魔怪在这个位置，昨天去侦查过，那里已经被它当成了巢穴，除了出去觅食，基本上都会在这里栖息。”
　　达布部落的一个人在沙地上花了一个简单的图，对聚集在周围但是泾渭分明的两个部落之人说着。
　　达布看了一眼阿匋，用手指了指巢穴的两侧，“阿匋，我们一人一边，看信号冲锋，生死各论。”
　　“好！”
　　说完，两个部落就各自分开，朝着巢穴的两侧方向前进。
　　听到这个简单到简陋的计划，叶钟鸣撇了撇嘴，心说遗腹人和魔怪战斗了这么多年，就是这点水平？
　　不过他也没说什么，达布那边到时候如何他不管，阿匋这边，他会适时地让大家作出调整。
　　和达布部落分开后，阿匋部落的人明显放松了很多，毕竟和一个强大的不友好的部族呆在一起是很有压力的。
　　阿匋过来专门询问了一下叶钟鸣该如何大，叶钟鸣也根据之前了解到的这种魔怪的情况给出了建议，当然，他希望这就是扬戈斯，那会去掉他的一块心病。
　　不过当整个部落到达了预定地点，看到了远处那巨大身影的时候，叶钟鸣还是失望了。
　　不是那头恶龙，而是一头和龙类生物很相似的六级魔怪，额头上红色魔晶隔得老远就看得到。
　　叶钟鸣观察了一会，他确定这是一头伪龙。
　　前世的时候，地球上也有这样的怪兽，和龙族非常近似，但又带着其他怪兽的某些特种，有人说这是龙族和其他生命的后代，有龙族的血统，但已经不再纯正。
　　在相同的等级下，这些伪龙也远没有真正的龙族强大，无论是西方龙系还东方龙系，都不是伪龙可比。
　　不过，魔晶中的魔怪实力都要比实际等级强悍一些，这头双翅魔怪真的不好对付，也难怪以达龙五星的加上六百战士也没有把握，还要捎带上阿匋部落。
　　对付这样强于自身的魔怪，以叶钟鸣看来，应该先骚扰它，消耗它，然后利用偷袭、陷阱等等诸多方式尽可能地减弱它的战斗力，然后级和力量给予其致命一击。
　　但遗腹人自认为的勇敢实则愚蠢的性格，还是把这场战斗拉到了双方直接对决，不是你死就是我活的境地。
　　信号发出，双方一起开始了冲锋。
　　“拿盾牌的人在最前，其他人弓箭备好，一会注意听从指挥，不要乱射，要集中火力攻击一处，开始的时候不要尽全力，尽量让双翅魔怪攻击达布部落！”
　　阿匋不断重复着叶钟鸣告诉他的话，现在他完全把叶钟鸣看成了自己人。
　　“接近双翅魔怪的时候，阵型要分散，攻击时围拢一起，攻击完毕立刻散开！”
　　“嗷！！！”
　　发现了人类的双翅魔怪发出了整天的怒吼，足有几十米高的身体从趴伏的状态直接力起，一双巨大的翅膀开始扇动，周围因此而变得尘土飞扬。
　　叶钟鸣看着前方，口水都要流下来了。
　　他看到，无数的魔晶正在随着双翅魔怪制造的‘狂风’而漫天飞舞！
369.369装备之威
　　369装备之威
　　都说龙族和地球上和平时期的女人一样，有着某种相同的爱好。
　　但是这一次真的不是。
　　伪龙升空带起的这些魔晶，只是它日积月累狩猎后在巢穴进食时留下的，就和那些铺满了四周的骸骨一样。
　　叶钟鸣的双眼放光，这些魔晶的总体质量可能还比不少阿匋部落这些年积攒的，但大部分都是三级到五级的魔晶，这些正是叶钟鸣需求量最大的等级。
　　如果这些魔晶全部到手，哪怕是粗略估计，叶钟鸣也觉得自己可以连续使用紫色晶能魔弹枪超过一个小时！
　　这是个什么概念？是他可以用这把枪，从英城这面杀到另外一面，没人拦得住的概念！
　　什么尸潮，什么兽群，都会在紫枪强大的群体攻击下灰飞烟灭！
　　财帛动人心，叶钟鸣动心了。
　　双翅魔怪在怒吼中飞向了天空，看到两个方向出现的几百人类，那双巨大的龙眼中有些轻蔑。
　　这些人类中没有一个比它强大。之所以敢于向它挑战，无非就是依仗着人多而已，可人多就行吗？
　　双翅魔怪目光一扫，发现人数少的那一边竟然停止了前进，并且有人开始了后退，它心中更加镇定，转向了另外一边。
　　只要干掉这些人就行了。
　　于是双翅魔怪一个盘旋之后，就朝着达布部落俯冲了下去。
　　“我们这么做好吗？”阿匋看到双翅魔怪冲入了达布部落中肆虐，语气弱弱地问叶钟鸣，刚才就是这个男人以‘战略’的理由让部落的战士先停下，然后做出了后撤的样子。
　　叶钟鸣无奈摇摇头，有些没好气道：“这个六级的家伙先冲到你的部落里，和先冲到对面的部落里，你选哪个？”
　　阿匋呃了半天，颓然放弃了再说什么的欲望，因为他忠实的选择了让这家伙冲到达布的部落，既然这样，还有什么好说的。
　　那一边，达布部落看到阿匋部落竟然停住，气得鼻子都歪了，不少人破口大骂，达布更是隔着老远就冲着阿匋咆哮，不过距离有些远，估计人家也听不到。
　　面对冲下来的双翅魔怪，达布也只好专心对付这家伙。
　　达布部落做为中型部落，确实有自己的一套东西，面对六级的伪龙，这些战士丝毫不乱，瞬间就站好了自己的位置，不同的攻击开始有序地倾洒在这头魔怪身上，并且对于魔怪的移动把握的非常好，六百多战士如同一个人般辗转腾挪，和这个大家伙开始搏斗。
　　飞斧、弓箭、投矛、掷石等等攻击瞬间就飞上了天。
　　叶钟鸣远远地望着，心中赞叹，遗腹人或许在他的眼中是落后的，是愚昧的，是蠢笨的，但是这么多年下来，人家也的确有他们的一套战法，这是不知道用多少年，用多少人命堆出来的经验，虽然满是鲜血的味道，但也绝对是真理一样的存在。
　　伪龙立刻陷入了苦战。
　　每时每刻都有达布部落的战士死去，但双翅魔怪到身上也每时每刻都会受到或轻或重的伤害。
　　达布很强悍，五星的实力让他成为了整个战场中唯一可以和伪龙硬撼一下的人。他浑身都冒出了灰黑色光芒，一双拳头更是变得墨黑无比，每一次攻击，都会有一道黑色的气柱飞出，只要打中了伪龙，立刻就可以让这巨大的家伙浑身一颤，可见威力之大。
　　那边打的如火如荼，这边叶钟鸣则悠闲地捡着魔晶，不时还有空看一下那边的战况。
　　很多阿匋部落的战士虽然在叶钟鸣的请求下也在帮助他捡着魔晶，可是注意力却全在那边，眼中都是跃跃欲试的战意。
　　对于阿匋的命令，他们不敢违背，但是心中有些不以为然，遗腹人是勇敢和无畏的，更是注重承诺的，无论发生过多少不快，答应过的事情就一定要做到，这样避战，让他们觉得很难受。
　　叶钟鸣看在眼里，却没有过多解释。
　　很多事情，还是要他们自己懂，这样的行为看似卑鄙，可你冲上去到是信守承诺了，可之后呢，人家达布部落吃掉你就更加轻松了。
　　别说达布会不会和阿匋部落这些战士一样重情重义，从他逼迫韩艺豪夫妇是曙光圣殿的人那一刻，这家伙的人品就不怎么样，对这样的人，有道义可讲？
　　所以叶钟鸣一点负罪感都没有。
　　“好了，可以动手了！”
　　把巢穴这里的魔晶捡得差不多，叶钟鸣有了一个大收获之后，决定进入战场。
　　不是他不想让伪龙和达布的人两败俱伤，而是那样做，对叶钟鸣在阿匋部落中的形象影响太大，让他们付出一些代价就可以了。
　　阿匋部落的战士排着整齐的队形，从伪龙的后方进入了战场。
　　“右翼根部，射！”
　　阿匋眯着眼睛，发动了命令，上百支箭立刻呼啸着升空，射向了伪龙右边翅膀和身体连接的部分。
　　灰色武器和灰色羽箭的结合，在这些出色弓箭手手中发挥出了作用，让已经熟悉了达布部落弓箭攻击速度和强度的伪龙立刻就吃了亏，判断失误之下，一下子就被射中了，右边的翅膀上立刻插满了利箭。
　　这样的情况不仅把伪龙吓了一跳，也把刚刚经历了苦战的达布部落战士吓了一跳。
　　他们刚才也是用弓箭攻击过的，效果是什么样的他们很清楚，每一支箭，不是被伪龙扇动翅膀的狂风刮飞，就是被它坚硬的角质皮肤挡住，最后无力地落下。只有几个高手的箭才可以射中射伤这头魔怪。
　　可这个阿匋部落一出手，竟然中了几十支！这是怎么回事？
　　伪龙痛嚎了一声，身体就开始在空中晃悠，这个间隙，阿匋部落的第二波箭雨到了。
　　如果说第一次攻击可能还有些因为紧张之类的情绪影响了准头和实力的因素在内，那么第二次所有人都恢复了正常水平，甚至还有超水平发挥，那头在空中挣扎的巨大双翅魔怪实在是太容易击中了。
　　“左脚，射！”随着第二声命令，这些羽箭直接射向了距离阿匋部落战士最近的伪龙左腿！
　　双翅魔怪再次怒吼一声，身体直接从空中掉了下来，再次收到攻击，它已经无法保持飞行状态了。
　　达布部落再次倒霉，被压死了好几个人。
　　“盾前，冲！”
　　阿匋部落士气大振之下开始了冲锋。
　　距离伪龙五十米的时候，第三波的箭雨飞向了伪龙的双眼！
　　另一边，看到几乎无可阻挡的阿匋部落，达布红着眼镜，对着身边的族人低吼。
　　“他们手里那些发光的武器是怎么回事？怎么回事？！给我抢来！”
370.370当紫枪有子弹的时候
　　370当紫枪有子弹的时候
　　双翅魔怪面对箭雨，知道自己躲不开，没有受伤的左翅膀直接扇了过来。
　　羽箭和翅膀在空中相撞，大部分的箭被打飞，但也有一小部分的箭射中了翅膀，其中蜜芽的一箭，更是从狭小的缝隙中穿过了翅膀的拦截，直接射中了伪龙的眼睛。
　　虽然伪龙闭了眼，但眼皮上依然被刺破了口子，鲜血流淌，看上去好像眼睛被射瞎了一样。
　　这里的魔怪就是这样，没有天赋技能，身体虽然强悍，可攻击范围和攻击爆发力和地球上的怪物就有了差别。
　　在处于劣势的时候，它们的应对办法不多。
　　阿匋部落的战士冲近了，其中二十个排在最后的战士停在了原地，依然举着弓，只是射击方式从平射改为了抛射，避过自己同族，远程攻击伪龙。
　　这并不是要给伪龙造成多大的伤害，而是让它不能专心的应对已经进入近身战斗的阿匋部落战士。
　　迪诺和凯诺位于队伍的最前，手中的骨矛直接刺如了双翅魔怪的翅膀。
　　两个人身上都有那神秘的红光，没有达布的灰黑色光芒那么明显，证明他们的实力也没有达龙强大。
　　但是两个人手中的武器是叶钟鸣全新打造的，已经达到了白色级别，并且他们身体内的神秘力量也可以附着在上面，白红相间之下，威力巨大，甚至叶钟鸣觉得，这样的兵器品质应该接近了银色级别。
　　双翅魔怪什么时候见过这样锋利强悍的兵器，那坚硬的翅膀直接被刺透，伤口附近一些细骨都折断了，痛得它身体剧烈的抽动了两下。
　　接着，其他阿匋部落的战士攻击也落在了护住伪龙身体的翅膀上，发出了坚硬碰撞的叮当声。
　　这些人实力没有两位狩猎队长强，武器也没有他们的好，身体里那股神秘的力量也并不能附着在武器上，所以造成的伤害有限，不过数量多，还是把伪龙身体打的震了震。
　　叶钟鸣看得暗自摇头，如果是云顶山庄的人发起这次攻击，这一下足以让伪龙的这只翅膀彻底断掉，阿匋部落的人武器威力差别太大，人数也太少了。
　　云顶山庄现在几个小队的骨干，手里的可都是白色级别的锋之月。
　　伪龙在短短时间内从空中跌落，一双翅膀受到重创，但它终究是六级的存在，实力比地球同级的还要强悍，它受伤的左翅挥了出去，阿匋部落的战士立刻被打的连连后退，趁着这个机会，伪龙巨大的嘴里发出刺耳的吼叫，很多人都感觉耳朵刺痛，头昏脑胀。
　　这不是什么技能，完全就是巨大声音造成的。
　　接着伪龙不顾同样受伤的左腿，身体直立而起，双翅再次一划，如同两道巨大铁门一样，把不少持盾防护的阿匋部落战士打飞了出去。
　　叶钟鸣收起之前的轻视之心，真心感受到了秘境中生物身体上的强悍。
　　他出手了。
　　印封焰刀直接切向了伪龙因为站起而露出的粗壮短小的右腿，同时初级凝唤术发动，三个土巨人出现，站在了伪龙的身侧。
　　下一秒，轰的一下全部的土巨人被打得粉碎，焰刀也落在了右腿之上。
　　伪龙身为六级魔怪，又怎么会不懂战斗，它双翅攻击之后，真正的绝招是它隐藏在身后的尾巴，那里已经如同一道巨大的海浪一样甩了过来，速度之快，叶钟鸣也只能捕捉到残影。
　　可想而知，一旦被这样的攻击击中，那些退避不及时的战士，注定要被抽成肉酱，灰色的防护皮甲也无法抵挡。
　　土巨人出现在那里，正好挡了一下，造成了片刻的延迟，这个功夫，阿匋部落的战士已经全部退到了安全位置。
　　叶钟鸣也依仗着高速，躲开了迟缓一下继续抽来的尾巴。
　　一击不成，反被伤到，让六级的伪龙彻底愤怒了。
　　它根本不顾身上的伤口，以一种暴躁的方式直接冲了过来，尾巴双翅双脚嘴巴，用各种方式攻击面前的敌人，阿匋出手了，那种和达布非常相似的攻击撞在了伪龙的身体上。
　　两个狩猎队长出手了，白色长矛被他们毫不吝惜的当成标枪掷了出去，直取伪龙的要害。
　　叶钟鸣也出手了，紫枪出现，三级魔晶做为能源，两开两枪。
　　蜜芽也出手了，做为出色的箭手，她射出了唯一一根，叶钟鸣送她的白色羽箭。
　　这些人不得不出手，如果任由这头伪龙发疯冲入战阵当中，这百多名战士，会以一种惨不忍睹的方式死去，那样阿匋部落就真的完了。
　　叶钟鸣这个时候有些后悔，进入战场的时机有些早了。
　　所有的攻击印在了伪龙身上，伪龙的攻击也到了阿匋部落战士的身前。
　　巨大的虚影出现，水瓶之护在关键时刻护住了即将要有巨大伤亡的阿匋部落战士。
　　撞击造成的轰鸣之声把周围的空间都震动了，淡蓝色的虚影晃了晃，在出现两秒后消失了，自然之杖上的初级水系宝石也随之暗淡碎裂。
　　六级生物的攻击太强悍了，只一下，自然宝石就耗尽了能量。
　　不过，伪龙也被挡住，之后，便尝到了人类的攻击。
　　阿匋的光柱、白色的长矛和利箭、四散的闪电！
　　伪龙发出了开战以后最痛苦的一次哀嚎。
　　叶钟鸣这个时候顾不得节约这些魔晶，什么回地球之后用这些转动轮盘的念头都忘了，现在他只想快速杀掉这个家伙。
　　六级的魔怪，攻击力的强悍让叶钟鸣感到了深深的危机。
　　一旦叶钟鸣有了足够的弹药，紫色武器对于高等进化等级之下的生命威胁太大了。
　　一枪接着一枪射中伪龙巨大的身体，闪电属性造成的麻痹让伪龙的反应和速度都变得迟缓，面对这样的攻击它感到了恐惧，并且那个人类身体一动，趁着它反击之前就已经移动到了新的地方。
　　五十枚三级魔晶，十枪！
　　伪龙轰然而倒！
　　它巨大的肚子上，密布着无数个小洞，每一个小洞之中，都不断有鲜血和内脏的碎块流淌下来，地面上，血液溪流汩汩流淌。
　　阿匋部落的战士愣了片刻，便发出了震天的欢呼，他们赢了。
　　可是没等他们高兴几秒，巨大伪龙尸体的后面，突然飞出了一片黑影！
371.371下甲魔怪
　　371下甲魔怪
　　“下甲魔怪！”
　　最先看到这一幕的阿匋部落战士惊叫一声，立刻向着后面逃去。
　　这种只有硬币大小的黑色甲虫额头上只是白色的二级魔晶，可是阿匋部落的人看到它们的时候，竟然露出了比见到六级双翅魔怪还要畏惧的表情，让叶钟鸣很是不解。
　　他不知道的是，这种下甲魔怪在布鲁秘境非常出名，说是恶名昭著一点都不过分。
　　这是一种很多带着鳞片的大型魔怪身上都会有的寄生虫，或者说伴生虫，它们平时之生活在寄主的鳞片下，以它们身上的污垢和周围的蚊虫为食，因为它们身上会分泌一种可以让魔怪免除瘙痒和皮肤类疾病的物质，所以大型鳞片类的魔怪也乐得让这种没什么危害的小虫子呆在它们的身上。
　　只是这种看似无害的小虫子其实有着它们非常恐怖的一面，这和它们的生活习性有关。
　　它们只生活在活着的寄主身上，一但寄主死去，它们会立刻从寄生的鳞片下飞出，寻找周围的血肉生物，无论是什么，都会被它们饱餐一顿，储备足够多的能量之后，才会去寻找新的寄主。
　　由于它们肯定会攻击杀死寄主的目标，所以遗腹人还称这些小虫子为报仇虫。
　　而让遗腹人恐惧的地方就在这里，这些下甲魔怪每一次的出现都是成群结队的，并且速度极快，在它们锋利无比的牙齿和全身坚硬的黑甲面前，人数不多的遗腹人几乎没有丝毫办法。
　　现在出现的这些足有数千只的二级下甲魔怪，明显是伪龙的寄生虫，伪龙一死，它们要寻找血肉进食了，之后要去寻找新的寄生目标。
　　阿匋脸都白了，谁能想到运气这么不好，杀了一个正好被下甲魔怪寄生了的六级生命呢！
　　以阿匋部落的实力，别说对付几千只这种小强一样的东西，就是对付几百只，都足以让战士覆灭！
　　达布部落的战士出现在了一侧，他们绕过了双翅魔怪的尸体，看着阿匋部落的战士，也看着冲着他们而去的下甲魔怪群。
　　“达布，帮我们杀掉这些下甲，我可以用大量的食物做为报答！”阿匋也着急了，看到达布部落到来之后，顾不得昨天的不愉快，直接开口请求，这种时候容不得一点犹豫，否则真就要灭族了。
　　达布阴沉着脸，让手下戒备，却没有丝毫出手的意思。
　　阿匋痛苦的闭上了眼睛。
　　叶钟鸣只是随便看了一眼，就再次把自然之杖插在了地上，上面已经镶嵌了一块全新的自然宝石，初阶冰系自然宝石。
　　蓝色的光芒之后，一朵含苞待放的莲花出现了。
　　蓝血之莲！
　　周围的温度骤降，蓝色的莲花开始了旋转，很快就变得肉眼无法捕捉，接着一片一片的冰冻蓝色花瓣如同暴雨般射出，直扑那些飞来的下甲魔怪。
　　下甲魔怪速度很快，可是蓝色的莲花瓣更快。
　　下甲魔怪数量很多，可是蓝色的莲花瓣更多。
　　蓝色和黑色，在空中轰然碰撞。
　　结局是没有任何悬念的，想要在初阶冰系宝石的蓝血之莲下幸存，至少也要三级进化的实力，如果换成一块中阶冰系宝石，那么……只有五级和以上的变异生命才能抵挡。
　　这些只有二级的小虫子，被消灭没有一点悬念。
　　“还有没死的。”
　　叶钟鸣提醒了一声，那些目瞪口呆的阿匋部落战士才反应过来，赶紧过去把那些被攻击到受了伤，或者被同伴抵挡住了攻击的下甲魔怪漏网之鱼干掉，顺便把魔晶都收集了起来。
　　这种行为现在已经成为了阿匋部落打扫战场时的一种本能。
　　阿匋的手不抖了，脸上的绝望也消失了，看叶钟鸣就和看女婿似的，满眼都是光芒。
　　这个男人，难道真的是万能神送来给阿匋部落的吗？能够制造出强力的装备，有着清晰的头脑和思路，还有着强悍的个人能力，现在，又要加上一条，有着灭杀魔怪群的能力。
　　这样的人，是来拯救遗腹人的吗！
　　阿匋浑身都散发着光芒，他活了大半辈子，第一次觉得，自己的小小部落，可能会成为超级的大部落，而他自己，也会名留青史。
　　叶钟鸣缓缓地把自然之杖里没有了能量的自然宝石扔掉，仿佛刚刚做了一件微不足道的事情。
　　那边，达布眯着眼睛，紧紧盯着叶钟鸣，看他的装备，看他的动作，看他整个人。
　　目光中的贪婪，任谁都看得清楚。
　　“阿匋，给这个年轻人传几句话。”
　　达布带着人突然逼了过来，阿匋部落的战士纷纷组成战阵，防备着同族。
　　阿匋皱着眉头，显然并不愿意叶钟鸣和达布接触。
　　不过考虑了一下，还是告诉了叶钟鸣达布想和他交流的意思。
　　叶钟鸣看着达布，点点头。
　　“我可以放了你的两个朋友，但是你需要答应我两个条件。”
　　“你说。”
　　达布伸出两根手指，按下了第一个道：“你要给我们一千件阿匋部落战士那样的装备，别别告诉我不是你做的，那样我会怀疑你的诚意。”
　　阿匋部落什么样子达布很清楚，突然出现了这么多可以对双翅魔怪造成伤害的好兵器，肯定和这个年青人有关。
　　“第二，我要你手里的木杖，还有凹孔里的宝石，全新的，至少要十块。”
　　阿匋听了脸上怒气一闪，闷声道：“达布，不要太过分，看见好东西就要据为己有，你没有一族之长的气魄和胸襟！”
　　说完转头把达布的话转给了叶钟鸣，然后说：“叶，不要理会他，到时候我们请尼奥王尊做主，他是最公正的遗腹人王尊！”
　　叶钟鸣笑了，对阿匋示意了一下，然后才对达布道：“其实我也有一个条件，可是让我们双方达成共识。”
　　达布一跳眉毛，说你提条件吧，达布部落无论什么都可以做得到。
　　阿匋在两人之间传话脸色郁郁，显然害怕叶钟鸣离开，但依然忠实地表达了双方的意思。
　　叶钟鸣把自然之杖向地上一插，“杀了你们，我就能救我的同伴了。”
372.372吞并
　　372吞并
　　蓝血之莲今天第二次绽放出了它迷人的丰姿。
　　达布没想到这个怪模怪样的年轻人竟然说动手就动手，并且一出手就是这种强悍的群体攻击技能！
　　这位中型部落的族长顿时也愤怒了，嘴里发出哇哇的叫声。
　　他之所以敢于上来用一种威逼的方式让叶钟鸣就范，是因为他觉得这个年轻人的武器虽然强悍，但对他还造成不了威胁，甚至对族里一些高手，也威胁不大。
　　那种程度的攻击，遗腹人有很多种方式可以抵御和闪避。
　　所以他并不害怕叶钟鸣会拒绝，因为他还可以硬抢。只是身为族长，在这么多人面前使用这种方式脸面上有些挂不住。
　　可是达布忽略了一个很重要的问题，就是六级的魔怪死了，他和族人因为角度的问题，没看到最后的战斗，下意识的认为是阿匋部落这些出色的武器造成的结果，而不是一个人的力量。
　　这个疏忽，是致命的，也确确实实让达布付出了生命。
　　蓝血之莲的花瓣雨朝着达布部落疯狂倾泻，没有丝毫的停歇。
　　达布部落的战士愣了，他们怎么想也绝不会想到，这个人竟然会向达布部落出手，达布可是五级的强悍战士啊，一个人，就可以把阿匋部落和这个年轻人杀光！他疯了吗！
　　阿匋和部落的族人也没想到叶钟鸣会突然出手，大家之前不是在谈条件吗？谈不成不欢而散就是了，怎么还打起来了？
　　叶疯了吗！
　　叶钟鸣当然没疯，甚至这个念头在他心中已经徘徊了很久。
　　达布部落明显要用两个地球同伴去换取好处，不会答应叶钟鸣的交换求情。而叶钟鸣又答应了韩艺豪夫妇带他们离开。既然这样，解决的方式无外乎有两个。
　　一个就是通过比达布更厉害的遗腹人高层，也就是王尊，来达到要人的目的，可是如果这样做不仅时间跨度长，他害怕出什么意外，也担心遗腹人一旦认定韩艺豪夫妇是曙光圣殿的间谍，说什么都不会放过他们。
　　第二个解救办法就简单多了，直接把韩艺豪夫妇救出来，达布敢于阻拦，就宰掉他！
　　叶钟鸣之前顾忌阿匋部落的看法所以才没有立刻动手，毕竟阿匋在他未来的计划中还是有很大作用的，他暂时必须考虑到他们的感受。
　　谁知道，达布这家伙竟然自己送上了门，那还有什么好客气的！
　　于是叶钟鸣直接就动了手，并且上来就是最强悍的状态。
　　初级地狱使者血统、紫色晶能魔弹枪、枪术出膛空间折叠！
　　正在把双手的黑光揉成了一面盾牌来阻挡蓝血之莲的达布立刻就遭到了重创。
　　叶钟鸣杀伪龙的时候，因为双方高度上的巨大差异，他的枪术只能把子弹直接印在伪龙的腹部。但是达布和叶钟鸣几乎身高相等，双方的距离也近，这一枪，在出膛空间折叠技能之下，几乎是贴着达龙的脑袋爆开的。
　　达龙哼都没哼一声，就被带着黑暗力量的无数子弹吞噬了头颅，双手还在动的尸体直挺挺地倒了下去，让开了蓝血之莲攻击的通道。
　　达布的突然死亡谁也没有预料到，蓝血之莲趁机在懵然状态的人群中炸开。
　　一个接着一个的达布部落族人被蓝雪之莲刺穿了身体，巨大的力量甚至把他们壮硕的身体击飞带倒，几秒钟后，才有人反应过来，纷纷拿出各种各样的本事来抵御攻击。
　　可是，叶钟鸣也来了。
　　左手提着晶能魔弹枪，右手拿着锋之月，处于变身状态下的叶钟鸣冲入了达布部落当中。
　　遇到强一些的敌人，直接一枪击倒，遇到等级低的，锋之月切开身体，不时会有一头地狱生物出现，帮助叶钟鸣来屠杀这些遗腹人，各种凝唤术下的巨人也被召唤出来，加入了这场完全不对等的战斗。
　　阿匋部落的人在后面怔怔地看着，现在叶钟鸣所做的一切，已经完全颠覆了他们的认知，遗腹人自从陷入到了困苦的境地之后，已经很久很久没有发生过这样规模的自相残杀了。
　　他们每一个人的脑海里都乱糟糟的，包括阿匋，他们不知道叶钟鸣做的对不对。
　　好像是不对，因为那些可是遗腹人同族啊，这个男人正在大规模杀戮自己的同族！从道义上讲，他应该是敌人啊。
　　可是好像又对，因为达布刚才威胁了叶，让叶交出属于他的东西，这个男人是阿匋部落的恩人，刚刚还从下甲魔怪手中救了全族的命！他这么做也是自卫，否则达布不会放过他。
　　对还是不对，阿匋部落很多人都遇到了这辈子最艰难的选择。
　　达布部落崩溃了，从最后一个四级实力的头领被杀后，剩下的人就全部崩溃了，他们失去了最后的勇气，开始四散逃跑。
　　叶钟鸣选择了一个人数最多的方向追了下去，十几分钟后，带着满身的鲜血回来了。
　　至于其他方向逃走就逃走吧，他达到了目的就好。
　　放出了韩艺豪和孙阳夫妇，带着两个人来到依然在木然矗立的阿匋等人面前，恢复了正常状态的叶钟鸣站在了这位可以和他毫无障碍沟通的老人面前。
　　“叶，你……”
　　“知道为什么你的部落越来越弱小，甚至已经到了覆灭的边缘吗？”
　　叶钟鸣直接打断了这位老人的话，气势凌厉。
　　阿匋一愣，没想到叶钟鸣会说这个。
　　“因为你的应对方式不对，你只会在狩猎时尽量让更多族人安全上下功夫，可是这样就行得通？这无非就是让你的部落覆灭的慢一些而已，慢性死亡罢了。”
　　“不，我……”
　　“每一次战斗，你都要倾尽全力，让最强大的战士顶在前面，哪怕是实力比你们低很多的魔怪也要如此对付。呵呵，长此以往，你的战士全部变成了温室里的花朵，这样他们不仅不会变得强大，反而会越来越弱，你的部落实力也越来越弱，你自己说，你的部落不覆灭，谁覆灭？甚至都不会很久，一旦你或者你最强的两位狩猎队长出现了意外，你的部落顷刻之间就没了！要么被魔怪杀光，要么被其他强大部落吃掉！”
　　“这就是事实！”
　　阿匋被说的面红耳赤，但却无法反驳，因为叶钟鸣说的没错。
　　“我也意识到过这个问题，可是任由战士去战斗，伤亡将会不可避免，那样一来我们依然会灭族！”
　　面对阿匋的质疑，叶钟鸣突然一笑。
　　“所以我给你找了一条更好的发展之路。”
　　在阿匋这些人的目光中，叶钟鸣一摊手：“吞并！”
373.373要么死，要么被奴役
　　373要么死，要么被奴役
　　班德再次从噩梦中惊醒，浑身的冷汗把盖着的绒雪獭软毛都浸湿了。
　　旁边睡着的女人也被他弄醒，揉着惺忪的眼睛嘀咕了两句，没有如同往常那样下去给他倒水，而是翻个身继续睡了过去。
　　班德张了张嘴，想要呵斥，但终究没有发出任何声音。
　　下了兽骨床，端起木墩桌子上的骨杯，仰头把里面的水灌进了身体。
　　冰凉的水流从食管流淌进了胃部，才让班德的情绪稳定了一些。
　　自从七个落沙日前那场惨烈的屠杀之后，逃回来的班德就一直处于****恍惚夜不能寐的状态中。
　　闭上眼睛，就满是鲜血，睡着了，也会被不断重复的血腥场面惊醒。
　　做为达布的儿子，他注定了是整个部落的接班人，未来的族长，他是骄傲的，是自信的。
　　可直到现在，想起自己的父亲就如同破旧兽皮一样被人丢弃的身体，班德依然感觉浑身发冷。
　　一切，都从那一天变了。
　　他带着幸存者的人逃了回来，甚至在那天为了躲避追杀，他还换上了别人的衣服，把达布部落的骄傲和自尊统统丢掉。
　　以前，这个部落终会改名叫做班德部落，但以现在的情况来看……
　　班德自己都苦笑了起来，他看了一眼兽骨床上的半@裸女人，连这样以前只会跪在自己面前阿谀奉承自己的低贱女人都可以不在乎自己了，族里幸存的那些族叔们，又怎么会让自己顺利的接班。
　　遗腹人本就是一个强者为尊的种族，他的实力还不足以让所有幸存的几百达布部族人信服。
　　一切，就是因为那场冲突啊。
　　那个弱小的，名不见经传的阿匋部落，怎么就会变得那么强大，那个比自己还要年青的人，怎么就会杀了自己强悍的父亲！
　　班德想不明白，为什么两个之前不错的部落，甚至可能成为亲属的部落，突然就刀兵相向了呢！想起诱人的蜜芽，班德知道这辈子没机会得到她了，从那个老不死的阿匋选择了他们自己部落的男萨之后，人家就做出了决定，而唯一能够得到蜜芽的机会，随着那个男萨的屠刀而消失不见。
　　曾经的部落王子不知道现在该做些什么，他只是害怕。
　　外面突然有些嘈杂声传来，班德不想管，反正那些族叔这些天上窜下跳的，什么都要插一腿，就让他们去忙吧。
　　可刚回到床上躺下，外面的声音却更加大了起来，隐约中甚至还有了激烈，班德猛然坐起，怔了一会之后披着皮甲走了出去。
　　巨大的山腹中，两拨人正在对峙，班德只向前走了几步，立刻就停住了，然后马上转身，躲入了帐篷的阴影中，接着快速跑向了自己父亲的营帐，那里，有一条通往外面的密道。可以让他躲开这些阴魂不散的恶魔。
　　恶魔来了，叶钟鸣已经不是第一次被人冠上这样的称号，他带着惴惴不安懵懂状态的阿匋和他的族人，找到了达布部落的老巢。
　　他向阿匋提出了吞并的计划，这是一条老人从未想过的路，他的思路，基本上集中在保全族人生娃打猎，打猎生娃这样的地方，叶钟鸣提出的这条满是血腥，并且会背负骂名的路，向他打开了一扇全新的门。
　　当然，即便是现在，阿匋也觉得这扇门是通往恶魔深渊的门。
　　可是不知道为什么，这扇把阿匋几十年的信仰和信念打得粉碎的门，却充满了一种无名的诱惑，阿匋觉得，这种诱惑比当年第一次进入女族人的身体时还要强烈无数倍。
　　所以他跟着叶钟鸣来了，他想看看，这个之前他视之为希望的年轻人，要如何做。
　　“你们是谁！这里是达布部落，在没有经过我们允许……”一个还没有搞清状况的族中老人挺着身板在表现他的强硬，可是却已被一具仍到他脚下的身体直接打断了。
　　那是被他刚刚还骄傲说出名字的达布的尸体。
　　老人就如同被掐住了脖子一样，全身的鲜血都涌到了脸上，血红一片。
　　这是几近侮辱的行为，杀了族长，却又把尸体扔回了他生前的族人面前！
　　叶钟鸣随意提着手中的锋之月，没有任何表情地看着这些达布残留下来的不到五百族人，其中大部分都是老弱和孩童妇女，战士算上逃回来的，也只有不到五十个。
　　这么点人，别说对付一个人就杀的整个达布精锐血流成河的叶钟鸣，就是阿匋部落的百名战士他们也对付不了。
　　很多人的脸上都升起了绝望之色。
　　他们看到了自己部落覆灭在即。
　　“要么，今天我把这里杀干净，要么，你们成为阿匋部落的世奴，自己选吧。”
　　叶钟鸣和阿匋打听过了，奴隶在遗腹人中是存在过的，通常都是部落之间战斗后的战俘，还有就是曙光圣殿那边抓来的居民。
　　可最近的几万个落沙日以来，遗腹人之间很少有战争发生，而曙光圣殿的居民……人家不来抓你们遗腹人就很不错了。
　　所以奴隶虽然存在，事实上却消失了很久。
　　但所有人都明白这个词的用意。
　　要么死，要么被奴役。
　　这就是叶钟鸣给达布部落剩下的族人可以选择的路。
　　一些人沉默了一会，然后哀嚎而绝望地冲向了叶钟鸣。
　　韩艺豪和孙阳夫妇自然而然的站在了叶钟鸣面前，无论从报答叶钟鸣的角度还是达布部落囚禁了他们好几个月这件事情上，两个人都没有理由手软。
　　这些战士中并没有什么特别的高手，拥有秘境中二星左右的实力加上职业，再加上叶钟鸣这些天送他们的装备，两个人对付这些战士没有任何问题。
　　很快，这些实力有限的战士就变成了温热的尸体，达布部落最后一点反抗力量没有了。
　　选择死的，已经死了，剩下的，自然选择了被奴役。
　　阿匋部落一下子有了人数超过整个部落快两倍的奴隶。
　　在向回走的路上，阿匋忍了很久才问叶钟鸣，这就是你说的吞并？
　　叶钟鸣摇摇头。
　　“我们部落的族人和他们部落的族人有了对比，才能让人做出明智的选择，所以，吞并还未开始，我们只是做出了两个样本而已。”
374.374试验
　　374试验
　　《不好意思，晚了，有点头疼，谢谢大家的打赏和月票》
　　叶钟鸣蹲在一个达布老族人面前，承受着他眼中炙热的怒火。
　　回到阿匋部落第一个落沙日，这个在达布部落很有威望的老人就不老实了，不仅暗中联系族人，甚至还试图策反一些阿匋部落的人去暗杀叶钟鸣。
　　结果自然是不会成功，虽然有两个阿匋部落族人昏了头，为这位老人提供了一些方便，但终究，营地太小，在阿匋和叶钟鸣两个精神力高手之下，他的一切行动都无所遁形。
　　已经选择了和叶钟鸣站在一起赌一赌部落未来的阿匋，当着全部族人的面，亲手杀掉了两个族人，并且提着带血的刀，恶狠狠地对所有人宣布，今后，凡是不和他还有叶钟鸣站在同一战线的，就再也不是族人，而是敌人！如果你同意部落的做法，可以离开，但如果搞破坏，这两个人就是下场！
　　阿匋的做法让整个部落都清楚了一件事情，就是从今以后，部落走上了一条决然不同的路，要么没有二心的走下去，要么滚蛋。
　　对于一个只有几百人的部落来说，每个人之间基本上和亲人差不多，谁又能放弃亲人离开？虽然有一部人心中对阿匋的做法有些腹诽，但看到那些短短时间内的改变和实惠，他们也想看看未来会如何。
　　阿匋的决绝，让本有些浮动的部落稳定了下来。
　　在血腥清理了一些不老实的达布族人之后，这个反抗的领头人叶钟鸣单独留了下来，他要在这个人身上进行一些试验。
　　松开他身上的绳子，这个情知自己必死的老人开始疯狂攻击叶钟鸣，不过以他不到三星进化的实力，叶钟鸣让他一只手也能完胜，在和老人打了一会之后，叶钟鸣重新把这个人放倒绑住，然后往他嘴里灌了一些东西。
　　走出帐篷，叶钟鸣看见了站在外面等着他的蜜芽。
　　这个女人面色平静，只是眼中很复杂，这种目光叶钟鸣现在并不陌生，几乎整个部落的人都会这么看他。
　　里面包含了许多情绪，有感激，尊敬，畏惧，陌生，不忍……
　　“他，他反对你，你直接杀了他就是，为什么要折磨他呢，这样，不好。”
　　在阿匋部落呆了已经一个多月的叶钟鸣对伊遗腹人的语言基本上掌握的差不多了，进化者的优秀记忆力和大千炼魂术的精神加成，让他学习的效率很高，加上韩艺豪夫妻两位不错的老师，现在和遗腹人交流没有太大的障碍。
　　叶钟鸣看看蜜芽，没有说什么，很多事情不需要解释，叶钟鸣也不觉得自己需要解释什么。
　　“你，你已经杀了太多的人了，请，请不要继续了，就当是为了，为了以后的孩子也好。”
　　叶钟鸣皱着眉看着神色复杂的蜜芽，不懂这健美的姑娘说孩子是什么意思。
　　自己现在就夏蕾一个发生关系的女人，估计不会那么准一次就中标，那么以后让女人怀孕到生孩子还不一定是多久的事情了，现在想这个是不是早了点？况且这和孩子有关系吗？
　　不再理会这个不知所谓的女人，叶钟鸣朝着阿匋的帐篷走去，老人说选定了几个目标，不知道决定具体是那个没有。
　　但无论是那个，都要先君子后小人，都要做足准备，叶钟鸣打算一会带人再出去一趟，狩猎些魔怪回来，现在的部落无论对外还是对内，对于食物的需求都大增。
　　阿匋在帐篷里画图，遗腹人或许有地图这种东西，但是对于阿匋部落这个弱小的部族来说，地图基本上都在脑袋里。
　　但以后不同了，这东西非常重要，所以叶钟鸣让阿匋尽量画出来。
　　看了一眼纸张上的图形，阿匋这位老人在画工上还算有些天分，至少看得懂。
　　“叶，这种笔和纸真的太棒了，这简直就是万能神的神迹！”
　　叶钟鸣很想告诉阿匋在地球上有六十多亿万能神，但想想还是不打击这位最近已经让自己折磨得够呛的老人了。
　　“这里，就是我选定的灰山部落，人数在三百人左右，比之前的我们强一些，但不多，族长灰山和我的关系不错，最近上千个落沙日内，和他们的来往比较多。”
　　叶钟鸣看着阿匋在地图上点出的一个点，心中估算了一下，如果阿匋的地图误差不太大的话，应该可以在三个落沙日内赶到那里。
　　“他们过的很苦，寒季马上要来临了，估计不会很好过，我们如果带着充足的食物和优良的武器找到他们，成功率还是有一些的，只是，”阿匋看了叶钟鸣一眼，“到时候尽量让我说服他们吧，你也不想除了我们之外全部都是奴隶吧。”
　　叶钟鸣点头同意，在他的计划中，未来也是需要大量帮手的。
　　出了帐篷，叶钟鸣叫上人跟着他出去狩猎，有他在，狩猎从之前的危险行动，变成了一种简单的粮食储备，已经很多天没有尝到饿肚子滋味的遗腹人，在这点上还是很感激叶钟鸣的。
　　两天之后，叶钟鸣带着人满载而归，虽然没有战士死亡，但是受伤的有十几个人。这是叶钟鸣刻意锻炼这些战士的结果。
　　把食物交给其他人处理，叶钟鸣就来到关押那个老人的帐篷，可没等进去，就见到蜜芽又站在了门外。
　　“你想干什么？”
　　叶钟鸣没好气地问，这要是在云顶山庄，哪怕是夏蕾，也不敢这么三番四次的烦他。
　　“请你不要折磨这个人好吗，他，你干脆杀了他吧！”
　　听了这话，叶钟鸣就不明白了，当初初遇的时候对自己无比狠辣的这个妞，怎么现在变成了善良女神了呢！
　　“不懂的事情不要随便说，你哪只眼睛看见我折磨他了？”
　　蜜芽啊啊了两声，指了帐篷说道：“你，你之前打了他，还给他灌了毒药！”
　　叶钟鸣一把抓住蜜芽的手，就把这身高几乎快赶上叶钟鸣的拉丁系列美女拖进了帐篷。
　　蜜芽手足无措，脸色瞬间变红。
　　进了帐篷，叶钟鸣看见那个达布部落的老人还活着，脸色好像还不错，心中就有了隐隐的兴奋。
　　“你给我喝了什么，为什么我会感觉很奇怪？”
　　那个老人看到叶钟鸣立刻挣扎地问他，他自己可能也觉得叶钟鸣给他下了药。
　　叶钟鸣也不回答，他知道问出来的东西不准确，直接解开老人的绳子，说了句打倒我就放了你。
　　老人立刻开始了攻击，可依然不是叶钟鸣的对手。
　　叶钟鸣把老人重新绑上，看得蜜芽在一边气鼓鼓的。
　　“记得以后向我道歉。”
　　说完叶钟鸣也没管不明所以的蜜芽，直接去了阿匋的帐篷，把一件东西放在了老人面前。
　　“这是什么？”阿匋不解地问。
　　“一种或许可以让族人快速提升实力的东西。”
　　叶钟鸣神秘一笑，也看向了桌子上的这瓶……进化药剂。
375.375夏蕾和夏白
　　375夏蕾和夏白
　　《谢谢内木木同学打赏的1888，老幻拱手感谢！还有其他打赏和投出月票推荐票的兄弟姐妹，谢谢大家。》
　　阳光从外面射进来，和地板形成了优美的夹角，一些尘埃在光柱下飞舞，划出一条条不规则的轨迹。
　　一团白色的纱布闯入了这和谐之中，尘埃也受了惊似的慌乱起来。
　　夏蕾擦了擦手上的鲜血，两个月来越发凌厉的眼神中，却隐藏着一丝不易察觉的疲惫。
　　仔细包扎好肋部的伤口，夏蕾简单擦拭了一下就躺到了床上，本以为三天来第一次有休息的时间会马上睡着，可是闭上眼睛，脑海里就全是那个男人的影子。
　　夏蕾只能又睁开，她怕想多了，自己会软弱。
　　现在的云顶山庄，什么都需要，就是不需要软弱。
　　偶尔，夏蕾也会想起和平时期的日子，那不是怀念过去的人，而是在幻想假如在那个时候遇到自己的小男人会怎么样。
　　或许，自己会穿着警服，虎着脸，从教室里把一脸惶恐的小男人拉出来约会吧。或许，会挑一个大雨倾盆的日子，穿着薄薄衣衫淋些雨，看看他会不会流鼻血。
　　然后，在某个有纪念意义的日子里，灌醉他，在不省人事之中，完成些少儿不宜的事情，等到第二天他睁开眼睛的时候，举着带着梅花的被单宣布，必须负责，否则切了你的**。
　　剩下的时候，就是展开一场既普通又特别的姐弟恋，用她夏蕾的魅力，搞定双方的家长和朋友，之后持证上岗光明正大的祸害小男人一辈子。
　　夏蕾嘴角翘出了一个迷人的弧度，把旁边的枕头抱过来，用光滑的双腿紧紧地夹着。
　　想着想着，夏蕾就觉得舒服多了，这些日子以来遇到的问题和困难，都仿佛不那么棘手了。
　　“等你回来，老娘让你三天下不了床。”
　　夏蕾嘟囔了一句，把手感天差地别的枕头扔到了一边，仰躺着，看着天花板，尽量不去想如果他回不来之类扫兴的事情。
　　轻微的敲门声传来，夏蕾叹息了一声，知道持续不睡的时间又要延长了，她应了一声，迅速穿好衣服，把迷死人的身体遮蔽起来，走到门口，对着门上的镜子揉了揉脸，把眼中的温柔和思念揉掉，接着打开了门。
　　“小男人，再不回来，老娘就要去祸害山庄的美女了，给你戴红帽子！”
　　出门，云顶山庄的女魔头又回来了。
　　…………………………………………………………………………
　　唐天吐了口血，抓住了旁边的车身，没有让身体倒下。
　　靠在他后背的，是脸色苍白的容姐。
　　在他们的四周，除了还幸存的几十个云顶山庄战士，还有数百面色狰狞提着各式武器的进化者。
　　“唐天，没想到一个精武小队打杂的，竟然当上了云顶山庄的副队长，看样子混得不错啊，只是自从进入绝地之后，精武小队就销声匿迹了，不是被你给害了吧？达叔据我所知对你可不错。”
　　一个尖嘴猴腮歪瓜裂枣的家伙拿着一根粗大的铁棍，上面有些灰色的光芒闪动。
　　唐天冷冷一笑：“你以为这样说就能给你们今天的行为冠上一个正义的理由？不用那么麻烦的，末世了，只要你拳头够硬，没人管你为什么杀人的。”
　　这个尖嘴猴腮的家伙被说的面皮一热，高声呵斥道：“我们老大说了，说出叶钟鸣的行踪，饶你们不死！”
　　容姐的眼球颤了颤，知道大家最担心的事情还是发生了，从叶钟鸣离开半个月后陆续有势力袭击云顶山庄的车队和商队开始，到这最近这一个星期，一些人仿佛约好的一样开始疯狂攻击云顶山庄的外围势力，这些人终究还是意识到了钟鸣的消失，开始了直接的试探。
　　他们在看，看云顶山庄出现危机的时候，叶钟鸣会不会出手，如果都这样了他还不出现，那么外面疯传他进入秘境死亡的消息，可能就是真的了。
　　“就凭你们这些歪瓜裂枣，有资格见我们老大吗？还是回去让你们主子去云顶山庄三拜九叩吧，或许我们叶老大于心不忍会见见他。”
　　一个山庄的战士在面强硬的回应，一脸对不屑，其他战士跟着起哄大笑。
　　山庄的危机，看清楚了很多人的面目，不坚定的人动摇了，而坚定的人却越发坚定。
　　“那你们就去死吧！”
　　歪瓜裂枣大喊了一声，手臂就挥动了起来，周围的人立刻开始了对这支云顶山庄运粮车队的攻击！
　　惨叫声在两个方向同时响起。
　　一个方向，是云顶山庄和这帮人对峙的交界处，战斗开始便血肉横飞，一条条人命不要钱似的逝去，而另一个方向，竟然在包围圈外。
　　歪瓜裂枣回头望去，就看见阴影中一个窈窕的身影正在人群中摇曳般行走，每走一步，都有一个人的心脏被掏出来，捏碎，然后扔在地上，被踩入泥土。
　　这个女人带着花纹面具，和鬓角之间的空隙露出了羊脂白玉般细腻润泽的皮肤，本来她的双手也有着同样的颜色，此刻上面却全是鲜红。身材姣好而匀称，行动间总有股魅人心魄的气息不断散发出来，可惜，一些碎肉挂在身上，随着她的移动而掉落，片刻后，又会有新的挂到上面。
　　天使和恶魔的结合，大概也就是这样子了。
　　歪瓜裂枣怒吼着冲过去，挥动了手中的武器，他有信心用他三星进化者的实力，强吃这个女人，他不会杀她，而是要活捉她，之后，便要让她知道知道如何伺候一个男人。
　　面具后的眼睛投了过来，歪瓜裂枣突然感觉身体动弹不得，下一秒，他就看到那双雪白带着血红的手，插入了他的胸膛，掏出了他的心脏，就如同杀掉刚才那些同伴一样。
　　“这是什么技能，不可能的……”
　　“没什么不可能，只是你见的太少。”
　　女人推倒歪瓜裂枣，当他摔在地上的时候，彻底死去。
　　攻击者们顿时陷入了混乱。
　　云顶山庄的援军到了，上百人的队伍毫无畏惧的插入了数倍于己的敌人当中，战斗竟然呈现出一边倒的态势。
　　夏蕾走到在用敌人衣服擦手的面具女人身边，看了看，笑了。
　　“回来了？”
　　“回来了。”
　　在身侧的口袋里掏了掏，五瓶三星进化药剂就递到了夏蕾手中。
　　“为了这些东西，迟了些。”
　　夏白说。
376.376自愿者
　　376自愿者
　　“这是什么？”
　　阿匋拿起面前晶莹剔透的试管，一脸惊奇地问。
　　叶钟鸣在脑海里组织了一下语言，然后和这位老人道：“这是一种药水，来自我的家乡，在我们那里，只有服用这种药水，才会让自己的实力跨入到一个全新的境界。”
　　阿匋认真的听着，特别是听到叶钟鸣说‘我的家乡’四个字的时候，老人的身体都向前倾了倾，生怕漏掉一丝一毫。
　　“我之前一直在想，这东西是否对遗腹人有用。可我不能拿阿匋部落的战士生命开玩笑，所以一直只是想想，直到最近……”
　　叶钟鸣没继续往下说，但是阿匋也明白这是什么意思，听到这话，老人家心中是又高兴又复杂，这个强大的年轻人珍视自己的族人这是阿匋最愿意看到的事情，可是达布部落，也终究是遗腹人的一份子。
　　事情，真的不是只有黑或者白那么简单啊，阿匋心中暗叹。
　　“试验虽然还没有最终的结果，但现在快三天了，目前看来是很不错的，那个服用了这种药水的人实力有所增加，这种一星的药水，让他的实力在两天之内大概增长的四分之一。”
　　阿匋眼睛猛然一亮，增长了四分之一？！
　　叶钟鸣做实验的那个人阿匋自然知道，二级不到三级的样子，让这样一个人的实力在两天内就增加了四分之一，这个程度是不是有些夸张？
　　“这一瓶是一星药剂，这一瓶是二星药剂，我手里的药水不多，最高等级也只有二星，所以我不想继续浪费在其他人身上了。”
　　阿匋明白了，叶钟鸣手中的这种药水数量不多，如果继续试验，把药水对遗腹人的作用彻底搞清楚后，可能最后就所剩无几了，那样即便是证明了没有任何副作用，对部落的帮助也不会很大。
　　不过，这种东西毕竟没有经过完整的测试，一旦以后有副作用……
　　阿匋皱着眉头，有些不敢下决定，这是事关生死的事情，就算他是族长，也不能草率。
　　叶钟鸣看了看阿匋的脸色，提出了一个建议。
　　“您看能不能采用自愿的方式，把这种药剂的功效和可能会产生的副作用告诉族人，寻找自愿服用的人，数量我们可以严格控制，这样既能规避一定的风险，如果真的没有副作用，也不会浪费这种好东西。”
　　“可是……”阿匋还是无法下决心，死人这种事情，对于整个部落来说事情太大了。
　　“高收益总是要伴随着高风险的，按部就班的发展，所需要的时间对你我来说都太长了，既然有了可能的捷径，是要有勇气去赌一赌的，并且这种药剂其实我有八成的把握是无害的，失败的可能，只有两成，这个几率，值得我们去尝试。”
　　老人站起来在营帐中走了几个来回，最后一咬牙道：“可以，不过第一批的自愿者只能选二级以下的族人，确定没有事情后，才可以大规模服用！”
　　叶钟鸣笑着道：“我也是这个意思。”
　　……………………………………………………………………
　　消息飞快地传遍了整个部落，阿匋部落顿时就炸开了，这种兴奋中带着惶恐的情绪，连征服了达布部落的时候都未曾有过。
　　没办法，一种喝了之后就能提升实力，而不需要苦苦修炼的药剂，这东西的吸引力别说对阿匋部落的这些普通遗腹人，就是拿到王城去，王尊也会动心啊。
　　整整一个落沙日，所有人谈论的焦点都是这个。
　　本来很和谐的阿匋部落，第一次因为这个药剂出现了大规模的争吵。
　　男人对于力量的渴望总是异乎寻常的，他们不愿意放弃任何一个让自己变强大的机会，哪怕这个机会需要冒很大的风险。
　　但是这些男人还有父母，有妻子，有孩子，这些人的想法却大多是希望男人平平安安的，实力可以通过努力修炼提升，但是命没了就什么都没了。
　　分歧就在这种的不同认知中产生。
　　当一个落沙日后，所有的阿匋部落族人都集中在了几堆篝火旁边，看着前面站着的叶钟鸣和阿匋族长时，这种复杂的情绪积累到了顶点。
　　“关于这种药剂的事情昨的很清楚了，这一次，我们需要五位自愿的勇士来承担全族发展的风险，孩子们，我希望你们考虑清楚，然后再做出你们的决定。”
　　阿匋看着下面的族人，最后一次讲明可能会产生的后果，然后指了指五瓶一星药剂，道：“三十息后，愿意服用这种药剂的人，可以走到最前面。”
　　本来安静的场面顿时又嘈杂了起来，很多家庭就在进行最后的争论，有的成功了，有的失败了。
　　三十息后，足有近二十位族人站了出来。
　　阿匋在这些人脸上扫了一圈，脸色就有些不好看。
　　叶钟鸣看得也是直摇头，心说这不是捣乱吗。
　　站出来的这些人，有一半是老弱病残，这些人要么受过不可能恢复的伤势，在当打之年就不得不退居后面，心有不甘。要么是年纪大了，觉得这种风险还是由他们承担吧，给族人留下一些种子，如果真的好，再让孩子们吃。
　　除了这些占了一多半的人，剩下的几个，就是阿匋和叶钟鸣摇头的原因，这几个人，全是奥陶部落最优秀的人和核心成员。
　　两位狩猎队长迪诺和凯诺，两位颇为威望的族老，实力仅次于两个年青队长，还有……菩女蜜芽。
　　阿匋可以允许其他人出事，却绝不会允许这个几人出事，他们是整个部落的核心和希望，不能让他们来承担这个风险。
　　“你们几个，给我滚回去！”阿匋的语气非常不好，冷着脸怒斥几人。
　　“族长，我们可以的，一旦这种药有用，那我们……”
　　“滚！”
　　很少发怒的阿匋怒吼着咆哮，把几个人吓得一哆嗦，两位队长和两位族老咬着牙，不甘心地退到了后面，只有蜜芽一个人倔强地仰着脸，看着阿匋。
　　“族长爷爷，我们现在已经没有退路了，如果我们不能快速强大，那么寒季之后，就是即将到来的全族大会，我们杀了同族的罪名王尊会放过我们吗？不，从任何角度看，哪怕是为了虚无的尊严，几位王尊都不会放过我们，我们唯一能够活下去的希望，就是强大到让他们忌惮的程度，既然这样，还有什么好怕的，哪怕这些药剂喝了真的会死人，我也愿意为了部落去尝试！”
　　这一番话说的掷地有声，让叶钟鸣都不得不刮目相看。
　　这个弱小的，闭塞的，原始的部落，竟然还有人有这样的眼光，这女人真的不错。
　　叶钟鸣也在这一刻知道，这个小部落里，至少有两个人是看出自己所作所为后真实目的的，一个是阿匋，一个就是这个蜜芽。
　　他们很清楚，自己做的这些名义上是为了阿匋部落的强大，其实无非是想把阿匋部落绑在自己的战车上，成为自己计划的一部分。
　　只是这件事情对双方都有利，阿匋知道却没说，蜜芽知道说了出来。
　　“听说有两种药剂，我要更好的那种。”
377.377计划开始
　　377计划开始
　　《谢谢VIP传说兄弟打赏的10000起点币和投出的评价票，谢谢兄弟！也谢谢爱的永恒兄弟打赏的1888，还有其他打赏的书友们，谢谢大家！》
　　从五位自愿者服用了进化药剂之后已经五个落沙日了，暂时来看，除了一个年纪有些大的人出现了一些不太舒服的症状之外，其他人都没有什么问题。
　　那个最先被用做试验品的达布部落族人在每天都被叶钟鸣打一顿确定了他不会再继续增加实力之后，被当成诱饵喂了魔怪。
　　这几天这些自愿者并没有闲着，而是不停的跟随叶钟鸣出去狩猎，这样不仅可以观察他们的实力变化，还可以在血气沸腾的情况下，加快可能存在的副作用出现的时间。
　　但至少到目前，药剂还算是安全的。
　　其实到了这个阶段，基本上可以确定药剂对遗腹人的无毒性，但为了谨慎，叶钟鸣和阿匋还是没有大规模的使用，只是选择了第二批十个族人服用。
　　这种慎重没什么不对。
　　这一段时间，可以说是整个阿匋部落士气最旺的时候，每一次狩猎，因为部族人武器装备的变好，因为叶钟鸣的加入，因为十几个自愿者实力的增加，都把以前危险的行动变成了实打实的魔怪尸体，这些食物被运回部落，变成了锅里一块块喷香的肉疙瘩和一条条可以度过寒季的干肉。
　　那些达布部落的奴隶虽然不可能完全归心，但经过一些日子的接触，反抗情绪已经不是很明显，并且开始干活，火堆旁边那一片一片的干菜大部都是这些人的功劳。
　　遗腹人其实在某些方面和地球上几个世纪之前的游牧民族很像，他们虽然属于不同的部落，但在血脉上是相通的，名义上虽然不一样，但事实上又同属于一个松散的政体，结合之后互相之间的情绪其实并没有叶钟鸣预想那样激烈抵触。
　　并且因为阿匋部落所表现出来的日益强大，甚至有一些并没有直接亲人在双方战斗中死去的达布部落人，表现出了一定程度的兴奋之情。
　　大概这就是对于强者的崇拜吧，只是在遗腹人这样文明相对落后的部落里表现的更加明显而已。
　　这倒是叶钟鸣乐于看到的事情，毕竟阿匋部落人数太少，就算他叶钟鸣再有如何多的神奇手段，也不能让他们一跃成为最强悍的遗腹人部落，想要和王城中的那些大型部落掰手腕，终究还是要吸收足够多的新鲜血液。
　　又过了十五个落沙日，第三批三十名族人服用了进化药剂，其中包括了两位实力在三星到四星之间的族老。
　　可惜的是，叶钟鸣并没有三星药剂给他们服用，其实连空间水晶中这些一星和二星的进化药剂，大部分也都是进入秘境之前在耀世军的营地里得到的。
　　不过虽然等级不高，但药剂的数量还算可以，应该可以支撑一段时间，这也不由得让叶钟鸣对耀世军的富有颇为羡慕，一个实力连前五都排不上的分队，竟然在营地中就有那么多的资源，相比起来，云顶山庄还是太穷了。
　　“叶，前两批服用了药剂的人，基本上稳定了。”
　　阿匋、两位狩猎队长、蜜芽加上几位族里威望很高的人和叶钟鸣坐在帐篷里一起吃饭，开始讨论下面要进行的计划。
　　“普通药剂对于一级的族人帮助不小，最好的一个人甚至接近了二级。但对于实力在二级的族人效果一般，但也很不错了，实力平均增加四分之一。至于高级药剂，对所有族人都很有效果，具体的效果，基本上可以确定让一级的族人直接达到二级，而对二级的族人，依然是分人在程度有所区别，最高的增加差不多一级，最低的只有三分之一左右。而三级以上的战士服用高级药剂，效果和二级服用普通药剂类似。”
　　普通药剂就是一星药剂，高级药剂就是二星药剂，叶钟鸣手中只有这两种药剂，所以阿匋习惯于这么称呼。
　　叶钟鸣也清楚药剂和遗腹人战士之间的关系。关于分级的方式是叶钟鸣教给阿匋的，以阿匋的强大精神力，他可以在这个基础上很清晰的分辨出族人的实力变化，精准度比叶钟鸣要高。
　　摸了摸下巴，心说看来药剂这东西即便是秘境中没有，但是效果依然和地球类似，是对应相应的级别的。
　　“重复试验也进行了，就在蜜芽的身上做的。”
　　阿匋又说了一句，接着微微叹息。
　　蜜芽这孩子太倔强，为了想知道重复服用药剂会出现什么样的结果，她甘愿再次成为实验者，让人既感动又无奈。
　　“第二次服用的效果没有第一次大，普通药剂基本上没效果，第三次服用的时候，两种都没有任何效果。”
　　听了蜜芽这么说，叶钟鸣点点头。
　　这样才正常，如果服用这个药剂可以一直进化下去，那可真是了不得了。
　　“我已经到了三级的水平，这一次的行动我要参加。”
　　由于蜜芽的实力之前在二级和三级之间，第一次服用了二星进化药剂之后，实力就达到了三级的边缘，接连的重复服用之后，现在已经突破三级，成为了阿匋部落有数的高手。
　　阿匋和叶钟鸣对视了一眼，都同意了，大家商量了一下，明天就准备出发去灰山部落，叶钟鸣设计的吞并计划，也从明天正式开始。
　　第二天，阿匋亲自领队，带着族里五十名战士和百名达布部落的奴隶，拉着一车一车的物资出发了。
　　也就在阿匋部落吞并计划开始的这一天，在距离他们很远的地方，一座巍峨山脉里的巨型城市迎来一个年轻人，他浑身很脏，身上还有许多没有愈合的伤口，即便是在普遍很穷苦的遗腹人当中，这个人也形同乞丐。
　　城市的上空，无比庞大山腹的上面，挂着无数盏巨大的‘灯’，这些灯照亮了这座承存在于大山之中一望无际的城市。
　　此刻正有几个人骑着数米长的白色怪鸟飞到灯的附近，向其中的一个里面倒入大量的透明油脂，随着这些油脂的倒入，火光顿时明亮了起来。
　　城门处的卫兵拦住了那个邋遢到极点的人，在他们审视的目光中，这个年纪不大的‘乞丐’拿出了一样东西，递给了一个队长模样的人。
　　“我是达布部落族长的儿子班德，我请求洪祥王尊的接见。”
378.378灰山部落
　　378灰山部落
　　灰山嚼着嘴里的东西，忍了一会，还是吐了出去。
　　太TM难吃了。
　　这种黑蓘菜包着肉干煮水的东西味道真的太不好，哪怕从小的寒季就是吃这东西过来的，可灰山依然不能习惯。
　　可是，每个要持续上百个落沙日的寒季如果没有了这东西，那不知道有多少族人会饿死。
　　“族长，金可猎队回来了。”一个健壮的中年人撩开帐篷，对坐在巨大石头椅子上灰山道。
　　灰山那被大胡子包围的脸庞上有了一些惊喜，站了起来，雄壮的身体如一堵石门。
　　“收获怎么样？”
　　中年人嗯了一下，“带回来五六个腾箩的食物。”
　　灰山听了张了张嘴，本来有些兴奋的他兴致全无，又颓然坐回了椅子里，锤了一下扶手，这个动作表明了他的不满。
　　只是灰山自己也知道，现在这个季节，强大的魔怪和遗腹人一样，要为了寒季做准备，不分时间地在整个布鲁大陆疯狂猎食，其中的一部魔怪，还马上要进入繁殖期，对于领地的守护异常森严，凡是有敢于侵犯的遗腹人或者魔怪，它们都会疯狂的攻击，不死不休。
　　这些情况加在一起，造成了遗腹人每到了这个时候就会发生狩猎困难的问题，可恰恰，遗腹人也是要过寒季的，于是他们每一年的寒季都过的异常辛苦，象灰山这样的小部落，每年能够熬过寒季的族人达到八成，就算是值得庆贺的好事了。
　　极寒的天气加上食物的短缺，对于一些体弱的遗腹人，就如同被提前判了死刑一样，甚至有些妇女和孩子，也熬不过这样的寒季。
　　“不过……”
　　灰山目光一转，看着这个自己的得力手下，不爽地问：“什么时候说话变得吞吞吐吐了。”
　　“不过金可他们带回来了一个消息，说是发现了一群遗腹人的踪迹，看行进方向正是朝着我们来的，不过当时这些人正在围猎一群黑籽鹿魔怪，并不能十分确定。并且由于金可他们是在山丘上远远看到的，也没有进行接触，所以不知道他们的具体来历。”
　　如果不是相熟的部落，在寒季之前的狩猎时相遇基本上都会互相防范，虽然这几千个落沙日以来遗腹人之间已经很少互相杀戮，但是寒季之前的储备食物大狩猎还是会发生抢夺之类的事情，这种情况无法完全阻止，甚至灰山部落自己偶尔也会干，现在看见能够围猎黑籽鹿的部落，还是离得远些为秒。
　　“那群家伙有多少人？”灰山下意识地问了一句。
　　中年人脸上有些莫名的神色，回答道：“有一百多人。”
　　嗯？
　　灰山有些意外，“多少？”
　　“一百多人，不会超过一百五十人。”
　　灰山的脸色就有些不太好，虽然黑籽鹿这种实力在三级左右的魔怪攻击力不高，但是它们防御力强悍啊，并且通常一个小种群的数量最少要超过二百只，灰山这样的小部落无论在任何时候是都不会去招惹它们的。
　　可是有这伙家伙只有一百五十个战士就敢于围猎黑籽鹿，那个体的平均实力一定也要达到三级才行，并且其中接近四级和四级以上的强力战士数量至少要有三十个，在这样的整体实力下，才可以挑战黑籽鹿群。
　　在自己的部落范围内有这样一群强大的家伙在，任谁也不会心安。
　　“金可说，动手的只有五十人！”
　　灰山腾的一下站了起来，什么？动手只有五十人？是哪个大型遗腹人部落来到这里了吗？他们要干什么？
　　在营帐里来回走了几次，灰山郑重道：“告诉孩子们，全族戒备，粮食放在地道里，发现不对立刻安排人运走。”
　　中年人立刻点头，他也意识到了问题的严重性。
　　正想下去吩咐大家做事，突然一个族人闯了进来。
　　在小部落里没有那多大的规矩，灰色也不以为意，只是问发生了什么。
　　“族长，外面来了一群人，是阿匋族长亲自来了！”
　　灰山一听，顿时哈哈笑了起来，他们和距离不远的阿匋部落可以算得上守望互助，都是弱小的微型部落，平时互相帮衬，倒是合作的很愉快，现在一听阿匋他们来了，还是在外面很可能有一个大型部落的潜在威胁情况下来了，无疑是增添了自保了能力，由不得灰山不高兴。
　　“走，和我见见这位老大哥。”
　　灰山部落所在的山腹和比阿匋部落的要小一些，如果一次有这么多人进去营地里会挤不下，所以只能在山腹外面等着。
　　这一路用了差不多五个落沙日，除了携带大量物资脱缓了本来只需要三个落沙日的行程之外，路途上遇到魔怪就顺手解决也是耽搁的一个原因。
　　不过好在收获不小，特别是昨天遇到的那群黑籽鹿魔怪，不仅肉质味美，是魔怪里不可多得的优良食物，它们的皮毛用途也很大，可以制造防御力极佳的皮甲，还可以用来铺床当被褥和制造帐篷，保暖性非常好。
　　除了这个意外之喜，叶钟鸣在这段时间还有这一次的行程里，发现了不少材料，虽然大部分暂时不可用，但他还是采集了下来，以后回到地球这东西可都是用三位数的魔晶计价的。
　　“阿匋大哥，你怎么来了，难道是想来我这里打猎吗？”灰山大笑着带人迎了出来，看到起色颇佳的阿匋，两个人来了一个大大的拥抱。
　　“离得老远，我就闻到了你嘴里黑蓘菜的味道，我可不来一个族长都要吃这东西的地方打猎。”
　　听到这话，灰色笑的有些无奈，“老家伙，别以为你过的就好，你还不是和我们一样，我就不信你这个冬天不用黑蓘菜……呃……”
　　灰山的话还没有说完，他就被身后的手下暗中拽了拽衣服，他的目光随着提示望去，嘴里要说的话就戛然而止，仿佛被人扼住了脖子一样。
　　他看到阿匋的身后，站着雄壮威武的一支队伍，其中最前面的五十人明显是部落里最精锐的战士，每个人身上都散发着不亚于二级的气势，其中超过三级的战士至少有近十五个！
　　并且最让灰山不能接受的是，后面那一百多人的人群当中，停着上百辆简易的木板车，上面，是堆积如山的食物……
379.379吞并灰山
　　379吞并灰山
　　《二合一章节啊》
　　灰山已经忘记了有多少个落沙日没有见到过这么多食物放在一起的场面了，记忆中，还是他小的时候，灰山部落没有经历那场让他们差点灭族的战斗前，才会有这样多的食物一起出现。
　　虽然，现在这些食物上面弥漫着浓郁近乎散不开的血腥味道，但遗腹人早已养成了画饼充饥的技能，他们已经可以想象这些僵冷的魔怪尸体变成金黄色的烤肉是什么样子了。
　　跟着族长出来迎接阿匋部落的人都是些在部落里有头有脸的人物，可无一例外，都被这些明晃晃放着的食物弄得精神恍惚了。
　　地面忽然颤动了一下，灰山部落才在频发的地震中清醒，灰山讪讪一笑，赶紧吩咐人收拾地方，把阿匋部落的队伍让进营地。
　　忙活了半天，两支部落的人终于坐到了一起，阿匋部落很大方，拿出了一些食物让灰山部落的人吃了个半饱。
　　至于部落中的一些头领级别人物，自然在灰山的营帐里吃到了更加美味的烤肉。
　　“黑籽鹿肉！”
　　做为主人，本应该准备食物款待阿匋部落的灰山族长正不好意思的说着话来缓解尴尬，可看到送上来的这些烤肉就是一愣。
　　黑籽鹿？金可猎队他们不是看到有人在狩猎黑籽鹿了吗？难道阿匋来这里的路上也碰到了？还从那个大型部落的手中购买了这些食物？
　　因为一些根深蒂固的念头，灰山压根就没想其他的某种可能。
　　听到灰山的疑问，阿匋笑了笑，这笑容让灰山怎么看怎么觉得有点骄傲的意味，果然，下面这位老人的话，让灰山彻底坐不住了。
　　“为什么不会是我们自己猎到的，黑籽鹿……并不算什么吧。”
　　叶钟鸣在一边听得直翻白眼，原来遗腹人和地球人一样，都有爱装X的毛病。
　　“不可能！”
　　很多灰山的核心族人异口同声表达了他们的不相信。
　　好吧，你们真的耿直，叶钟鸣切下一块黑籽鹿肉放到了嘴里，这算是他到了秘境之后吃到的最美味的食物了。
　　“没什么不可能，我最近学会了一个词，发展的眼光，灰山，要用这样的眼光来看问题啊，阿匋部落不再是以前的阿匋部落了。”
　　阿匋站了起来，顿时吸引了所有人的目光，这位老人走到营帐的中央，指了指敞开着营帐门外面那些围坐在一起的遗腹人道：“知道他们是谁吗？”
　　很多灰山部落的人都看了过去，脸上露出茫然的神色。
　　“给你看一样东西，灰山老弟。”
　　阿匋挥挥手，一个族人就提过来一个兽皮包裹，放在了灰山的木桌上，然后走过去拉下了门帘。
　　灰山打开，身体下意识地向后靠了靠，仔细看了两眼，终于再也掩饰不住自己的惊容。
　　无论是之前看到阿匋的那些食物，还是后来知道他们猎杀黑籽鹿，灰山虽然表现得很惊讶，但其实心中有着诸多猜测，他能够依据这些结果逆推出可能发生的事情。
　　可看到这件东西之后，灰山真正的震动了，他不敢相信这是真的。
　　这是族牌。
　　每一个遗腹人部落，都会有一个代表传承的族牌，这是每个族长的信物，也是整个部族权利的象征。
　　但一个部落拥有另一个部落的族牌时，只有一种可能，就是消灭或者吞并了对方。
　　因为哪怕一个部落自然灭绝了，族牌也是要被送到王城中去的，绝不会流落到外面。
　　阿匋部落灭了一个遗腹人部落？并且是……达布部落？！
　　严格说来，无论是阿匋部落还是灰山部落，都是属于达布部落势力范围内的部族，在发生对外战争的时候，要听从这个部落的命令。
　　可现在，这个中型部落的族牌，竟然放在了他的面前。
　　联想到阿匋部落五十个人围猎黑籽鹿魔怪，灰山猛然意识到，阿匋部落今天的到来，目的可能远不是自己想的那样简单。
　　门帘落下后，营帐成了一个独立的小天地，偶尔会有些声音从里面传出来，可是在外面数百族人的喧哗中也没人听得清楚，但这一天，给许多灰山部落族人的感觉都是，他们在外面等了很久很久。
　　之后，族长灰山就走了出来，郑重的宣布，灰山部落并入阿匋部落，组成新的……云顶部落。
　　这件事情自然引起了轩然大波，灰山的族人开始了激烈的反对，灰山对此早有准别，部族的核心成员全部走到了各自负责的区域，和族人们开始低语。
　　同时，一车接着一车的食物和寒季所需要的被服被推到了灰山族长营长前的空地上。
　　“或许你们觉得很突然，其实我也一样。”灰山站在食物的后面，眼神中的情绪有些复杂。
　　族人们听到族长说话了，都渐渐安静了下来。
　　“我知道你们或许有这样那样的不理解，其实我也一样，我知道你们对于放弃我们的族名感到愤怒，我也一样。我知道你们哪怕冻死饿死，也希望保留灰山部落的传承，我也一样。”
　　灰山握着拳头，腮部偶尔会看到鼓起的坚硬，那是他在不断的咬牙。
　　很多族人都被说的有些眼眶发红，心中渐渐有些明白了自己族长的选择。
　　“可是，我们可以为了这份骄傲，就去冻死饿死吗？值得吗？”灰山声音低沉，突然看向了一个角落，那里，一个年青的族人正拄着一根拐杖站在那里，他的左腿已经消失不见。
　　“羊印，我们部落的勇士，年青一代的强者，可是上个寒季之前，却因为空着肚子连续狩猎，被一头铁角魔兽撞断了兵器，生生被咬去了一条腿，如果不是他命大，现在早就死了。”
　　“而他，这样一个为了部落猎到过许许多多猎物的人，却要在这次的寒季得到最低标准的供给，原因只是因为他没有用了。”
　　那个年轻族人低下了头，木头拐杖被他捏的吱嘎吱嘎响。
　　“小圆角。”灰山的目光又落在了一个被妈妈抱在怀里的小女孩身上，三四岁的样子，可是却非常瘦弱，那双大眼睛都有些无神。
　　“她一定饿了，其实每天她都在挨饿，因为她没有爸爸，她的食物要靠族人的接济，要靠她妈妈干活换来。她的爸爸是怎么死的？狩猎，为族人狩猎的时候死的，可是这样一个为部落付出过生命的战士亲属，我们却无法好好的照顾，还因为她是个女孩，更是得不多特殊的优待。”
　　“还有三个落沙日前死去的善剌大叔，为什么会死？金可猎队这次狩猎有三个人没有回来，为什么没回来？带来的却只有那么一点的食物，为什么？”
　　“因为我们弱！”灰山一拳砸在了面前的一头魔怪尸体上。
　　“哪怕挑选最弱的魔怪下手，我们都要面临死亡的威胁，我们没有足够的食物，没有良好的武器，没有药物，秘法落后，如果不改变，你们说，我们能够坚持多少个落沙日？那个时候，最后一个灰山部落的人在临死前，会想着什么？”
　　整个部落一片静寂，哪怕刚才反对最激烈的人，此刻也低下了头，咬着嘴唇，脑海里都是吃过的苦和时常萦绕在心中的不甘。
　　“所以当阿匋老大哥来找我们的时候，提出合并的建议时，我开始时嘴上拒绝，可心中却有一个声音，知道这或许是灰山部落唯一的，也是最后一个机会。”
　　“我们之前固执地守着所谓的部落骄傲、尊严、传承，可人都要死光了，这些东西有什么用！你们刚才反对的人告诉我，有什么用！”
　　“能让羊印的事情不再出现吗？能让圆角吃饱吗？能让我们的人不再毫无意义死死去吗？！”
　　灰山几乎实在咆哮，声音震得整个山腹都嗡嗡作响。
　　“所以我答应了阿匋大哥的建议，因为我找不到理由拒绝，并且感激他把这个机会给我们。”灰山出了一口气后缓缓说着，举起手中的东西道：“看到了吗，这是达布部落的族牌，是的，他们不复存在了，被阿匋部落的兄弟灭掉了，剩下的人，变成了阿匋部落的奴隶，这是事实，你们可以自己看。”
　　第一次知道这个消息的族人都一脸的不可置信，灭掉达布部落，阿匋部落干的？
　　可事实由不得他们不相信，那些负责推车没有武器的阿匋部落人都低下了头，事实上承认了灰山所说。
　　“奴隶，或许听起来不好，可你看看人家吃的穿的，比不比我们好，他们干一些活就能每天吃得饱饱的，穿的暖暖的，不用担心寒季的到来饿死冻死，这样的奴隶，我也愿意做！”
　　“但阿匋大哥没有直接用他们强悍的武力征服我们，把我们变成奴隶，而是提出了合并的建议。或许刚才你们都觉得义愤填膺，可你们要清楚，阿匋部落也是要改了名字的！我们所付出的，远没有人家的多，却得到了和人家一样的利益！”
　　“既然这样，我还有什么理由拒绝？我还有什么资格拿族人的命来维持自己的骄傲？”
　　“这就是我，灰山的决定！”
　　叶钟鸣看着这位个子不高，但是壮硕得令人发指的中年男人，心中为了这番话喝彩。
　　这是一个称职的族长，是一个真心在为了部落考虑的族长，他更在意族人的死活，而不是他自己的权势。
　　看着下面那些灰山族人的表情，叶钟鸣知道第一步成功迈了出去，比预想中要容易一些。
　　当灰山宣布不赞同自己决定的人可以选择带着族牌离开后，这场演说结束了，阿匋部落的人，适时开始了自我宣传。
　　这是叶钟鸣之前就安排好的，手段很简单，就是些吃吃喝喝，亮亮武器装备，适时吹嘘一番，再加上一些阿匋部落储存了不知道几千个落沙日的……酒。
　　很多人都醉了，尤其是灰山部落的人，他们哪怕心中接受了族长的决定，可也需要一个适应的过程，这个弯，需要一些外力帮助才转过来，酒，无疑是其中的一种。
　　而另外的一种，就是战斗。
　　第二天，有些人要离开，数量不多，几十个，他们想要坚守传承，依然在寒季即将到来的时候要离开。
　　可灰山没让他们走，这位族长选择了把这里给他们，而他带着愿意跟着他的族人，去阿匋部落的栖息地生活。
　　叶钟鸣留下了大量的物资，足以让这几十个人很好度过寒季的食物和被服，这无疑赢得了所有遗腹人的好感，甚至这几十个人心中都出现了怀疑，觉得自己的决定是不是错了。
　　阿匋部落的一百五十多人，加上灰山部落的三百人左右，组成了一支全新的队伍，浩浩荡荡地向着阿匋部落的营地出发。
　　这一路，灰山部落真真实实地见到了阿匋部落的强大，见识到了那些带着光芒武器装备的锋利和坚韧，他们开始发生了兴趣，之后也认识到了叶钟鸣这个外籍男萨的厉害。
　　“灰山老弟，现在你知道我让你走的时候带上魔晶的原因了吧，这种小孩子都不要的东西，能从叶这里，换来我们用命都找不到的好东西。”
　　灰山拿着一把叶钟鸣白送他的白色骨锤，目光呆滞，只会点头。
　　他现在是真的知道阿匋部落为什么强大了，因为他们找到了叶……
　　有了好装备，双方在一路上展开了狩猎大赛，真切感受到实力提升了一大截灰山部落兴致尤其的高，他们开始狩猎以前从不敢碰的魔怪，并且经常可以轻松的战而胜之，以前砍不开的魔怪身体现在能砍开了，以前被碰一下就要重伤的魔怪攻击现在能够承受好几下也没有大碍了，这样的感觉极度的好。
　　不过他们很快就发现，阿匋部落依然比他们厉害，个体实力比他们高出一小个等级！
　　以前，灰山可是要比阿匋强大一点点的！
　　很快，这个问题就有了答案，灰山和他的族人知道了，叶有一种可以提升实力的神奇药水！
　　这还了得，灰山立刻就坐不住了，跟着叶钟鸣软磨硬泡，叶钟鸣拿捏了一下之后，用了二十瓶一星进化药剂，把灰山部落的魔晶就全部换来了。
　　服用这些药剂的灰山部落顿时就有一批战士实力得到了提升，加上人数的优势，勉强可以和五十人的阿匋精锐战士打平手了。
　　叶钟鸣看到日渐融洽的两个部落，心中也是高兴，不过，这些人实力因为他提升了，而叶钟鸣，也决定提升一下自己的实力了。
　　现在他手中的魔晶，可以说是末世开始后最多的时候，并且这几十个落沙日里采集到的材料，还有魔怪身上的材料都收集了不少，那些暂时用不到的，数量已经很多。
　　在未来一段日子，这种数量还会飞速的增长，既然这样，叶钟鸣决定，使用一下献祭之门，看看能不能得到一点好东西。
380.380升级凝唤术
　　380升级凝唤术
　　在地球上时，叶钟鸣虽然得到过不少好东西，但手头的资源一直处于很紧张的状态，他不仅需要自己提升实力，还要在一定程度上照顾云顶山庄的手下。
　　所以自从得到献祭之门后，叶钟鸣只献祭了一次，还是那种刚刚积累满能量的第一层次献祭。
　　当然，得到的好处是很好的，踏血战靴虽然不是叶钟鸣现在手中最好的装备，但绝对是最好的装备之一。
　　现在得到了大量魔晶和材料后，叶钟鸣觉得可是再次献祭一次了。
　　回到阿匋部落后，叶钟鸣就躲入自己的帐篷里，至于如何安排灰山，那都是阿匋他们的事情。
　　献祭之门还是之前的样子，上面代表能量的宝石大部分都空着。
　　叶钟鸣没有马上向里面投入材料和魔晶，而是先开始整理手头的资源。
　　这些日子从两个部落得到的魔晶数量很多，一级和二级的最多，这些其实也是遗腹人通常选择猎杀的魔怪平均等级，积存自然也多。
　　这些级别的魔晶，也是可以投入到了献祭之门中的，而三级和以上的魔晶，叶钟鸣则要留着，出去以后都是有大用的。
　　除了魔晶，就是各种材料，有魔怪身上的动物类材料，也有植物类材料，叶钟鸣对比前世的记忆全部仔细分类，确定以后不会有什么用的才放入可以献祭的一类中。
　　弄完这些，叶钟鸣收起可以用的，之后就开始疯狂向着献祭之门中投入剩下的材料。
　　代表能量程度的宝石飞速的亮起，里面的能量线蹭蹭地上涨，这速度吓得叶钟鸣停了下来。
　　他偶尔再次献祭几种材料，偶尔停下来从空间中拿出其中的某些材料投入进去，最后终于确定了一件让他感到兴奋的事情。
　　凡是布鲁秘境中的材料，同级别情况下，要比地球上蕴含的能量多！
　　叶钟鸣不由得想起了这里的魔怪实力要比地球上同级别强的情况，看来这些都是有关联的，实力强，能量就强。
　　先不管为什么会这样，但无疑对于现在的叶钟鸣来说是好事，他的材料消耗了一大半的时候，献祭之门上的能量宝石就被填满了！
　　犹豫了一下，叶钟鸣没有选择直接点亮，而是选择继续向里面投入材料。
　　代表能量多少的刻度线立刻重新在宝石底部出现，上升……
　　当所有的材料都投光了，叶钟鸣又开始向里面扔魔晶，直到能量刻度线第二次到达顶点，叶钟鸣才点了宝石。
　　就如同第一次献祭一样，宝石立刻开始闪亮，整个献祭之门也随之亮起，一道金色的光芒从献祭之门上直射天际。
　　叶钟鸣一呲牙，心说怎么把这事给忘了，这光芒可是什么都挡不住的啊。
　　不过好在这里是秘境，方圆多少里都人烟稀少，应该不会出现什么大问题。
　　金光穿透帐篷，又穿透山腹，把阿匋和灰山两个部落的人吓了一大跳，不少人甚至认为这是神迹的显现，都跪在了地上，虔诚的叩首。
　　阿匋和灰山对视了一眼，他们知道那是叶钟鸣的帐篷，这位神秘的年轻人不知道又在搞什么。
　　金光很快散去，叶钟鸣拿起了献祭之门下放着的一个带着光晕的箱子打开。
　　“丙级奉献之箱（中）。”
　　叶钟鸣暗叹一声，本以为会得到至少一个乙级的箱子呢，没想到依然是丙级，只是‘中’是什么意思？
　　上一次的是小，只有一件半成品的踏血战靴，这一次……
　　叶钟鸣有些微微紧张，小心的打开，他看见里面放着两样东西。
　　第一样，是一张卷轴，叶钟鸣拿起，脸上一喜。
　　“初级技能升级卷轴。”
　　这可是好东西，就和职业晋升卷轴一样，职业者很多，可是学会了职业想得到晋升卷轴很难。技能也是，功能卡不少轮盘都有，多转几次总会得到，可是想要把学会的技能提升等级，想要得到升级卷轴就要看运气了。
　　握着这张卷轴，叶钟鸣想了想，如果现在身在地球，他一定会选择初级排除术，因为那样转动轮盘的时候，转到希望得到的物品成功几率会提高不少。
　　可偏偏现在身在秘境，还不知道什么时候能够出去，所以叶钟鸣考虑了一下，选择了初级凝唤术。
　　做了决定，叶钟鸣便不再犹豫，直接使用了这张初级技能的升级卷轴。
　　身上暗光一转，再次看凝唤术的时候，这个技能就已经变成了中级凝唤术。
　　叶钟鸣意念中立刻意识到一个全新出现的改变。
　　“召唤物耐久增加30，持续时间增加1分钟，获得本属性基础能力。”
　　耐久和持续时间的增加叶钟鸣清楚，那是直接提升召唤物实力的，会使得召唤物防御力更高，持续时间更长。可本属性基础能力是什么意思？
　　叶钟鸣直接召唤除了一个土巨人。
　　因为刻意控制了精神力的缘故，这个土巨人并不大，只有一米多高，看上去就如同一个孩童。
　　在叶钟鸣的控制下朝着旁边的木头桌子发起了攻击，一拳过去，直接把这种秘境中特产的荆条木桌子给打碎了。
　　叶钟鸣可是知道这种木料经过了遗腹人特殊处理之后是有多硬的，这东西也是遗腹人制作盾牌的主料，平常叶钟鸣随便一拳下去，只是可以打裂开而已，现在这土巨人一下子能打碎掉了？难道这家伙的力量竟然和他这个四星进化者差不多了？
　　叶钟鸣又召唤出了一个水系巨人，同样让它攻击这种木桌，发现水巨人就没有这种力量的变态增强，而是和之前几乎一样没什么变化。
　　这……基础能力？思考着，叶钟鸣拿出锋之月在水巨人身上划了一刀，之后恍然大悟。
　　所谓的召唤物本属性基础能力，应该是它们的召唤蓝本所产生的材料能力。
　　土系就是力量，水系就是恢复，金属就是锋利，火焰就是灼烧等等。
　　这无疑也是增强了召唤物实力的，看来以后凝唤术终于可以摆脱辅助技能的头衔，在某些时刻担当主力了。
　　搞定了凝唤术，叶钟鸣又看向了另外一样。
　　这是什么鬼？叶钟鸣看着这个椭圆形的东西，一时间竟然没认出来是什么。
381.381叶疯子
　　381叶疯子
　　“魔饲蜂巢！”
　　叶钟鸣把手放到这个椭圆形的装备上，它的名字和作用才被显现了出来。
　　这种绿色级别东西竟然是一个类似兽池类的装备！
　　前世叶钟鸣就知道这个类型的装备，可以说，兽池类装备是很多大型战团和势力必不可少的宝贝。
　　这东西不仅可以让拥有者培养怪兽成为战宠，大幅度增加实力，更是可以提供魔晶，特别是低级魔晶。前世的时候，末世开始五年后，低级的魔晶几乎都要靠种植的变异植物和这种兽池装备培育的低阶怪兽提供。
　　可以说，这东西和聚宝盆的作用有些类似。
　　叶钟鸣双眼发亮，虽然前世听说几个大势力的兽池大小都是用三位数的立方米来计算的，自己这个怎么看也不超过两立方米的小家伙无法和人家的相比，但是在末世初期就得到这东西那也是相当不错的。
　　摆弄了一阵，叶钟鸣突然意识到，兽池类物品和其他装备不同，这东西是不能直接用的，而是要自己捕捉怪兽或者变异动物放入其中饲养才可以。
　　但是现在叶钟鸣手头可没有，并且因为这件装备是蜂巢类物品，只能捕捉小型飞行类怪兽和变异动物才行。
　　叶钟鸣有些挠头，这东西限制有点多啊，并且这是地球上的装备，还是特殊类装备，放在秘境中好不好用也是个问题，毕竟魔怪和地球上的变异生命终究还是有些区别的。
　　想了想，叶钟鸣干脆也不担心了，能不能用直接抓符合条件的魔怪试试就可以了。
　　又看了看其他要求，叶钟鸣最担心的能源问题还好不需要魔晶，而是需要他的鲜血。但需要的量并不多，只是在饲养开始的时候和怪兽进化时才需要一些，平时蜂巢里面的变异生命可以通过自己猎食来生存和积攒进化所需要的能量。
　　得到了这件装备，叶钟鸣就有些坐不住了，饲养这种工作，明显是越早养越好，毕竟这不是一蹴而就的事情，是需要一段时间的，所以立刻找到了阿匋和灰山两个族长，询问周围小型飞行魔怪消息。
　　两位族长互相看了看，虽然不知道叶钟鸣为什么这么问，但是还是在把双方的猎队队长都找来询问。
　　阿匋的地图也派上了用场，铺在桌子上，几个人互相交流了之后，确定了两个符合叶钟鸣条件的魔怪位置。
　　叶钟鸣看着地图，微微皱着眉头，手指不停在上面移动。
　　“这里和这里，是不是接下来我们选择的合作目标?”叶钟鸣点了点地图上两个阿匋特意标注出来的黑点。
　　阿匋点点头，灰山是他们的第一个目标，而这两个人则是接下来的目标，这两个部落的实力比灰山要强，其中的一个部落甚至实力和达布部落也仅仅是略差一点而已。
　　叶钟鸣点头，不说话，又看地图，不时还问阿匋一些信息。
　　最后，叶钟鸣在一个地方划了一下。
　　“这里是铜蛮魔怪的栖息地对不对？”
　　得到了阿匋的肯定回答之后，叶钟鸣道：“并且这是附近最大一群铜蛮魔怪对不对？数来超过一千头！”
　　灰山现在也知道了阿匋部落之所以走上了一条近乎没有回头路吞并之路，完全就是因为这个年轻人，并且这个年轻人来到阿匋部落短短不到百个落沙日后，竟然隐隐有超越阿匋成为部落话事人的架势，由不得他不重视，现在听叶钟鸣这么问，灰山略微一想惊骇道：“叶，你不会是想围猎这群铜蛮吧？那，那可是足有一千多头啊，并且其中的头蛮等级在六级！”
　　看到叶钟鸣不为所动，灰山继续道：“我知道你们之前击杀过六级的双翅魔怪，并不畏惧六级的存在，可是铜蛮魔怪不一样，它们可不是双翅魔怪那样独自生活的魔怪，而是群居生命，不仅首领是六级，按照这个数量估计，它们至少还会有十头五级的铜蛮，四级的要超过二百，三级的超过五百！只有还未成年的铜蛮才是二级的！”
　　阿匋这个时候也说话了。
　　“叶，灰山说得对，我们两个部落的战士加在一起也就三百多，无法围猎超过一千头平均等级在三级到四级之间的铜蛮，这不在我们的能力范围之内！”
　　叶钟鸣坚决地摇摇头：“两位族长，我们不仅要狩猎这群铜蛮，还要提前通知这两个部落，让他们亲眼来看我们狩猎！”
　　啊？
　　帐篷里这些两个部落的高层人物面面相觑，心说两个族长非但没有劝服你，你竟然还要让别人看你围猎？这……请人看你送死吗？
　　迪诺和凯诺两位阿匋部落的猎队队长了解叶钟鸣的强大，所以对此反应还不太大，但灰山部落的两位猎队队长就有些面色不好了。
　　先不说这种狩猎的注定失败，就算退一万步讲，最后可以狩猎成功，可要付出多少代价？一旦死亡人数超过三分之一，两个部落就元气大伤了，没有几千个落沙日根本就缓不过来，到时候怎么办？
　　叶钟鸣知道他们的担心，可他心中也是有盘算的。
　　寒季即将到来，这个秘境特有的季节叶钟鸣没有经历过，但是听遗腹人所说也知道那是一个极度寒冷的季节，在这个季节里，无论是遗腹人还是曙光圣殿的人，或者是生活在布鲁大陆的魔怪，全部都要进入一种潜伏的状态，只有极个别的强悍存在才可以不在乎这种极端天气。
　　为了迎接这个季节，所有的生命都在做着准备。
　　可叶钟鸣对于寒季非但不厌烦，还特别的欢迎，因为有了这个季节，才给了他完成计划的时间。
　　如果没有寒季，他剿灭达布部落的消息立刻就会被遗腹人王城知道，王城那些大型部落和王尊，是不会允许遗腹人内部出现这样事情的，他们必定出手。布鲁秘境可不是地球，哪怕是进化等级有比叶钟鸣高的人也高不了太多，这里可是存在了不知道多少年，王尊的实力绝对都是很恐怖的，现在的叶钟鸣和阿匋部落无法抗衡。
　　因为有了寒季，才给了叶钟鸣一百多个落沙日的发展时间，如果在这个阶段不做些高风险换高收益的事情，那么等到寒季一过，别说回地球，叶钟鸣可能都会死在秘境之中。
　　相比于王城中恐怖的王尊，这一千多头四级左右的铜蛮算什么？叶钟鸣已经打定主意，不再吝惜自己手中的底牌，他要在最短的时间内，吞并更多的部落，占领更大的领地，把这个联合体壮大到寒季过后，王城的王尊想要动手也要忌惮的程度！
　　那么，现在这些铜蛮，算得了什么！
　　“就这么定了，我去找飞行小魔怪，你们去通知两个部落，之后我们在铜蛮魔怪栖息地汇合，到时候我会全力出手。”叶钟鸣一拍桌子，神色凝重：“然后，就问他们愿不愿意加入我们，同意了最好，如果不同意，我想大家都不介意多出一些奴隶吧！”
382.382压制消失
　　382压制消失
　　虽然寒季还没有到来，但是空气中已经有了一丝明显的冷意，时刻在提醒生活在布鲁秘境的人，最难熬的时候要来了。
　　叶钟鸣也换上了遗腹人的皮甲，现在他如果不去看那一头地球味浓厚的碎发，他和其他遗腹人没什么两样。
　　陪叶钟鸣一起出来寻找小型飞行魔怪的是蜜芽。
　　阿匋给出的理由是猎队的人都要准备行装出发，只能由蜜芽陪同。
　　叶钟鸣虽然心中感觉有些奇怪，但想想又觉得有理，也就没有拒绝。
　　根据两个部落的人所说，符合叶钟鸣条件的小型飞行魔怪有两种，距离营地都不太近，第一个要走五个落沙日左右，第二个要继续再走两个落沙日，如果一切顺利，赶到铜蛮魔怪的栖息地也要十二个落沙日之后，但大家约定十六个落沙日后相见，给叶钟鸣留足了做事的时间。
　　无论是叶钟鸣还是蜜芽，对于野外生存都很在行，一路上偶尔打一打猎，完善一下地图，或者收集一些材料，行程很顺利。
　　路途中叶钟鸣也问了些事情，比如这里有轮盘吗有职业者吗这些，但至少蜜芽告诉叶钟鸣，这些都是不存在的。
　　有魔晶，却没有轮盘，叶钟鸣一直觉得哪里蹊跷，只是看情况从阿匋或者灰山这样的小部落身上找到答案是不行了，只能去遗腹人的王城或者更加进步一些的曙光圣殿，或许那里面一些留存于世的文献可以给出解答。
　　虽然来到布鲁秘境已经有三个月了，但是叶钟鸣对于没有白天黑夜的情况依然不是很适应，休息的时候，都要坐上一段时间才会入睡。
　　山坳中很安静，四周都被山体挡住，点火也不会被魔怪发现，叶钟鸣知道这会是一个比较安逸的夜晚。
　　后面悉悉索索的传来些声音，蜜芽爬出了自己的帐篷……其实两个人这些天一直是用一个帐篷的，只是必须有一个人放哨，所以说是谁的都可以。
　　“怎么不睡？”
　　虽然两人见面的时候大打出手，互相差点致对方于死地，但是这段时间相处下来，叶钟鸣也知道蜜芽其实是个对亲人族人很弱势的姑娘，这种性格在和平时期的地球上很常见，但是末世中却绝少，因为这样的性格活不久。
　　“来之前阿匋族长让我把这个交给你。”
　　叶钟鸣看去，蜜芽递过来的是一个兽皮卷，很古朴，或者说，破旧，但保存还算完好。
　　打开，里面是一些遗腹人自己的文字，旁边还有不少图形注释这些东西。
　　遗腹人的语言叶钟鸣现在说起来没有任何问题，但是文字他会的不多，这东西他只能看懂很少一部分，于是他只能用疑惑的目光看蜜芽。
　　蜜芽向篝火中填了块木头，火光映射之下，她立体感很强的五官更加艳丽起来。
　　“昨天，你杀掉餮吼魔怪的时候，用的是碎魂术吧。”
　　叶钟鸣点头，昨天他确实用的是这种来源于大千炼魂术的技能。
　　学会这种精神力方面的秘法快一百个落沙日的时间，叶钟鸣可以说进步神速，阿匋教给他的三分之二部大千炼魂术，他现在已经修炼完成了二分之一，并且掌握了第一个这种秘法带来的攻击技能，碎魂术。
　　当初第一天来到阿匋部落，当时阿匋攻击魔怪所用的就是这种能力，只是阿匋境界高深一些，碎魂术威力也更强。
　　碎魂术这种攻击其实非常的歹毒，直接把魂术引入目标的身体，攻击意识，如果目标的精神力强大，那就是重创目标，可以让目标精神受损或者直接成为植物人。如果目标的精神力不够强大，那么结果就只能和当初阿匋攻击的那些魔怪一样了，整个身体都会被魂术烧成灰烬。
　　昨天，叶钟鸣尝试了这种新掌握的技能，却被蜜芽发现了。
　　“这是灼炎战技，是我们阿匋部落的不传之秘。”
　　蜜芽看着叶钟鸣，眼中神色复杂，却还有些叶钟鸣不懂的羞涩。
　　“族长和我说，如果你掌握了碎魂术，就把灼炎战技交给你，他说族里从没有人可以一起修习两种不同的秘法，但族长觉得你可以。”
　　“是凯诺他们用的那种战斗时候会发出红色光芒，武器上也可以附着的那种战技吗？”
　　当初叶钟鸣就对这种东西很感兴趣，没想到阿匋真的会给自己。
　　“嗯。”蜜芽点点头：“遗腹人普通的部落通常都会有两种秘法，族长修炼一种，其他人修炼一种，只有那些大型部落可能会有更多的一些，不过据我说知，哪怕是王尊所在的部落，秘法的数量也不会超过四种，哦，对了，大千炼魂术最后的三分之一卷也在后面写着。”
　　叶钟鸣懂蜜芽的意思，阿匋甚至蜜芽自己都在通过这种方式，来表达对叶钟鸣的重视，他们已经把最宝贵的东西教给了他，再也没有了保留。
　　叶钟鸣一直在用种种方法把阿匋部落绑在自己的身上，让他们离不开自己，阿匋部落其实又何尝不是在用这些手段来禁锢叶钟鸣的心。
　　不过双方都很纯粹，没有完全的利用，而是走一条双赢的路。
　　篝火旁边，蜜芽给叶钟鸣详解灼炎战技，叶钟鸣也听得仔细。
　　在大千炼魂术的帮助下，现在的叶钟鸣可以说是过目不忘，只一遍，就把这种战技全部记在了脑子里。
　　得到了好东西，叶钟鸣立刻开始修炼，对于这种不是出产于轮盘上的东西，叶钟鸣无比重视，他总觉得，这种东西对自己的好处，远不是提升一点实力这么简单。
　　这一练，竟然就入定了两个落沙日，当叶钟鸣从灼炎战技的修炼中醒来时，看到已经无比焦急的蜜芽，终于没忍住心中的兴奋，嘴角露出了微笑。
　　这立刻就引来了蜜芽咬着嘴唇的怒视！
　　叶钟鸣直接拿出了一块巧克力，让这个没什么心计的女人化怒为笑，他自己则紧紧握了握拳，一团红光从拳头上出现，如同一层淡淡的，燃烧着的火焰。
　　灼炎战技，叶钟鸣成功掌握。
　　而真正让叶钟鸣高兴的是，布鲁秘境对他实力的压制，随着学会了这种战技之后，消失了！
383.383两万魔晶
　　383两万魔晶
　　《谢谢大爱打赏的8888和其他兄弟的打赏》
　　叶钟鸣进入秘境之前是四星进化者，但他服用的一直是改良药剂，所以真实的实力已经和五星进化者相差无几，加上他的职业和技能，遇到普通的五级存在他也不虚。
　　可是进入秘境之后，实力就被生生压低了一级，只能发挥出四星左右的实力，和凯诺迪诺阿匋这些四级遗腹人相差无几。
　　而他们在服用了进化药剂之后，实力都有小幅度的增长，去除武器装备这些因素，硬实力上叶钟鸣已经被人家抛开了半级。
　　但这一次学习了灼炎战技之后，竟然有了意外之喜，秘境对叶钟鸣的实力压制消失了。
　　叶钟鸣知道这种压制不仅仅是对自己的，凡是从地球上来的人都会被压制，当初韩艺豪夫妇的蓝湾战队进入秘境如果不是被压制，也不会败的那么惨。
　　但是那两位进入秘境时间远比叶钟鸣长的夫妻，现在依然处于被压制的情况中，没有一点松动的迹象，叶钟鸣出来前三个人还聊过这个问题。
　　显然，造成叶钟鸣压制消失的原因，就在于叶钟鸣修炼了灼炎战技，或许还要加上大千炼魂术。
　　为什么修炼了秘境中的秘法后压制就会消失？难道是……秘境这片神奇的地方觉得自己已经是秘境的人了？而不是从其他空间过来的陌生人？
　　这个念头让叶钟鸣一阵悸动。
　　如果秘境中学到的秘法可以让他成为被认可的人，那么反推，是不是可以说，在某种程度上，自己摆脱了轮盘的控制呢？
　　叶钟鸣飞速的思考，最后确定，只有一种方法能够印证自己的猜测……叶钟鸣决定试一试。
　　第一种被遗腹人介绍给叶钟鸣的小型飞行魔怪叫做针鸟魔怪，是一种只有拳头大小的小东西，并且这小东西即便是这么小，身长的一半却被最前面尖利的硬喙所占据，剩下的一半身体，额头的上魔晶又占据了二分之一，所以看上去，这东西的外形很怪异。
　　叶钟鸣和蜜芽在附近观察了一会，互相看了看就有些踌躇。
　　这种针鸟魔怪虽然等级不怎么高，普遍在一级，一少部分在二级，极少部分在三级，可是它们的数量实在是太多了，多到了让人看见头皮发麻的境地。
　　这么一会，叶钟鸣就从几群针鸟魔怪起飞中估计，这种栖息在树林中的小魔怪，数量至少有两万！
　　两万的概念就是……哪怕是一少部分的二级，这个数量也在几千，极少部分的三级意味着数量在数百，这还不算针鸟中应该足有几十个强悍四级存在和应该在五级实力的鸟王。
　　一旦惊动了它们，就要面临铺天盖地的攻击！
　　“要不，我们去蒂鸣虫那边看看吧。”蜜芽有些打退堂鼓，这些针鸟根本就不在遗腹人的食谱上，所以他们平时关注不多，但看看这些家伙的等级和数量就知道，即便是真的能吃，也没有那个遗腹人部落会挑这种东西下手，哪怕是王城的那些大型部落也一样，实在是得不偿失。
　　试想一下，把这些东西都杀死了，放在一起也没有多少肉，还要死上不少人，没人会做这种亏本生意。
　　不过刚要起身的蜜芽却被叶钟鸣一把拉住。
　　“我们时间不多了，赶到蒂鸣虫那边至少还要两天，再赶回铜蛮栖息地可能来不及，况且，也不能保证蒂鸣虫就一定可以。”
　　叶钟鸣这一路修炼，除了第一次修炼灼炎战技用去了两天之外，之后每一次修炼，短则几个小时，长则大半天，到现在已经耽搁了不少时日。
　　既然这样，还不如就挑选这种小家伙了。
　　至于数量，叶钟鸣真豁出去，其实问题不大。
　　“在这等我！”
　　叶钟鸣说了一声后就跳出了藏身地方，直接朝着针鸟的老巢冲了过去，蜜芽一把没拉住，急得脸通红，看着针鸟魔怪已经发现了叶钟鸣，咬了咬呀，贴着弓箭也冲了过去。
　　压根就没想隐蔽身形的叶钟鸣对着针鸟吹响了口哨，面对他的嚣张，针鸟用成片成片的数量回答了他。
　　叶钟鸣看着这些飞行魔怪，心中在衡量它们的速度，突然听到后面有脚步，回头一看，蜜芽已经离他不远了。
　　添乱！
　　叶钟鸣微微生气，同时也很感动，知道蜜芽是想帮自己。
　　“真是……麻烦啊！”叶钟鸣嘟囔了一句，立刻迎上了蜜芽，一把把她拉进了自己怀里，自然之杖就插在了地上。
　　蓝血之莲立刻发动，漫天的冰晶莲花雨朝着针鸟就射了过去。
　　这些二级的针鸟魔怪自然抵挡不住，蓝血之莲几乎每一秒，都犁出一大片被针鸟遮蔽的天空。
　　啪的一声，第一块初阶冰系宝石耗尽了能量碎裂了，叶钟鸣立刻放入了第二块，然后是第三块，第四块……
　　被叶钟鸣抱在怀里的蜜芽已经忘了身体紧贴着男人的羞涩，愣愣地看这种在她眼中近乎神迹的冰晶莲花，脑子里一片空白。
　　一个人……可以对付这么多的魔怪吗？
　　虽然之前就见过这招，但这一次，针鸟数量太多，蓝血之莲持续的时间也更长，给人的震撼绝对不是之前能够比的。这个时候的蜜芽终于相信，那一千多头铜蛮真的不算什么，只要那种淡蓝色的宝石在，就是一万头也不是问题！
　　虽然在自然之杖下，这些针鸟被杀得纷纷坠落，但它们的数量实在太多了，蓝血之莲终究是有攻击宽度的，还是有不少针鸟冲到了叶钟鸣周围，除了蓝血之莲的攻击通道外，很快四周就全部被这种魔怪所占据。
　　守护能量罩发动，这枚从应城监狱蒙林那里得来的防御戒指，此刻发挥了作用，叶钟鸣和蜜芽立刻被保护在了其中，针鸟尖锐的长喙刺在守护能量罩上，发出叮叮当当的声音。
　　三秒钟，守护能量罩坚持了三秒钟，就在针鸟魔怪密集的攻击中破碎了。
　　叶钟鸣接着直接使用了中级凝唤术，数个土巨人把他和蜜芽护在中央，叶钟鸣召唤的时候，特意多用了一些精神力，这些土巨人的耐久都在200以上，立刻就把针鸟的攻击挡在了外面。
　　捏碎魔晶，叶钟鸣利用绿色项链的初级冥想交换来恢复精神力，接着召唤出了第二批土巨人。
　　没办法，针鸟攻击不强，但足够破防，每一次攻击都会消耗土巨人一个耐久，200个耐久，五秒都坚持不到！
　　叶钟鸣放下了前沿轰鸣机械师，小机器人立刻就发出了恐怖射线，把一个方向的针鸟清理一空。
　　收起进入冷却中的机械师，叶钟鸣扬手又甩出了几道初级雷电术，又打下了一片针鸟。
　　不过他不能保持攻击不断，因为那样精神力的消耗太大，他必须保证不断刷着土巨人，这样才能让自己和蜜芽没事。
　　两个人虽然一个在三级，一个在四星进化，但蚁多咬死象，放任这些针鸟攻击，估计也坚持不了多久。
　　双方立刻就陷入到了这种互攻的状态中！谁先坚持不住，谁就死！
　　还好，叶钟鸣的自然宝石足够多，在耗费了近二十块初阶冰系宝石后，绝大部分的针鸟都被杀掉了，现在还在周围疯狂攻击叶钟鸣的，只有针鸟王等几百手下。
　　没有了实力的压制，重新恢复了五星左右水平战力的叶钟鸣不再防御，而是发动了攻击，光辉印刀师的技能下，这些残余的针鸟只坚持了几分钟。
　　把受伤被俘针鸟王放进了魔饲蜂巢中，叶钟鸣立刻得到了提示。
　　“符合母体要求，请滴入精血，预计同化时间，五十个小时。放入同类型存活生命体可以缩短同化时间，并可在同化成功后，成为蜂巢工蜂！”
　　叶钟鸣看着入眼处满地或生或死的针鸟，想到两个人要把这些小东西活的放入蜂巢，死的挖下魔晶，顿时就有些不好了。
384.384一万耐久度
　　384一万耐久度
　　《拱手感谢冷秋兄打赏的10000起点币，这章的题目挺贴切哈哈，也谢谢千沐打赏的1888，同时感谢其他打赏和投给轮盘月票推荐票的兄弟，老幻谢谢大家！》
　　叶钟鸣和蜜芽两个人把这些针鸟魔怪整理完毕，用去了整整一个落沙日，这还是建立在两个人进化等级的基础上，如果换成普通人来干这个活，估计没有三四天做不完。
　　虽然累，但叶钟鸣充实感还是不错的，先不说多了两万枚魔晶这一巨大财富吧，就说魔饲蜂巢吧，在放入了不少还活着的针鸟之后，现在同化时间变成了二十多个小时，比之前减少了一半。
　　看了眼魔饲蜂巢里这些陷入了沉睡中的针鸟，叶钟鸣有些期待。
　　兽池类装备的大名他早就知道，可是真正获得也是第一次，想起前世关于这个类型装备的种种传说，叶钟鸣隐约感觉到，这东西或许会成为未来对自己帮助最大的几件装备之一。
　　收起魔饲蜂巢，带着蜜芽两个人离开这里向铜蛮魔怪的聚集地赶去。
　　其实这些针鸟的硬喙是非常不错的材料，每一支附魔到装备上，都可以使装备升到灰色级别，不过针鸟的尸体太多，除了刚开始两个人还收集了一些之外，后来已经没有精力去管了，最后只能把那些高级别的针鸟硬喙拿走，其他的扔掉。
　　避开因为针鸟大规模死亡气息引来的几个魔怪群，两个人赶在规定期限之前半天来到了约定地点，只是到了这里之后，叶钟鸣就发现这里的气氛可并不怎么好。
　　问了问迎接他的韩艺豪夫妇，叶钟鸣才知道发生了什么。
　　这一次两个要争取的部落一个叫做山坎部落，一个叫做灵闪部落，后者是实力较强的那个，只要再向前走一步，就可以跨入中型部落的行列。
　　阿匋和灰山按照计划通知了两个部落之后，山坎部落倒是没什么，大概是因为势弱言微的缘故，没有表现出直接的拒绝或者同意合并的提议，只是答应过来看看狩猎。
　　可是灵闪部落就不同了，他们依仗着实力强悍，不仅对于全新的云顶部落合并建议嗤之以鼻，还直接提出条件，狩猎的时候他们要参与，并且要求得到八成的猎物！
　　参与的意思就是他们在一边掠阵，让阿匋和灰山两个部落的人去拼命，他们捡便宜。
　　到了约定地点之后，灵闪部落的人要求两个部落提供给他们所需的食物，阿匋和灰山忍着气同意了，毕竟是他们找灵闪来的，提供一些食物勉强说的过去，甚至阿匋还派人给山坎部落也送去了一些吃的。
　　谁想到灵闪得寸进尺，不仅拒绝四个部落坐下谈谈的建议，更是强硬的想要霸占阿匋和灰山部落建立好的营地，理由是他们一路走来很辛苦，不想自己动手搭建营地。
　　这样的行为引起了阿匋和灰山部落战士的不满，双方甚至发生了对峙，只是在阿匋和灰山的制止下才没有冲突起来，但整个营地的气氛自然就不会好了。
　　叶钟鸣知道这些，只是笑了笑，看不出什么异常。
　　对于叶钟鸣的归来，阿匋和灰山都松了一口气，他们虽然知道这个年轻人实力强横，但毕竟野外是危险的，魔怪的数量太多，不一定什么时候就会冒出一个高级别的，意外发生的几率很大，要是叶钟鸣出了什么事情，那么两个部落的惊天豪赌可就彻底失败了，他们会被王城的王尊们打的成为渣滓。
　　阿匋询问了一下叶钟鸣修炼灼炎战技的事情，看到叶钟鸣的拳头上出现了淡淡的红光，这位老人惊讶得嘴都合不拢了，这个年轻人不仅真的可以修炼两种秘法，并且在短短的不到二十个落沙日内，已经达到了透体的境界！
　　那么距离灼器的附着兵器增加威力的境界已经不远了！
　　现在整个部落只有两位四级的猎队队长达到了灼器的境界，这个年轻人是怎么用十几个落沙日就达到了族人十几年才能到的高度？他还会用多久达到灼器的地步？一百个落沙日还是一千个落沙日？哪怕就是一千个落沙日，那也太恐怖了些，两位队长从出生三百个落沙日开始修习，到现在可是整整修炼了五千个落沙日了啊！
　　阿匋兴奋的有些脸色发红，这个叶，真的是万能神派来拯救部落的人啊。
　　“铜蛮魔怪群在吗？”
　　叶钟鸣现在最关心这个，只要狩猎成功，这些魔怪足以提供五百人的寒季口粮，这绝对是大收获，有了足够的粮食，才能养活更多的人，计划才能顺利进行。
　　“在，只是数量比我们预期的要多了两百头，有些棘手。”
　　灰山摸着胡子，眉头大皱，二百铜蛮看似不多，但加上之前的一千多，现在这群铜蛮的总数已经超过了一千四百头！这个数量，其实已经远超两个部落的实力，也不怪灰山犹豫，连阿匋其实心中都在打鼓。
　　只有见过了叶钟鸣真正实力的蜜芽一点都不担心，之前叶一个人都可以对付两万魔怪，现在有了数百精锐战士帮忙，这一千四百头铜蛮不算什么。
　　叶钟鸣点点头，道：“现在就开始吧。”
　　“现在？”灰山和阿匋一脸茫然，这也太快了吧，你刚回来啊。
　　“不需要准备一下吗？”金可是灰山部落的猎队队长，看着叶钟鸣问了一嘴，实在是觉得这个年轻人有些太儿戏了。
　　“不需要。”
　　叶钟鸣说完就站了起来，走到正对铜蛮栖息地的营帐门口，指着前方道：“一会让战士们堵住山丘的脊部就可以了，其他的，我来。”
　　出征的号角立刻在营地里响起。
　　山坎部落和灵闪部落的人都是大惊，这怎么说打就要打了？没看到他们准备一些陷阱器械之类的东西啊，更没看到常用的诱一部分魔怪离开然后聚而歼之的战术实施，这些人难道想要硬碰硬？
　　两个部落的人纷纷涌了出来，站在有利的位置观战。
　　可是迎来的不是他们以为的战斗，而是一个年轻不像话的怪人，这个年轻人来到两个部落面前，直接指着这些铜蛮魔怪对两位族长道：“同意之前的提议，这些，就是我送给大家的见面礼。”
　　山坎族长年纪不大，但是行事颇为老成，看了看这群让他头皮发麻听到了动静正准备冲锋的魔怪，想了想才道：“如果你们真的可以安然猎取这些铜蛮，我山坎答应又何妨！”
　　叶钟鸣点点头，满意这个回答。
　　“你呢？”
　　灵闪部落的族长年纪和灰山差不多，听到叶钟鸣这么问他，斜睨着冷笑一声：“你是谁？我认识你吗？”
　　叶钟鸣也点点头，转身走了。
　　战斗接着开始，阿匋和灰山的战士出乎所有人意料的摆出了一个坚实的防守阵型，挡住了一个方向，而一头足有十米高的岩石巨人，突然从地面猛然拔地而起，吸引了所有人的注意后，大踏步走向开始冲锋的铜蛮群！
　　“花岩巨人，耐久度10000。持续时间，30分钟！”
385.385邪魔叶钟鸣（上）
　　385邪魔叶钟鸣（上）
　　铜蛮的外形和体形与地球上的大象类似，头上独角，却没有长鼻子，被另一根尖角代替，浑身披着黝黑锃亮的坚实皮肤，四条粗大长腿的关节处，也生着手掌长短的锐利骨刺，就和他们的鞭尾一样，同样带着如刀的角质。
　　这是种冲击力和防御力都非常出色的魔怪。
　　一千四百多头巨象般的生物疯狂冲锋，所产生的威势是如何的，没有亲眼见过的人是无法想象的。
　　大地都在这种冲锋中颤抖！
　　山坡上观战的山坎部落和灵闪部落的人脸色都有些苍白，他们实在难以想象，阿匋和灰山两个部落的人是哪里来的勇气，来招惹这群魔怪的。
　　他们就不怕灭族吗！
　　只是，那巨大的石头人是什么回事？是他们获得的什么神奇东西吗？
　　叶钟鸣把自然之杖插在了地上，但他没有马上发动，而是看着岩石巨人和这群铜蛮撞在了一起。
　　花岩巨人的耐久在相撞的一瞬间就降低了一千多点！
　　那巨大的石头身体也在巨力中被撞飞，砸在了后面的地面上。
　　铜蛮那面也很不好过，排在最前面足有几十头的铜蛮在这一撞之下身体全部爆开，血肉横飞，哪怕是它们的身体，也无法承受这种力量。
　　花岩巨人只要耐久度在，是不存在什么眩晕和受伤概念的，它的前胸部位被撞出了一排不规则的大坑，可它什么事都没有，先是坐了起来，看到铜蛮已经冲到了身前，一双石柱般的手臂开始在身前挥动，只要击中铜蛮，就会发出啪啪的声音，铜蛮会被击飞，身体在空中就已经变了形，落在地上之后，就和一片片破布一样碎烂。
　　花岩巨人的力量，让身为四星，实则实力在五星左右叶钟鸣看得都心头只跳，这种拥有了本属性能力的凝唤术召唤物，真的是强悍，他没想到技能升了一级，竟然可以发生这么大的变化，这样的一拳哪怕是打在全副武装的叶钟鸣身上，估计也要丢掉半条命。
　　铜蛮魔怪就和很多变异生命一样，战斗的时候悍不畏死，它们没有因为同伴的死亡而退却，反而发动了前仆后继的攻击，花岩巨人坐起来后，就没有了站起的机会，虽然它每挥动一次手臂，都能打死一头铜蛮，但是它也在这个时间里遭到了无数次的攻击。
　　叶钟鸣脑海中关于耐久度降低的提示就没有断过，每一秒，都是几十几十的下降，甚至有高等级的铜蛮击中花岩巨人时，耐久度会断崖似的下降数百，这么一会，耐久度就已经下降到了一半左右，只剩下五千多了！
　　而铜蛮方面，则刚死了上百而已。
　　这样下去不行，叶钟鸣发动了蓝血之莲。
　　巨大的冰晶莲花在空中显出了她优美的身姿，接着，致命的花瓣雨开始了绽放。
　　无论是已经看过叶钟鸣这种手段的阿匋部落战士，还是第一次见到此情此景的灰山部落、山坎部落和灵闪部落的人，都被深深地震撼了。
　　这种迅雷一般的攻击，这种铺天盖地的攻击，太强悍了，强悍到他们从心底产生了畏惧。
　　这几个部落当中，实力最高强的人要数刚才在叶钟鸣面前高傲无比的灵闪，他是五级战士，可就算是他，在心中暗自对比之后，也不得不承认，如果他是被攻击的目标，他最多只能坚持五息的时间，剩下的就要看身体能抗住多久了。
　　花瓣雨在铜蛮群中犁出了一道真空地带，耐久度只剩下四千的花岩巨人站了起来，大踏步开始了冲锋，它冲进铜蛮群中，挥拳、踢腿、跪击，用它身体的每一个部分去攻击敌人，除了个别实力较强的铜蛮，其他的没有一合之敌，只要被巨人碰到，就算不死也会重伤，瞬间失去战斗力。
　　叶钟鸣换上了第二块初阶冰系宝石，已经停歇的蓝血之莲再次绽放。
　　花瓣雨的效果虽然没有击杀针鸟的时候好，毕竟铜蛮等级要高一些，可是在持续的攻击下，两块冰系宝石之后铜蛮也被干掉了超过四百头，加上花岩巨人干掉的近一百五十头，铜蛮群一下子损失了差不多一半的实力。
　　这群魔怪有些被打懵了，很多在后面的铜蛮都有些晕头转向，不知道该何去何从，面对凌烈的攻击，它们心中也产生了畏惧。
　　空气中弥散的血腥和地面布满的尸体，一个人轻描淡写独战魔怪的场面，让阿匋和灰山部落的战士热血沸腾了，他们同时大吼了一声，排着整齐的步伐，举着巨大的盾牌，挺着锋利的骨矛，嚎叫着冲入了战场。
　　这个时候的叶钟鸣放入了第三块自然宝石。
　　战斗已经没有了任何悬念，在有叶钟鸣和花岩巨人分担大部分压力的情况下，实力大涨的云顶部落战士表现出了极高的战斗力，用他们从出生开始就被灌输的狩猎经验，开始无情猎杀这些平时他们不敢碰的魔怪，每个人的眼睛都是红的。
　　当花岩巨人和战士们把剩余的三百多铜蛮围在了一处开始最后清场的时候，叶钟鸣收起了自然之杖，走到了灵闪部落的面前。
　　激发血统、抽刀、攻击！
　　灵闪和他手下的战士愕然不知所措。
　　这……怎么说打就打啊？
　　叶钟鸣有他自己的想法，当初知道灵闪部落实力的时候，他就有了必须削弱他们的念头，否则任凭他们加入进云顶部落联盟，那么联盟中的实力对比就会失衡，以后，这是会肯定引发领导权问题的。
　　他不希望这样，他要把领导权牢牢握在手中。
　　而今天灵闪的表现，则给了叶钟鸣动手的理由。
　　该杀戮的时候，叶钟鸣从未手软过。
　　五级的灵闪面对秘境压制消失，处于血统变身之中，并且学会了大千炼魂术和灼炎战技的叶钟鸣，即便是有手下帮忙，也根本就不是对手，仅仅十几秒，他的头颅就被砍下。
　　很多灵闪部落的战士怒吼着想要报仇，可迎来的，是叶钟鸣面无表情的攻击。
　　当全部的铜蛮被击杀，阿匋和灰山两个部落停手的时候，他们才发现，此时的灵闪部落已经变成了一片死地，数百尸体横七竖八地铺满了山坡，而一些已经被彻底击碎了精神的灵闪部落族人，或跪在地上双目无神，或者在哪里撕裂般的嚎哭。
　　但没有一人，再敢对这些尸体中心站着的男人发起冲锋。
　　“挖一个可以放下三百人的大坑，然后把铜蛮尸体里的血都灌到里面。”
　　恢复了本来状态的叶钟鸣浑身鲜血吩咐阿匋和灰山部落的战士，接着这个杀神一样的男人对双腿已经软掉的山坎部落道：“把还未断气的灵闪族人，给我扔到大坑里去。”
386.386邪魔叶钟鸣（下）
　　386邪魔叶钟鸣（下）
　　没人知道叶钟鸣要做什么，但是这个年轻人现在的形象和刚才做的事情冲击感太强了，无论是和他早已熟悉的阿匋部落，还是有所了解的灰山部落，或者已经被吓得不敢动弹的山坎部落，没人敢不听从吩咐。
　　这是一个单枪匹马，可以灭掉中型部落的男人！
　　大坑很快就被挖好，一头接着一头的铜蛮尸体被战士抬到大坑的边缘，把它们身体里的血液都灌了进去，很快，巨大的血池就形成了。
　　很多遗腹人都看着，眼中的畏惧越来越浓。
　　叶钟鸣之前下手很有分寸，很多灵闪部落的人都没有断气，他们被扔进了血坑之中，溅起了一道道血液涟漪。
　　看了看血池里的情况，叶钟鸣在心里计算了一下，然后从空间水晶里拿出了之前储备的……丧尸病毒。
　　是的，他要使用初级人傀术。
　　并且，他要一次性制作很多人傀！。
　　按照配方，制作最低级的铁尸需要三千毫升丧尸病毒，叶钟鸣之前试验过，那是专指普通丧尸的病毒，如果用二级和以上的丧尸体内病毒来取代，数量会相应的减少，那只四级的锁喉者的病毒甚至只用两滴就可以代替三千毫升的普通丧尸病毒。
　　当初为了今后制作人傀方便，叶钟鸣特意把击杀的三级四级丧尸的病毒留了不少，今天就可以派上用场。
　　之前，叶钟鸣一直没有大规模的制造人傀，主要是因为他手头的魔晶不多，也没有那么多弥留之际的人，以及，从内心中，叶钟鸣或多或少有些排斥这种方法。
　　但现在不一样了，无论自己推测的出口在哪里，遗腹人的王城也好，曙光圣殿也罢，甚至夜魔平原那个什么鬼深渊都好，全部都不是轻易可以去的地方，即便是去了，找到了出口，他想要离开也会遭到极大阻力。
　　所以现在只要有哪怕一点增强自身实力的方法，叶钟鸣都不会放过，制作一些人傀铁尸又算得了什么！
　　病毒和魔晶全部放入了血池当中，本来平静的血色湖面开始沸腾，叶钟鸣适时把手头剩下的一星进化药剂都倒了进去，然后在一边静静的等待。
　　至于最后能成功多少，他自己也是没有什么把握的，毕竟如此大规模的制造人傀叶钟鸣也是第一次，但无论如何，只要能够成功一百个就好，那就不亏了。
　　血池里的血液在用肉眼可见的速度消失，一边看着的遗腹人发出阵阵惊呼，他们在这个世界生活了很久很久，还从未见过，甚至从未听过这样的事情。
　　那些铜蛮的鲜血很快就消失不见了，刚才放下去的灵闪部落人全部露了出来，横七竖八地躺在血池的底部，全部闭着双眼毫无动作，甚至连****都没有丝毫的起伏。
　　“不会都淹死了吧。”
　　“有可能，刚才还看到他们在呼吸，眼睛也是睁开的。”
　　“这，杀死了这么多人吗？”
　　“叶让我有些感觉害怕。”
　　遗腹人在一边低声议论，叶钟鸣却在目不转睛地看着这些人傀。
　　突然，一个人睁开了眼镜，眼球动了几下之后，缓缓从血池底部站了起来，抬头向着血池上面看了一圈，发现了叶钟鸣之后缓缓从里面向外走，行动流畅，只是眼神看起来有些发木。
　　这仿佛是一个信号，第二个人傀站了起来，接着是第三个第四个第五个……
　　短短时间内，超过三百人傀制作成功，全部走上了血池，匍匐在叶钟鸣面前。
　　在场的其他人全部看得背脊发冷，大部分人都本能地后退了好几步，好像这样远离叶钟鸣才会感觉更加安全一些。
　　阿匋和灰山神色复杂，他们没想到叶竟然有如此手段，看着这些浑身上下散发着血腥气和死气的傀儡，他们脑海中都升起了一个只在传说中出现过的词。
　　邪魔！
　　这个词同时在很多遗腹人的心中出现，此刻的叶钟鸣就和这个词所代表的那种强大而邪恶的存在重合了。
　　叶钟鸣头有些发胀，他之所以一下制作这么多的人傀，有一个不容忽视的问题就是精神力的负担很大，这也就是他修炼了大千炼魂术，精神力的总量和强度都得到了极大提升，否则就算他材料足够，也不可能一次拥有这么多傀儡。
　　适应了一下，叶钟鸣意念中发出了一个命令，这些铁尸立刻整齐地站了起来，每个人都挺直了身体，仿佛一支训练有素的军队。
　　这些铁尸虽然制作的过程一样，但实力上是有些差别的，这和他们生前的等级有关，但总体来说，基本上都是二级左右，极个别才有三级的实力。
　　但是这些铁尸没有畏惧、悍不畏死、甚至无视疼痛，战斗起来也是相当可怕。
　　有了这一支铁尸部队，叶钟鸣算是拥有了一支完全属于自己的武装力量，为今后的路奠定了良好的基础。
　　至于他在这些遗腹人心中的形象……这个叶钟鸣真不太在乎。
　　虽然现在的叶被很多人在心中念叨成邪魔叶，但是他带来的好处是真真切切的，加上无条件同意合并的山坎部落和灵闪部落的奴隶，所有的遗腹人都体会到了一千四百多头铜蛮带来的改变。
　　他们不用再为了寒季的食物发愁！
　　这只是最基本的，阿匋和灰山部落的人告诉山坎部的兄弟，这些铜蛮的利角和骨头会变成了威力巨大的武器，它们的坚硬厚皮会变成最好的皮甲！就是那种发着光，让人看上一眼就止不住想要拥有的装备！
　　这是加入云顶部落的福利！
　　当然，你需要付出一些毫无用处的魔晶，就是那种魔怪额头上亮晶晶的，孩子都不愿意玩的东西。
　　一下子合并了两个部落，这让云顶部落联盟的人数一下子增加到了两千人左右，其中战士就有五百人，这还不算叶钟鸣的三百铁尸，如果算上这些，八百战士，这个数量已经超越了不少中型部落。
　　短短时间内实力的急速膨胀超过了计划的预期，但是危险也会接踵而至，这危险让叶钟鸣也有些猝不及防。
　　因为在一个瞬间，他的脑海里出现了一些画面，一些……地球上的画面！
387.387三杀之局
　　387三杀之局
　　直到这件事情之后，叶钟鸣静下心来思考，才觉得，这应该是他自己制作了太多的傀儡铁尸的缘故，这些和红发同源的东西，在某个时刻和远在另外一个空间的红发发生了共鸣，通过它们，叶钟鸣和红发意识有了那么瞬间的联通，接受了红发脑海中的一些信息。
　　或许，这其中还有大千炼魂术的缘故。
　　到底为什么，叶钟鸣可能永远都不会知道，他现在只知道一件事情——如果他脑海中出现的画面是真的，那么，云顶山庄正处于极度的危险当中。
　　……………………………………………………………………
　　“王总，我敬您一杯，祝贺您成为五星进化者！”
　　穆医生半低着头，向着面前的老者举起了酒杯，里面暗红色的液体在透明的高档酒具里晃荡，带起一波又一波的痕迹。
　　王总虽然尽量敛着表情，可是嘴角泄出来的笑容还是让所有人都看得出来，这位王总很高兴，非常高兴。
　　老人红光满面的脸很光滑，在进化药剂的作用下，他的容貌停止在了第一次服用药剂的时候，并且随着喝掉了更加级别的药剂，看上去更年轻了不少。
　　看着王总把酒杯里的酒一饮而尽，穆医生心中总算是松了一口气。
　　自从大半年前王总的儿子小刀在吴兰县城被杀，因为没有及时支援需要付一部分责任的穆医生就一直处于忐忑之中，每一天，他都在害怕王总对他下手，弄死他给小刀陪葬。
　　所以穆医生这些日子基本上都接很安全的任务，诸如在大本营培训新人，或者和大部队一起去很远的地方狩猎这些。
　　尽可能避开王总这位皇族工会巨头的势力范围。
　　不时的，他还会托人给王总送去自己积攒的魔晶，以此来表达他的歉意，希望可以逐渐消除这位巨头的敌意。
　　甚至，穆医生都开始靠向了另外一个皇族工会的巨头童杨童总。
　　好在，穆医生觉得自己运气不错，在小刀被杀三个多月后，他们知道那个杀手是谁，属于哪个势力，是什么样的实力等等这些详细的情报。可是当时，别说王总自己，就是整个皇族工会最神秘的头领，也不敢去过去找人家报仇。
　　因为那个人叫做叶钟鸣，是英城旁边云顶山庄的老大，是真正的英城第一人，把皇族工会的最大雇主零商会杀得大败的强绝人物。
　　虽然拿人家没有办法，但至少有了凶手的确切信息，穆医生明显感觉到，王总对自己的敌意减少了不少。
　　他赶紧送去了两瓶进化药剂做为自己的礼物，王总算是给了他一句准话，意思就是不杀他，但让他最好滚远点。
　　穆医生本来做好了主动申请调去皇族工会分部去吃苦的准备。
　　但是这个时候，更好的消息传来，那个云顶山庄的老大，强悍的连零商会都不敢轻举妄动甚至主动撤出了英城的叶钟鸣，消失了。
　　随着消息的传来，随着其他和这个势力有仇的人不断的探寻，终于有了一个比较可靠的猜测。
　　叶钟鸣进入了秘境探险，可能已经死在了里面！
　　当得知这个消息之后，穆医生特意留意了王总的动态，他发现，这位巨头的仇恨虽然因为凶手的可能死亡而消散了不少，但是依然还有一些，剩余的这些，那是要整个云顶山庄都覆灭才可以完全消失的。
　　穆医生知道，云顶山庄崛起的过程太快，难免要踩着其他的势力上位，听说耀世军都是他们的敌人，英城超过一半的势力也对他们恨之入骨。
　　在这样的情况下，在最初的几个月里，这些势力不断地用各种方法去试探云顶山庄，去渗透云顶山庄，就是想看看，叶钟鸣的消失到底是真是假。
　　直到现在，在叶钟鸣消失了半年之后，这些势力终于确定，那个曾经让他们闻风丧胆的男人，真的进入了秘境，并且就算没有死在里面，也再也出不来了！
　　于是针对云顶的报复行动猛然就爆发了，并且，一股足以摧毁云顶山庄的势力大联合正在慢慢成型，这股风暴在积蓄着力量，当力量满溢的时候，就会摧枯拉朽地把云顶山庄碾成粉末！
　　就在这个节骨眼上，王总得到了五星药剂，成功成为了五星进化者，有了参与这场风暴，瓜分云顶山庄的资格！穆医生自然不会放过这个机会，赶紧过来溜须一下，奉上一对绝顶的双胞胎美女，终于得到了王总的谅解。
　　穆医生觉得世界在这一刻重新恢复了美好，他现在是三星进化者，这个等级已经被落下了，他终于有了追赶的机会，他相信，以他药剂师的职业，他很快就会积攒够购买四星药剂的钱，那个时候……
　　穆医生想着想着，脸上就露出了得意的笑容。
　　可是下一刻，他的笑容就凝固在了脸上，一道银色的影子从他的心脏处透体而出，把他的生命终结在了这一刻。
　　“谁！”
　　王总怒吼了一声，强大的气势就蓬勃的激发了出来，虽然他今天刚刚成为五星进化者，对身体还有些不熟悉，但是这个级别，在现在绝对是最强大的一小部分人，他对自己的实力有着绝对的信心。
　　他的双肩出现了两个豹头，两双眼睛发出了幽绿的光芒，这是他的职业——肩豹躯！一种拥有两颗战斗力极强豹头的职业。
　　下一刻，他就要发动职业技能，攻击在后面刺杀了穆医生的人。
　　屋顶轰的一下在这一刻碎裂，一道摧残的刀光冲上而下笼罩了王总，刀光之后，是一张成熟抚媚的脸庞。
　　“夏蕾？！”
　　云顶山庄的资料现在凡是有些资历的势力全部都有，皇族工会自然也不例外，王总见过这个女人的画像。
　　“是我！”
　　女人咯咯笑着，仿佛这不是一场刺杀，而是一场朋友之间的聚会。
　　“你真是不知死活，今天你就去死吧！”
　　王总怒吼一声，肩头的豹子头中就发出了四道耀眼的射线。
　　“死的是你！”
　　王总的脚下，一道人影竟然撞破了地面，带着凌烈杀气的一刀正直刺他的下体！
　　杀掉了穆医生的银色长蛇，此刻也划着优美的弧线而来，三杀之局，把王总包在了其中！
388.388轮到你们了
　　388轮到你们了
　　《谢谢冷秋和大爷等诸多书友的打赏，还有投出月票的兄弟，谢谢大家！》
　　小虎比半年前叶钟鸣离开的时候成熟了许多，左脸颚骨的地方，有一道很直很长伤疤，几乎从鼻翼一直到耳廓。
　　虽然现在已经很淡了，但是伤口太长，所以依然非常显眼。
　　很难想象这个男人是怎么样在这种几乎切开了他半张脸的伤势中存活下来的。
　　或许因为他现在所表现出来的执着勇敢和狂热吧。
　　手中的锋之月划出的刀光几乎比刚才夏蕾的还要明亮，速度还要快！
　　现在的小虎，已经是四星进化者了，并且拥有了怒斩师的职业，在他的手中，长刀、战斧等这些可以劈斩的兵器都可发挥非常强势的作用。
　　小虎冲破地板，扬刀上劈，职业技能‘匹夫斩’发动，刀势几乎覆盖了他头顶整个一片。
　　杀掉了穆医生的梁初音银色长鞭挥舞，没有直接攻击王总，而是把周围都布满了鞭影，接着，整个屋子里温度飞速降低，从天花板上开始凝结出一颗颗鸡蛋大小的冰雹，下一刻，这些冰雹就从上面脱落，呼啸着砸向了王总。
　　深寒涟漪之影——主动技能之一‘冰雹雨’发动！
　　这种范围攻击的技能在这狭小的空间中几乎是不可躲闪的。
　　“雕虫小技！”王总肩头的豹头一转，再次伸出了射线，这一次他的目标是身下的小虎，同时身体周围出现了数个红色的虚影豹头，和他肩头的一模一样，夏蕾和小虎的刀光都劈在了这些豹头上，发出了火光燃爆时的噗哧声，声音之后这些豹头和刀光一起消失。
　　“既然送上门来，我就不客气了，我倒是要看看，没有这些叶钟鸣留下的白色和银色装备，你们还能强到哪里！”
　　云顶山庄在失去了领袖的这半年多的时间里，能够在周围数不清的敌意之下存活下来，并且艰难的发展着，除了他们的团结和无谓之外，有很大一部分原因是他们的武器装备等级要超过绝大部分的幸存者。
　　可是随着时间的推移，这些装备依然很强势，并且在英城范围内越来越知名，但领先的程度已经没有之前那么多了，现在一些大势力的领导人物，也或多或少的拥有了白色装备，其中一些超级势力的头领，更是有了银色绿色的装备在手。
　　王总想要趁着现在的反云顶联盟正在集结的机会杀上云顶报仇，自然也有这些方面的资料，放在昨天，他还真的无比忌惮，可是今天不同了，他不仅成为了五星进化者，更是把职业也晋升了一次，他觉得自己足以把这些人打败杀掉。
　　更何况，这里可是皇族工会的分部，或许下一秒，就有大量的帮手涌进来，和他一起干掉这些云顶山庄不知死活的家伙！
　　至于这什么鸟冰雹技能，这东西能对他五星进化者，还穿着灰色防御装备的身体产生威胁？
　　笑话！群体技能不是这么用的！
　　“傻~~~~~逼！”
　　梁初音俏丽的脸上浮现出了丝丝冷笑，鞭子一动，另外一个主动技能，冰龙卷发动！
　　一道冰晶组成的龙卷风立刻出现在屋子里，直接就要在王总的身边成型！
　　王总眼皮一挑，心中对这把在英城几乎人人皆知的银色武器升起了觊觎之心，这种有主动技能有被动技能并且还不止一个的好装备，正是每个人梦寐以求的！
　　至于攻击，他就不怎么以为然了。
　　身体一动，王总就要冲出还未成形的冰龙卷之中，可是他猛然发现，他的速度变慢了。
　　这种身体移动的减缓作用在五星进化者的身体上其实并不显著，甚至普通人用肉眼都分辨不出来，但是在这种三个四星一个五星之间的战斗里，这个小小的迟缓，几乎就是致命的。
　　冰龙卷形成，直接把没有在成形跑出范围的王总包裹在了里面，银色武器自带的技能，即便是五星进化者也不能无视。
　　冰晶铺天盖地的打在了王总身上，如同一把把锋利的小刀，把他身上灰色的防御服瞬间割得千疮百孔，豹头被动的出现，和这些无数的冰晶发生最激烈的碰撞，声音连在了一起，几乎听不出间隔。
　　夏蕾和小虎这个时候已经冲进了屋子，刚一站稳，最强大的职业技能就发动了。
　　万千刀光把整个屋子映亮，从四面八方而来，印入了冰龙卷之中。
　　“不！”
　　王总惨呼一声，激发了全部的潜力，精神力被他耗之一空，竟然有数十个豹头虚影把他包围在了当中，挡住了这些没有死角的攻击。
　　每一个秒都有豹头消失，每一秒周围的攻击都在变弱。
　　已经因为精神力耗光而瘫软在地的王总无声的笑着，他已经听到了手下赶来的声音，房门随后被撞开，全副武装的战士正在蜂拥而入。
　　夏蕾不慌不忙地对着王总吹了一声口哨，然后朝着已经势弱了许多的冰龙卷里扔了一个黑乎乎的东西。
　　轰！
　　爆炸声不大，但是威力却不小，整个楼体都晃动了一下，那些正冲进来的皇族工会战士几乎站立不稳，几秒钟后重新恢复了攻击姿态的他们，却发现面前什么都没有了。
　　连刚刚他们亲眼看见被炸成了碎块的王总尸体都消失不见！
　　每个在场的皇族工会战士都心头发冷，已经强弩之末的云顶山庄，怎么会还有这样强悍的实力？！
　　…………………………………………………………………………
　　王总被偷袭的那一刻，类似的战斗在另外一个地方打响。
　　只是和王总的懵懂不知相比，此刻被夏白墨夜和盛元围住的女人，却一脸的不屑。
　　“知道我为什么一点都不惊讶吗？并且还特意半夜三更的走到了荒郊野外给你们围住我的机会？”
　　温红抱着双臂，看着三个云顶山庄的核心成员，丝毫没有惧意，甚至在眼神的深处，正有疯狂的战意在弥散。
　　“因为这是你们唯一能做的！”
　　“没有叶钟鸣的云顶山庄，就是一头没有了牙的老虎，我们耀世军前些天还重创了老虎的爪子，现在的你们，只剩下一个空架子了！”温红戏谑地说着，晃了晃手指继续道：“哦，对了，你们那个‘受了重伤的老虎爪子’地黄丸，死没死？哈哈哈！”
　　这个女人在深夜里肆无忌惮地笑着，然后突然停止，语气里满是最深的怨恨。
　　“你们最强悍的五级战斗力已经重伤将死，除了那条死狗你们几个头领的进化等级只有四星，现在，超过五十个势力联手组成了联军，正在朝着英城汇集，你们告诉我，你们能坚持多久？！你们为之卖命的男人已经死在了秘境，现在，轮到你们了！”
　　“蠢货们，做好死亡的准备了吗？”
389.389什么是秘境？
　　389什么是秘境？
　　叶钟鸣提出的事情，让阿匋、灰山还有刚刚进入核心层的山坎久久不语。
　　这个年青强大而恐怖的男人，说他要自己一个人先去王城，因为他等不及寒季过去了。
　　王城是哪里？
　　那是整个遗腹人的核心！
　　是的，遗腹人很落后，很弱小，生存一直都是首要的问题，面对布鲁大陆越来越恶劣的生存环境，面对越来越强悍的魔怪，遗腹人不得不搬进了山腹中躲避随时可能到来的攻击，成为了曙光圣殿那些骄子娇女们嘲笑的对象。
　　这都是对的，都是真实存在的。
　　可是遗腹人毕竟在布鲁大陆存在了无数年，毕竟他们在和夜魔平原的魔怪大军和曙光圣殿三分天下，即便是再弱，做为核心之地的王城也绝不会弱！
　　叶是很强大，三位族长甚至从不怀疑，他一个人就可以和一个大型部落战斗，并且胜率很高。
　　但遗腹人不仅仅有大型部落啊，还有超级部落，七大王尊的每一个都代表着一个超级部落的存在，这些超级部落的老巢和总部，就在遗腹人王城！
　　如果叶钟鸣是个土生土长的遗腹人也还罢了，就算去了王城，只要不干些出格的事情没人会管他，最多是被人赶出来。
　　但叶偏偏是个连阿匋都说不清楚来历的外来人，和他一起的两个人被当成了曙光圣殿的奸细，难道遗腹人中只有达布一个人会这么想？不，绝不会的！一旦发现叶钟鸣的不同，会有很多遗腹人都会产生和达布一样的想法，把他当成曙光圣殿的人俘虏或者杀掉，然后送去王城向王尊领赏。
　　甚至就连那些王尊，也都会这么做，杀掉叶钟鸣。
　　他们的确不能确定叶钟鸣就是曙光圣殿的人，可是他们需要确定吗？不，他们不需要确定，只要心中认为是就可以了，杀掉这样一个不明来历的人，保持现状的稳定，避免动荡和损失，凡是有理智的统治者都会这么做！
　　如果按照叶钟鸣之前的计划，按部就班的发展，利用寒季王城无法做出反应的这一百多个落沙日做缓冲，飞速发展实力，把云顶部落联盟变成一个哪怕不太稳定的超级势力也好，那样，他们就有了和王城谈判的资格，通常这种情况之下，王城都会承认他们的地位，如果他们不争取王尊联席会议的席位，那么这种承认就更加容易了！
　　那个时候，再稳定内部，再发展势力，等到叶的实力成长到可以和王尊比肩的地步，那时的云顶部落联盟，就会有机会执掌整个遗腹人！
　　接着叶钟鸣想要干什么，他就干什么，部落联盟跟着他走就是了，生也好，死也罢，都注定了会在遗腹人的历史上，写下最辉煌的一笔！
　　这就是几位族长的想法，这就是他们想要遵守的计划！
　　可是现在，这个叶改变了主意，他想要独自一人去王城，这不是去送死吗？他很强，但真的没有强过王尊，王城中的七大王尊实力全部在七级以上，其中极中最强大的三个，已经突破到了八级，那是一个让人仰望的高度，叶的实力在五级左右，把所有外在因素都算上，勉强可以和六级的战士抗衡，但是七级，还是七个七级，这个真的不行啊！
　　面对三位族长的苦心相劝，叶钟鸣递给了他们一份计划书，这是他找蜜芽帮助他写的，他口述，蜜芽纪录。
　　“很感激你们，但这个时候，我不得不做出这样的决定。”叶钟鸣深吸一口气，然后看着三位族长道：“严格说来，我并不属于这个世界。”
　　三个族长立刻陷入了呆滞，旁边的蜜芽也瞪着大眼睛，一副不敢相信的样子。
　　韩艺豪夫妇也列席了会议，叶钟鸣看了看他们说：“他们也一样，和我来自于同一个地方，那个地方叫做地球。”
　　几个人看到这对夫妇郑重点头，他们才终于相信，原来叶根本就不是布鲁大陆的人。
　　“那，那你要去王城，是……”
　　蜜芽突然想到了某种不好的可能，眼圈一下子就有些发红。
　　叶钟鸣点点头：“我需要离开这里，因为我在另外一个世界的手下，现在正面临着极度的危险，如果我不能尽快赶回去，他们都将死亡。”
　　这些信息的量很大，三位族长一时间有些吃不消，只能先听着。
　　“我们是如何进入布鲁秘境的，这个说起来方式有些玄妙，不说也罢，但是进来之后，我们都发现，出去的路并不在我们进来的地方，我之前已经打探到了三个可能的出口。”
　　“曙光圣殿的祈福之门、夜魔平原的诅咒深渊，还有……遗腹人王城的万能圣池。”
　　说道这里，三位族长和蜜芽已经知道了为什么叶钟鸣要如此着急去王城了，因为那里有万能圣池，他认为那里是回到他原来世界的路。
　　阿匋苦笑了一下，对着叶钟鸣扬了扬手中的计划：“叶，如果没有你，这东西有什么用？没有了你的帮助，我们别说顺利进行计划，就说寒季之后王城的问罪，我们都无法抵挡，灭族之祸就在眼前！”
　　灰山和山坎两个人也微微叹息，本来随着这一次狩猎铜蛮心中升起了万丈豪情的两个人，如同脱@@光了在寒季时裸@@@@奔了一圈似的，快要被冻成冰雕了。
　　“不，我离开是暂时的，我肯定要回来，因为这里有我必须要知道的秘密！”叶钟鸣十分肯定的说。
　　布鲁秘境之中有魔晶和魔怪，其实就是地球上的变异生命，但是这里没有丧尸，也没有轮盘，为什么？叶钟鸣有很多猜测，但一直都在心中，随着在这里呆的时间越久，这种疑惑就越来越大。
　　叶钟鸣觉得，这里就像……无数年后的地球！
　　或者说，这里，就像地球的结局！
　　再或者，前面的猜测不对，那么这里，会不会是一种蓝本？！
　　一种把地球变成末世的模样的蓝本！
　　那些不知道是生命还是什么东西的幕后操控者，它们是不是在这里提取了基因或者模版什么之类叶钟鸣不会懂的东西，然后移植到了地球？
　　还有其他叶钟鸣还未进去的秘境，是不是也是这种模板？那些操控者，在用地球，做一些让地球人无比憎恨的试验？！
　　答案到底是哪个？或者全部都不对，而有另外的解释，叶钟鸣都想知道。
　　他要离开，并不是真的离开，他还会回来，他要去遗腹人的王城，要去曙光圣殿，找知识最渊博的人，找时间最久远的文献，来寻找这些答案！
　　末世降临几个小时后，秘境从天而将，是谁扔下的这些通往秘境的钥匙？是那些操控者，还是另有其人？如果是后者，是否会成为地球的朋友？
　　叶钟鸣想要知道的事情太多了！
　　“放心吧，我发现了一个这里和我本来生活的世界之间秘密，这个秘密，应该足以给我赢得再次回到这里的时间！”
　　叶钟鸣又爆出了一个秘密，让屋子里的人根本就无法理解的事情……
390.390什么是女菩
　　390什么是女菩
　　《谢谢尼奥王尊打赏的1888，还有一会要出去，下一章可能会有些晚！》
　　“这里和我原来所在的世界，时间不同。”
　　看到众人有些不解，叶钟鸣继续道：“简单说来，就是时间流速不同，这个世界的时间要比我原来世界的时间慢。”
　　说着，叶钟鸣把头转向了韩艺豪夫妇。
　　“你们曾经和我说，在这里已经过了一个多月的时间，可是你们知道吗？我进来秘境的时候，距离你们蓝湾战队进入这里过去三个月左右。”
　　韩艺豪夫妇一脸的不可置信，这种只在科幻小说中的才能看到事情，竟然发生在了眼前。
　　时间相对论？时思维节点？位面？……
　　许许多多普通人根本就搞不清楚的词语和概念在夫妻俩的脑海里出现并且盘旋。
　　叶钟鸣之前就对这件事情产生了怀疑，但也仅仅是怀疑，并没有向两个世界时间流不同的方面想，毕竟，人在‘时间’当中，你很难感受到其中的差别。
　　可是这一次脑海里突然收到了红发的一些信息，从这些信息碎片当中，叶钟鸣确定了这件事情。
　　地球上的时间流速，是这里的两倍！
　　具体是什么原因造成这样的情况，叶钟鸣并不清楚，这是科学家的事情，他只知道这一点就可以了。
　　以前离开云顶山庄的时候，他自认那帮手下怎么也可以坚持几个月，可是谁能想到，这里的时间竟然是慢的，他在这里呆了几个月，地球那边已经半年多过去了，那些敌对势力已经腾出手，要出手对付山庄了。
　　所以他必须回去！
　　不过，虽然时间的不同让叶钟鸣有些措手不及，但相反，也给了叶钟鸣充裕的时间回到秘境，那个时候，他所能够带来的力量，远比一直在秘境中发展所得要多得多。
　　叶钟鸣有这个自信。
　　看到这个年青的男人做出了最终决定，几位族长也只能接受这个事实，他们仔细读了读叶钟鸣留下的计划，倒是觉得非常不错。
　　灰山和山坎先行离开去准备，阿匋则把叶钟鸣叫到了自己的帐篷里，又把一位族老叫来，让他给叶钟鸣讲解一下灼炎战技的修炼经验和心得。
　　这位老人是族里研究这种战技最透彻的人。
　　整整一个落沙日，叶钟鸣和这位老人都在说着有关灼炎战技的内容，开始还是这位老人在教授叶钟鸣，后来就已经变成了探讨和互相学习。
　　虽然不知道为什么，叶钟鸣在修炼这个世界的秘法之时天赋异禀，进步神速，但终究，遗腹人有着对专属秘法无数时间沉淀的理解，很多经验和技巧让叶钟鸣茅塞顿开，许许多多的地方都值得借鉴。
　　当这位族老离开之后，叶钟鸣立刻陷入了长达两天的入定，再次醒来的时候，他发现自己有些不同了。
　　没有进化药剂，自然也就没有所谓的进化。可是叶钟鸣前世毕竟是六星进化者，他对六星和以下的进化等级都有着清晰的感悟。
　　所以他醒来的时候，已经突破到了遗腹人所说的灼器境界！叶钟鸣现在已经可以把激发这份秘法时所产生的红光附着在兵器上，增加威力！
　　并且，身体上传来的直接感受让叶钟鸣知道，现在，他应该是拥有了超过五星进化者的实力！
　　没有进化药剂，就完成了质变？
　　叶钟鸣有些不敢相信地测试了一下，这个结果终于确定，他确确实实拥有了超过五星进化者的实力。
　　修炼了一份秘法，实力就增长了半级？这才多久？以后要是继续修炼，实力还会继续提升？
　　叶钟鸣兴奋的幻想着。
　　由于四星进化药剂之前叶钟鸣都是服用的改良药剂，他本就有了接近于五星的实力，现在，他相当于五星半的进化者，距离六级也不远了！
　　对于王城之行，叶钟鸣的信心更足了一些。
　　布鲁秘境的天气还是反复无常，前一个小时还很暖和，可是下一个小时就会感到寒冷，这是寒季即将到来的前兆，按照最有经验的遗腹人老者估计，最多还有十个落沙日，大陆就将被冰寒笼罩。
　　叶钟鸣已经准备妥当，明天就要出发，今天是在阿匋部落的最后一个晚上。
　　那些铁尸，他暂时交给了韩艺豪夫妇管理，两个人这一次并不和叶钟鸣一起离开，毕竟，王城太危险，连叶钟鸣都没有十足的把握，还是不要冒险的好。
　　最后和几位族长说了些事情，叶钟鸣回到帐篷休息，刚一进去，就发现蜜芽正抱着双膝坐在里面。
　　叶钟鸣眼珠动了动，想起最近这个女人的异常，觉得今天晚上应该就知道答案了。
　　“遗腹人不是每个部落都有女菩的。”
　　蜜芽没有看叶钟鸣，而是微低着头，仿佛在自言自语。
　　叶钟鸣走过去，坐在了蜜芽身边。
　　“每个遗腹人在出生的时候，都会经过测试，只有合格的女孩才有资格获得这个称号。”
　　叶钟鸣知道这里本就很神奇，遗腹人也有神奇的事情这一点并不奇怪。
　　“我很幸运，我拥有成为女菩的潜质，从一出生，就被族里很好的呵护着。”蜜芽说着，视线落在了叶钟鸣的身上。
　　“知道吗，你抓住我那一次，我其实是偷跑出去的，平时我一个人是不允许去打猎的。”
　　叶钟鸣还真不知道这个，他这阶段也从没有听说过类似的消息。
　　“谁知道我把你带了回来，虽然过程有些曲折。”
　　两个人笑笑，其实当时是有些尴尬的。
　　蜜芽沉默了一下，然后突然做出了一个让叶钟鸣有些意外的动作，这位拉丁风格美女直接从后面抱住了叶钟鸣，胸前的丰@硕死死贴着男人的后背，仿佛要挤进去一样。
　　“蜜芽，你……”
　　“听我说完！”
　　蜜芽的情绪突然间有些激动。
　　“知道为什么部落以前连日子都要过不下去了，却还那样保护我吗？因为我是一个女菩，一个可以为部落换来生机的女人。”
　　肩头有些温湿，那是女人的眼泪。
　　“女菩的初血，可以让修习了秘法的人，实力有一次飞跃！”
391.391会飞的轮椅
　　391会飞的轮椅
　　《这一章补昨天的。》
　　温红看了看自己的双手，之后就发动了自己职业技能，战争女官。
　　是的，她的职业技能是战争女兵，这半年的时间里，她已经晋升了一次等级，成为了战争女官。
　　身体涨到了三米左右的高度，双手中出现了两把锈迹斑斑的铁剑，在黑夜中竟然散发着不能忽视的光芒。
　　这是这种职业在使用时会出现的特异能力，自带相应的武器。
　　“你们做好死亡了准备了吗？”温红呵呵笑着：“你们做好了和你们那个消失不见的首领一起死的准备了吗？地黄丸被我们重伤之后，你们还有什么能对我们造成威胁的地方？”
　　变成了壮硕战争女官后，温红的声音都有些憨，但是那股气势，却让墨夜夏白和盛元感到了心惊。
　　在这一次的反云顶联盟中，耀世军无疑是其中的骨干，没办法，自己老大临走之前去人家的地头大杀特杀，不仅直接让小九哥第九军变成半残军，更是掠夺了他们的大量药剂资源。
　　这种情况下，耀世军这一次行动中表现出来的积极性几乎是最高的。
　　他们到的最早，并且袭击了这半年多来一直为云顶山庄征战的地黄丸。
　　做为叶钟鸣走后云顶山庄的最高战力，地黄丸这些日子几乎成为了云顶的标志，它五级的等级当时让很多对云顶山庄有想法的人望而却步。
　　随着时间的推移，随着其他幸存者进化等级和实力的提升，一直守护云顶山庄的地黄丸等级优势不那么明显了，很多势力都动过杀死它的念头，但终究地黄丸还是强悍，他们都没有得逞过。
　　只是当耀世军完成了对布河绝地的占领和消化之后，恢复了元气的他们给云顶山庄来了一次突袭。
　　目标就是云顶最强悍的地黄丸。
　　他们设置了陷阱，差那么一点，就杀掉了出来猎食的金色大狗。
　　虽然没有完成目标，但是依然让地黄丸受了严重的、在他们眼中几乎不可能好的伤势，即便是有治疗职业在，没有一两个月这条狗也不可能完全恢复。
　　这段时间，足以让云顶山庄失去最让人忌惮的战力，为反云顶联盟的胜利打下基础。
　　就算退一步讲，云顶山庄没有被联盟灭掉，但一两个月后，可能很多大势力的前几号人物都成为了五星进化者，地黄丸的威慑作用也就消失了，那个时候，就算是磨，这些对云顶山庄有恶意的势力也磨死他们了！
　　当耀世军完成了这次攻袭之后，他们就推测，云顶山庄一定会反击，不仅仅是为了地黄丸报仇，也要尽可能的减低不久后那场大战所要承受的压力。
　　那么利用反云顶这些势力到达集合地点各不相同的时间差来杀一些人，或者集合力量先干掉一些势力，就成了云顶必做的事情。
　　既然这样，那么反过来利用这个机会呢？
　　于是温红特意给了云顶山庄这些人一个机会，她自信，整个云顶出了五级的地黄丸之外，能够对她造成威胁的还没有！
　　更何况，她还有帮手！
　　小九哥的身影从一棵树后转了出来，抱着双臂，一脸阴沉地看着云顶的三个核心成员。
　　而天空中有些异常的风声，一辆散发着银色光芒的轮椅飞到了众人的上空，就那么直直地悬浮在那里，身穿白色袍子的枯瘦男子目光冰冷，俯视着地面上云顶山庄的人，虽然脸色平静，但是身上那股恨意，却直冲天际。
　　白袍！
　　那个被叶钟鸣弄没了双腿的男人，此刻找到了一件银色装备，竟然用这种方式重新‘站’了起来！
　　“自己说，你们今天死不死！”
　　温红瓮声瓮气地笑着，然后恶狠狠道：“现在我真希望那个叶钟鸣没死，这样我就可以欣赏一下他得到你们死去消息时脸上的表情。”
　　“阿红，别说了，动手吧。”
　　天空之上的白袍淡淡说了一句，心中虽恨，却不想在这些小鱼小虾的身上浪费口舌，现在已经成为了四星进化者的他最希望的事情，就是那个夺去他的双腿，把他如同牲口般绑在椅子上诱杀温红的男人没死，那样，他就可以亲手宰了他。
　　墨夜盛元和夏白三个人的心几乎沉到谷底，今天被人设了局，弄不好，就要死在这里。
　　“你们走。”
　　盛元极其轻微地在两个女人耳边说了声，手中举着的盾牌就朝着温红的方向动了动。
　　现在情况很明显，如果和人家拼命，可能三个人都会死在这里，毕竟，温红现在可是五星进化者，小九哥同样是五星，只有一个四星白袍，但人家却飘在空中，那亮银色的会飞轮椅一看就是件很厉害的装备，这三个人的实力，足以碾压全部为四星进化者的盛元三人。
　　盛元这么说，就是存了牺牲自己的心思，一个人死总比三个人死好！如果云顶山庄一下子没了三个核心成员，那几乎可以肯定，山庄是抵挡不住马上要到来的攻击的。
　　“一起！”
　　夏白说了一声，直接就冲向了温红，她虽然在山庄并不管事，但谁都知道她的强悍，云顶山庄唯一的一瓶五星进化药剂，大部分的魔晶都是她和地黄丸得到的，并且最有资格成为五星进化者的她，把药剂给了对团队帮助最大的朴秀英，让美女老师成为了云顶唯一一个五星进化者。
　　所以夏白要做什么，通常夏蕾都不怎么管，现在她做出了决定，墨夜和盛元只能咬着牙跟上！
　　“不自量力！”
　　温红双剑猛然在空中一撞，发出了巨大的轰击声音，一道道肉眼可见的波纹开始以温红为中心扩散开去，本来在黑夜中拥有隐匿身形能力的夏白，顿时在道道波纹中显出了清晰的样子，并且她最大依仗的速度，也变得缓慢起来。
　　“这是战争波动，去死吧！”温红怒叫了一声，大踏步撞向了夏白。
　　另外一边，小九哥和白袍也发动了攻击，云顶三人立刻陷入了被动。
　　也就在这个时候，混乱的嘈杂声从树林的深处传来，立刻引起了酣战六人的注意。
392.392六星！
　　392六星！
　　《关于之前时间流的问题，是我写错了，已经更改，对此老幻表示深深的歉意，给大家造成阅读的困扰，是我不对。一会还会有一章，不过会挺晚的，以我的速度，估计要凌晨，大家明天看吧。今天很多地方都有异常天气，各位书友注意安全啊！》
　　叶钟鸣没想到这么狗血的事情会发生在自己的身上，但是更加操@@蛋的末世都来了，他也就释然了。
　　秘境显然有太多的秘密，那么有了特殊人种之类也是有可能的。
　　只是，感受着身后女人身体的温热，感受着急促呼吸喷在脖颈上的****，感受着那种因为紧张的颤动，叶钟鸣竟然也有了一丝不知所措。
　　如果换成另外的情况，叶钟鸣心理不会有什么负担，男人和女人之间随意发生些关系，在前世就和喝水一样正常。
　　但现在不同，这种情况下的结合总有些功力的味道，叶钟鸣虽然不算什么好人，可也不屑于用这种方式来提高自己。
　　“王城你一定会遇到很多危险，万能圣池不是谁都可以进入的，只有遗腹人各个部落之中选出的天赋绝伦的战士才会获得进入其中沐浴的资格，别说你是个外来人，就算你是我们阿匋部落的人，可也一定不会被同意进入，每一年的名额都是被那些大部落把持着的。”
　　蜜芽身体动了动，这让叶钟鸣心跳加快，要知道后面这女人可是拉丁风格的美女，本就前@凸@后@翘异常丰@满，这一动，那又软又弹的触感，让血气方刚的男人顿时就有了反应。
　　“你必须要偷着进去，可是那里是王城戒备最森严的地方。”蜜芽突然把嘴唇印在叶钟鸣的耳后，两个人同时一颤。
　　“所以，你要有更出色的能力才行，要了我吧，这是我唯一能帮助你的地方。”
　　叶钟鸣拉开女人环着自己的双手，和蜜芽四目相对，看着她被羞涩映红了的脸庞，低声道：“我去王城要面对极度的危险，不一定能够活着，就算我成功进入了万能圣池，回到了我原来的世界，我也不能确定什么时候会回来，甚至……”
　　踌躇了一下，叶钟鸣才接着说：“可能我永远都回不来，即使这样，你也要这么做吗？”
　　蜜芽眼圈一下就红了，泪水开始流淌，但她却在笑着：“嗯，我确定。知道为什么达布部落的班德对你充满了敌意吗？就是因为他早就和阿匋提出条件，由他来做我们的外籍男萨，其实就想得到我，或者说，想要得到一次大幅提升实力的机会，如果没有你，我就是这样的结局，就算不是班德，也会是其他人，我的作用，仅仅是为了部落换来度过一个寒季的食物，或者其他的一些实惠。”
　　“那就是我的命运，直到你的出现。”蜜芽很专注地看着眼前的男人，“或许你会觉得我们之间实质和刚才我说的那些没有区别，但对于我来说，却绝对不同，因为我喜欢我将要付出的人，这就是种幸运，哪怕你明天走了不再回来，我依然认为这是我的幸运。”
　　蜜芽拉开自己的上衣，就和第一次见到叶钟鸣的时候一样，不同的只是之前蜜芽是为了吸引这个男人的注意力而想杀掉他，现在，却是真正的献身。
　　或许是因为爱情，或许不是，或许只是对强者的崇拜和对注定命运的一种反抗，但不管哪个，蜜芽此刻却是真心实意的，她的人生中，第一次做出了完全属于她自己的选择。
　　无论对错！
　　当叶钟鸣健硕的身体压上蜜芽的时候，他仿佛陷入到了一堆棉花当中，还是一堆弹性十足并且散发着健康和香气的棉花，哪怕是以叶钟鸣进化者的体质，在完成最神圣一刻的时候，也差点把持不住。
　　当蜜芽身体的某个部分破碎的时候，一股强悍至极的力量直冲叶钟鸣的身体，他的全身甚至都因此而发出了淡淡的光晕，两个紧密贴合在一起的人仿佛被定住了一样，在这团光晕中静止，但体内，却如同惊涛海浪般激烈。
　　叶钟鸣感受到这股力量正在冲刷每一个细胞，然后向细胞中注入能量。
　　甚至，叶钟鸣的双眼中都被这能量充满，一副极其绚丽的多彩画面在不停的翻腾，很多颜色瑰丽到叶钟鸣都感到惊艳。
　　对力量非常敏感的叶钟鸣清晰感受到了自己的实力正在飞速提升，本就因为修炼了大千炼魂术和灼炎战技两种秘法而变得没有任何瓶颈的身体素质在全面提高。
　　这个时候，其实就连蜜芽都受到这股能量的影响，本来三级左右的实力也在飞速提升，等到光晕消失，她恢复了意识的时候，这位本来抱着喜爱、奉献、眷恋等等诸多感情因素的拉丁类型美女惊讶发现，她已经马上要四级了，也就是说这短短的几秒钟，她的实力差一点提升了一整个等级。
　　她从未听说女菩在献出自己处血的时候，自己也可以得到好处的。
　　难道是因为，这个正在自己身体里的男人来自于另外一个世界吗？
　　叶钟鸣也清醒了过来，这个过程他不知道用了多久，或许只有一眨眼间，或许是几个小时。
　　他只知道两件事，一件是他的身体现在感觉极度良好，实力大涨，已经从之前的五星半左右，直接达到了六星的水平！
　　这个感觉叶钟鸣非常熟悉，他前世就在这个水准之上，虽然严格说来和前世相比现在还是要略微差一些的，但差得也绝不会太多！
　　前世，用了十年叶钟鸣才走到了这一步，而这辈子，以地球的时间来计算，也即是不到一年的时间！
　　很多事情都改变了，就如同叶钟鸣的实力，但叶钟鸣却想改变的更多。
　　而第二件，就是完成了类似于仪式的这种玄奇结合之后，男性最本能的欲望重新回到了叶钟鸣的身体里，他感觉到了身下女人越来越浓烈的情感，还有那越来越清晰的湿@润和爽@滑。
　　于是，两个人的动作也随之剧烈起来，还有那渐重的喘息声，更是穿透了营帐，飘向了山腹之上。
　　这是一个将要离别的夜，也是一个留下牵挂的夜……虽然，这里的天空，没有白昼和黑夜。
　　“要回来……”
　　女人每次被送上云端的时候，总在男人耳边呢喃着。
393.393丧尸尽头的身影
　　393丧尸尽头的身影
　　《谢谢内木木兄弟的打赏和评价票，也谢谢其他打赏的兄弟，这个周日26号，爆发一天可好？》
　　站在山丘之上，寒风渐浓。
　　阿匋拉了拉衣领，他不能如同叶钟鸣一样可以修炼灼炎战技，只修习了大千炼魂术的他体质没有其他战士那么强悍，加上年纪有些大，对寒冷的抵御程度一般。
　　看了眼痴痴望着叶钟鸣消失方向的蜜芽，阿匋心中微微叹气。
　　他也不知道自己这么做到底是对是错。
　　蜜芽能够鼓起勇气向叶钟鸣献身，阿匋是授了意的。
　　否则，哪怕蜜芽自己心中有这样的想法，这个一直被族人保护着的女菩也会被阻止。毕竟，在阿匋部落里，还没有什么事情能够瞒得住这位老人。
　　但现在，阿匋真的有些怀疑自己的决定，如果那男人回不来，那么蜜芽这孩子可就……
　　阿匋摇摇头，如果叶钟鸣真不回来，或许寒季过后连部落都不存在了，蜜芽一个人的命运好坏又有什么区别。
　　“走吧孩子，他能不能回来，已经不是我们能把握的了。”
　　蜜芽转头看了看自己的族长，很坚定的说：“他会回来的，一定会。”
　　叶钟鸣回头看了一眼，山丘上的人影已经小的看不见了，转过头，一丝留恋就消失不见，取而代之的是无比的坚定。
　　王城？叶钟鸣一笑，管你是龙潭虎穴，我就去闯闯又如何。
　　那个深藏山腹之中，遗腹人历史上最恢宏的城市，即将迎来一位不速之客。
　　……………………………………………………………………………………
　　嘈杂声让激战中的六个人一愣，在深夜能够弄出这样声音的，无论是谁，都是未知的危险。
　　几个人不得不停手，墨夜对着其他两位同伴打了一个手势，三个人立刻朝着声音传来的方向冲了过去。
　　在这里对付两个五星一个四星，最后的结局肯定不太好，那么对于云顶山庄的这些人来说，出现的意外状况不仅是危险，更是机会。
　　逃生的机会！
　　小九哥一愣，他有些踌躇，毕竟他是指挥官，习惯性的会从大局出发，会优先考虑危险，面对深夜骚动的树林，他本能会觉得不应该去。
　　可是温红对于云顶山庄的恨意就太深了，根本就不给小九哥考虑的机会，她直接就跟着追了过去，这让小九哥和天空中的白袍只能被动的跟着她。
　　如果现在是白天，白袍还可以在半空中观察一下那边的形势，可现在周围一片漆黑，除了装备兵器发出的些许光芒，只有一点微弱的月光可以利用，即便是四星进化者，也无法看出去太远。
　　关心自己的妻子，白袍犹豫了一下，还是决定发动一个技能，来看清楚对面的情况。
　　他右手一拍轮椅的扶手，扶手外侧就伸出了一个金属管，里面亮光一闪，一枚乳黄色的光球就被射了出来，直接投向了远处嘈杂声音发出的地方。
　　黑夜中这个光球十分醒目，划过的路线基本上都被照亮，映出了正在逃走的夏白盛元和墨夜三人，也映出了他们前面马上就要与之撞在一起的……尸群。
　　耀世军的三个人身体就是一滞。
　　他们都是进化者，用刚才光球划过的瞬间，都已经看得清楚，树林里有着不知道多少丧尸，并且还都是至少进化过一次的丧尸，其中三级四级也有不少。
　　现在的进化者看似生存的很好，但也只是在丧尸和怪兽稀少的郊区农村这些地方，比如说英城的市区内，其实依然只能和末世开始时一样小打小闹。
　　特别是语婆成为英城的尸王之后，这些丧尸仿佛变成了训练有素的军队，幸存者已经很难大规模猎杀，相反，尸群会经常袭击幸存者营地和聚集地，这短短半年之间，已经有大量的战队和组织灭亡，如今的语婆已经进化到了六级，在英城几乎没有对手。如果不是怪兽大军依然存在并且强大，人类几个大势力中也是高手众多，这英城地界还说不定是什么情况呢。
　　耀世军第九军很强大，他们可以去占领危险系数不高的布河绝地，但他们真没有实力去清理拥有几百万丧尸的英城。
　　所以看到眼前密密麻麻的尸群之后，三个人哪怕再想杀死云顶山庄的这三个核心成员，也要顾忌自己的命，两个五星一个四星，一旦陷入到上千平均等级在三级的尸群，能跑出一个就不错了。
　　变异生命进化潮现在刚刚进行到高@潮阶段，丧尸怪兽这些家伙的等级比人类可高出不少，平均等级三级的尸潮，其中四级五级的数量绝对不会少于一百！
　　“撤！”小九哥一声令下，让白袍和温红撤退。
　　温红还在犹豫，指着已经陷入到了尸群当中的云顶三人不甘心想说些什么，可是白袍重复了一句撤，这位战争女官只好作罢，恨恨地看了一眼，然后跟着两个男人撤退。
　　“他们虽然不能说死定了，但也一定会付出不少代价，我们的目的也算完成。”
　　现在温红几乎是第九军的最高战力，连同为五星的小九哥都没有把握战胜这女人，所以照顾这位强力手下的情绪，小九哥边退边解释了一下。
　　已经恢复了妩媚女态的温红点点头，看了眼天空中的丈夫，跟上了小九哥的步伐。
　　…………………………………………………………………………
　　夏白墨夜和盛元三人组成了盛元在前，墨夜居中，夏白随时移动支援的阵型顶着这些突然出现的丧尸在前进，步履维艰。
　　这些丧尸数量太多，粗略的看去也有上千只，并且最低等级的丧尸也有二级，主体是三级丧尸，其中还有不少四级，只是让几个人非常奇怪的是，现在动手的都是二级三级的丧尸，那些四级只是在周围游走，并没有出手。
　　“他们撤了！”夏白面具下吐出了这句话，提醒两位正在战斗的同伴。
　　墨夜略一思量，道：“我们侧冲，争取冲出包围！”
　　半空中的道符发出一道道威力巨大的风刃，符道师的职业技能早已经发动。
　　其他两人点头，正想从一侧开始突围，这群把他们围住的尸群突然停了手，并且前面的丧尸让开了一条路。
　　路的尽头，正有一个模糊的人影站在那里！
394.394什么是云顶（二合一章节）
　　394什么是云顶（二合一章节）
　　《明天是书友小夜中考的日子，在这里老幻祝他一切顺利，考出好成绩！》
　　“是你？”
　　夏白墨夜和盛元三人戒备着走过这条明显留给他们的路，看清了那个站在一棵树下的人。
　　或者说，尸。
　　是红发。
　　墨夜头顶的道符一直在旋转戒备着，借着它发出了的光芒，几个人看到了红发那标志性的一头过臀长发，还有那张越来越像人，可是却依然满是寒霜的脸。
　　“你们，可以，走了。”
　　红发说话还是不太顺溜，但比半年前就好了不少，只是语调呆板没有丝毫变化，让人听来非常别扭。
　　听红发这么说，三个人哪里还不知道是这个人傀救了他们，心中自然感激。
　　“谢谢。”墨夜知道面前的人傀应该是有了自我意识，已经不再是那个从新区基地就跟着叶钟鸣的红发了，而是一个拥有诸多手下的小尸王，如果没有语婆在，估计成为英城的唯一尸王都有可能。
　　夏白的目光下移了少许，看见了红发一身单衣上的破口，还有里面隐隐的一道伤痕。
　　“你受伤了？”
　　自从叶钟鸣离开了之后，红发基本上处于和云顶山庄隔离的状态，她在英城活动，对于曾经主人的势力，她既不帮助，也不攻击。很多次云顶的小队去英城执行任务，都碰到过红发和她的手下，可是红发就如同没有看到云顶的人似的，不会帮助他们完成任务，看见他们被袭击也会袖手旁观。当然，她也没有侵犯过云顶。
　　核心成员是知道红发存在的，也曾经在最近两个月形势越来越恶劣的时候试图联系过这位曾经的战友，但是却没有得到任何回复。
　　今天红发突然出现在这里是很出人意料的，只是三个人都非常惊讶，是谁能够在这里一千多近两千丧尸的保护下伤到了这位小尸王？
　　他们很清楚当初红发是服用过进化之血的，半年前就有五级的实力，现在的实力更是深不可测，在英城便是两个尸王之一，区别只是一个是大王，一个是小王。
　　“语……婆。”
　　红发很自然的回答，然后仰起头嗅了嗅空中，“你们要，小心她，她，正处于进化，的关键期，需要很多能量。”
　　说完，红发看了看三个人，转身离开，她的丧尸大军也听话的跟在红发的周围，行动间除了脚步声外没有一点杂音。
　　墨夜张了张嘴，还是没有叫住红发，心中产生了想要找她帮忙的想法，可是却不知道该如何说。
　　看着红发带着尸群离开，三个人也快速离开了这里。
　　第二天中午，当三个人回到云顶山庄的时候看起来都有些狼狈，他们虽然中了耀世军的圈套差点交代在外面，但是回来的这一路，遇见了两小股反云顶联盟的人，三个人出手解决了三十多个人，他们自己也受了伤，但都没有大碍。
　　“蕾姐他们回来了吗？”
　　墨夜连衣服都没换，从高达五米的城门进入到了被更加高大已经超过十米城墙保护的山庄内，看见正在训练新兵的唐天就焦急的问。
　　他们被埋伏了，那夏蕾他们会不会也这样？
　　唐天看到墨夜三人的样子一愣，道：“老板娘他们两个小时前回来了，在地黄丸那边，都没事。”
　　三人一听松了口气，向着唐天点点头，直接赶去了山庄最核心位置的一栋别墅，那里是之前叶钟鸣住的地方，他走了之后，地黄丸就住在哪里。
　　进入别墅，三人就看见云顶的核心层几乎都在，夏蕾、梁初音、小虎、刘正红、乐大远，卢义、容姐，还有现在山庄唯一的五星进化者，朴秀英。
　　看到墨夜三人的样子，其他人纷纷询问，墨夜把情况简单说了一下之后众人都有些心有余悸，这种偷袭就是这样，一旦败露无比危险，好在大家都平安无恙。只是听说红发的消息时，不少人都露出了可惜的表情。
　　如果叶钟鸣在，那红发无疑是云顶山庄的一大强力臂助，之前在英城精准兑换轮盘之战中，红发就起到了相当关键的作用。
　　可惜，现在叶钟鸣半年多没有消息，红发能够出手一次，其实已经很不错了。
　　“大黄怎么样了？”
　　整个云顶山庄现在只有地黄丸才可以让夏白主动开口说话，从青花圣座那里抢来了这张面具之后，其他人就再也没有看见过夏白的脸。
　　伸手摸着地黄丸顺滑而坚硬的金毛，夏白有些不敢看它身体上的伤。
　　夏白可以自己顶着断掉十几根骨头的剧痛继续战斗，但就是看不得自己在意的人受伤，叶钟鸣离开后，这种在意就转移到了地黄丸身上。
　　趴伏在地上，身体一直在微微颤抖的地黄丸眼睛眯开了一条缝，看到夏白，身后的尾巴慢慢举起摇了摇，然后马上又无力地耷了下去，眼睛也重新闭上。
　　“我们把皇族那个王总的尸体带了回来，地黄丸吃了之后有了些力气，但是之前耀世军造成的伤口还是不见愈合，秀英每隔两个小时来用一次温和之链也只能保持原状，不让伤口继续腐烂而已。”
　　“这到底是什么东西造成的？”小虎有些烦躁地问。
　　平时山庄的女人们是最宠着地黄丸的，但和大狗关系最好，经常一起出去狩猎的人是小虎，所以看到大狗伙伴这个样子，小虎很难受。
　　“应该是白袍的全新职业，腐朽白骨魔的职业技能造成的。”夏蕾从兜里掏出了一张纸，递给大家，“这是我们安插在英城的人发回来的当天战况，虽然并不是她亲眼所见，但她是听耀世军参与了战斗的战士说的，所以可信度非常高，是温红和小九哥两个五星联手拖住地黄丸，白袍最后用诡异的职业技能出手偷袭，才重创了大黄。”
　　乐大远叹息一声道：“是我们耽误了大黄，否则让它自己无牵无挂的去捕猎，它应该已经进化到六级了。”
　　众人有些沉默，地黄丸是叶钟鸣走的时候留下的山庄守护神，大狗也忠实的履行着主人赋予它的责任，这半年多为了山庄四处征战，耽搁了自己的进化，即便是这样，其实地黄丸也已经到了六级进化的砍上，再过些日子就会突破。
　　可惜这一次被耀世军偷袭，身受重伤，实力大降，也不知道什么时候才能康复，就算康复之后还能不能保持五级的进化程度也很难说。
　　看到大家情绪有些低落，夏蕾轻轻拍了拍手道：“大家乐观一些，虽然我们的大黄受了伤，但我们也不是弱鸡，我们杀掉了这一次反云顶联盟已知的五个五星进化者之一，到今天为止干掉了他们七个势力，其中人数在五百以上的就有两个，并且损失很小。”
　　众人听得精神一振，表情好看了不少。
　　“如今我们云顶山庄的人口达到了五千人，其中战士数量超过了三千五，一星进化者二千多人，二星进化者八百多人，三星进化者二百多人，我们核心成员全部都进化到了四星，秀英更是五星进化者，职业等级也升到了第三个级别，成为了光明圣使，掌握了一个大型多人恢复技能，战斗中有多大作用大家都清楚。”
　　“我们的一星和二星进化者是什么？那是正红姐改良药剂喂出来的，实力比同阶高出一大截！真到了战斗的关键时刻，我们剩下的一千五百后备人员，也可以立刻服用药剂，成为进化者参战，因为我们的库存足够！甚至后勤和技术人员，也可以随时拿起刀枪！我们有五千可战之兵！”
　　夏蕾目光中杀气肆意流淌着，在英城已经赫赫有名成为了巨头的她此刻表现出了让人心折的霸气。
　　“哦对了，正红姐还给这些人准备了一道美味甜点，到时候会让他们惊讶死的。”
　　这番话很有煽动性，并且还没有说完，夏蕾完全来了情绪，看向了乐大远。
　　“乐工没有了钟鸣的帮助，制作魔晶武器的速度放缓，质量也没有之前的好，但这半年日积月累之下，数量也相当客观，到时候请那些杂碎领教一下我们划时代的武器！”
　　“就算那个死鬼不知道浪去哪里又怎么样？我们这半年多不依然在满是恶意的环境中生存的好好的？并且取得了上面的这些成就？”
　　“看看现在这些反云顶联盟都是些什么人？”
　　“有零商会……他们之前一个圣座带着群小弟就敢于和整个英城抗衡，曾经把夏白打得毫无还手之力，把整个英城参加拍卖会的势力老大们堵在楼里痛殴。这一次更是来了一个五星，六个四星和超过两千人的队伍！”
　　“有耀世军……这帮家伙是什么人？两个五星，一个强悍的四星，带着不知道多少二星三星四星的战士，整个队伍和军队一样训练有素，以前可以在海水般的尸群兽群中杀进杀出，听说更是攻下了一个绝地！”
　　“有楼家那个漏网之鱼的小@娘@们，不知道从哪里傍了个二@逼五星大款，带着手下的几百平均等级在三星左右的人来给便宜老丈人报仇，起个名字都棒槌的很，叫独角大王自由师。”
　　大家都笑，连地黄丸都再次张开了眼睛，给了夏蕾一个俏皮的眼神。
　　“还有呢，皇族工会，来个五星可惜屁股都没坐热，就被咱们给弄死了，还有呢，那些曾经被钟鸣杀得哭爹喊娘，看见我们和儿子一样的势力，还有呢，那些想要捡便宜凑热闹的势利小人。”
　　夏蕾说得有些脸色发红，虽然这些时日的操劳让她有些倦色，但美艳的面孔依然充满了魅力。
　　“以前，无论是零商会还是耀世军，甚至那些势力联盟，哪一个不是拥有远超咱们山庄的实力，可是现在呢，他们有一个敢于单独攻击我们的吗？没有！连耀世军那帮王八蛋都只敢偷袭，这说明什么？说明即便是钟鸣不在，他们也畏惧我们！互相联手才敢挑战我们！从心理上，他们其实已经输了！”
　　“是的，我们的形势不太好，这些曾经高高在上现在却被我们超越的家伙联合在了一起，整体实力比我们强大。”
　　夏蕾笑容消失，脸上正色无比。
　　“是的，那些平时和我们有贸易往来甚至一起并肩作战过的比如仁兴战队，星美公司等这些势力，已经决定袖手旁观。”
　　“还有那些和我们有着盟约，平时被我们诸多照顾的英城小势力联盟，这一次也是装聋作哑，对我们的求援理都不理。”
　　“甚至，平时仰仗我们云顶山庄生存的那些人，比如东山口村黑衣车队他们，这一次更是躲得老远，生怕惹祸上身。”
　　说道这些，屋子里的核心成员很多脸上都露出了不忿的表情。
　　这些和云顶山庄有频繁往来的势力，这半年可没少因为山庄得到好处，别的不说，就说山庄已经可以批量生产的一星改良药剂，那些势力就得到了不少，虽然他们也帮助了云顶，但是终究进化药剂是最值钱的东西，价值远超其他。
　　可是现在云顶有了难，他们却没有一个伸出援手的，星美公司莎莎战队怒火燃烧这些势力就不说了，毕竟和云顶从来都是合作关系，但仁兴战队的置身事外却最让大家痛恨。
　　云顶山庄可是救过白风命的，还是两次！他重建仁兴战队，山庄也是出过大力的，甚至第一匹进化药剂就是夏蕾拍板决定赊给他们的！里面甚至有从未对外出售过的二星改良药剂！
　　可是现在呢？！
　　性格直爽的小虎直接骂了一声忘恩负义。
　　还有山庄周围的不少小势力，平时完全一幅小弟的样子，山庄说东他们不敢说西，这一次也都消失得无影无踪了，更有甚者，直接倒向了反云顶联盟，给他们提供了不少云顶的消息，这让人恨得牙都直痒痒。
　　“妈的，要是老大在，这帮孙子敢这么嚣张?”
　　小虎气愤之下，把沙发的木质扶手捏得粉碎。
　　“是啊，如果钟鸣在，这帮人除了匍匐在地，什么都不敢做。”
　　夏蕾眼神有些空洞，又想起了那个男人，心中的担忧达到了前所未有的高度！可是瞬间她就强迫自己恢复了正常。
　　现在不是思念的时候。
　　“正因为钟鸣不在，我们才更要做出个样子给他看，等他回来，我希望他看到的是生机勃勃的山庄和无数的笑脸，而不是一片焦土和我们尸体！”
　　“谁来，就杀谁！”
　　这一天，云顶山庄中心的小楼上，核心成员完成了战前的最后一次，也是唯一一次动员。
　　山雨欲来。
395.395游荡者
　　395游荡者
　　《谢谢千沐打赏的588啊，也谢谢其他打赏的兄弟姐妹，还有投给轮盘月票推荐票的书友们，谢谢大家。》
　　纹罗斯山区是一个遗腹人聚集地，因为这里光秃而雄伟的诸多山峰而闻名，这给了遗腹人很多优良的营地选择，所以不少部落都会落户在了这里，久而久之，这里就成了最著名的遗腹人族群营地之一。
　　寒季已经悄然降临，只是最开始的一些天温度还不是太低，整个纹罗斯山区的遗腹人部落都在抓紧最后的时机出去狩猎，为寒季储存尽可能多的食物。
　　山区中的山峰和山脉成环形，只有几个狭长的山口可以出入，这给了遗腹人相对容易的防御地形，这些部族联合在一起守住这几个口子，这里已经很久没有被地面的魔怪袭击到内部了，相比于其他遗腹人，纹罗斯山区的遗腹人至少经常可以睡个安稳觉。
　　不过，外面的世界依然危险，哪怕这里聚集着大大小小数十个部落，聚集着几万规模的遗腹人，但出去狩猎的时候，死神依然时刻萦绕在每一个遗腹人身边，说不定什么时候，就会落下手中黑色的镰刀，无情夺走生命。
　　每一次狩猎的回归，不仅意味着收获，对某些遗腹人来说，还意味着永远的分别。
　　头像口。
　　这里是纹罗斯山区几个出口之一，因为这里的一座山峰就像一颗人头，所以大家就称这里为头像口。
　　今天，是大型部落盈尺部带着两个中型部落和十多个小型部落联合负责守卫工作，这种事情每一个落沙日都在继续，所以大家已经习以为常。
　　远处，一支五十多人的队伍正在接近，盈尺部落的一位族老登高看了看，确定是纹罗斯山区内的一个小部落，叫做什么……这位族老想了半天，才想起应该叫做雀北部落，这个部落的每个族人都习惯于在兽皮衣领上插一根飞行魔怪的羽毛，族里的战士射术在整个山区也有些名气。
　　走得近了，巨大的石头门被拉了起来，雀北部落的战士鱼贯而入，几乎每个人的身上都背着猎物，虽然大小不一，但是相对于他们的人数，这个数量已经足以让人惊奇。
　　“老梅错，真是万能神显灵了，你们今天的收获怎么这么好？”一个小部落的守门战士认识雀北的这些人，看到这样的情况就和他们打招呼，其他的头像口守卫也纷纷投来注视的目光，那位这里的负责人，大型部落的族老级人物更是走到了雀北部落的旁边，仔细看了看他们的猎物。
　　有些年纪的中年遗腹人先是对这位族老点头致意，然后才回答那个相熟的人。
　　“嘿，我们不仅收获很好，并且没有损失哪怕一个战士！”
　　这话一出，顿时引来不少守卫的低声惊呼。
　　寒季疯狂的不仅有遗腹人，还有各种魔怪，除了极少数之外，魔怪也是要过冬的，它们同样需要储存食物，或者储存能量。
　　无论哪种，它们都会疯狂猎食，遇到魔怪就猎食魔怪，遇到人类就猎食人类，并且对于它们来说，人类还会更加美味。
　　这就让寒季即将到来和刚刚带来的日子里，整个布鲁秘境会变得异常危险，几乎每一次部落的猎队出去狩猎，都要死上一些人，有的时候运气不好，甚至整队整队的战士都回不来。
　　这个时候的遗腹人部落，是被哭声填满的。
　　就算是那些大型部落，想要毫发无损的回来都是一种奢望。
　　而雀北一个小部落，整个部落战士估计也就这些人，竟然出去猎到了这么多食物而没有死一个人，这，太不符合常理了。
　　那位族老在这些雀北族人里看了一圈，没有发现五级以上的高等战士，他也不懂，为什么这些人没有一点伤亡，甚至看上去，连受伤的人都不多。
　　老梅错哈哈一笑，就从箭囊中抽出了一根箭，对着这些人得意的晃了晃。
　　“咦？！”
　　其他人还没等看清怎么回事，那位大型部落的族老已经闪到了梅错的身边，一把就将这支箭夺在了自己手里。
　　“很奇怪啊，嗯，有股很强的力量附着在了上面，不，是自带的，这，不可能啊！”
　　仔细看了一下，这位族老就禁不住喃喃自语，对这支散发着微弱灰色光芒的羽箭充满了好奇。
　　遗腹人战士在战斗的时候，通过秘法的灼器境界，也可以把一些光芒附着在武器上，以此来增强威力，但是一旦兵器脱离身体，这光芒就会消失。
　　可是这支箭……一直都在闪光啊！
　　“这是什么？从哪来的？”
　　那位认识老梅错的战士看到族老的表情就知道事情不一般，他走过来问，他知道这也是其他人都想知道的事情。
　　纹罗斯山区的遗腹人在一起生活了很多年，彼此间因为外部压力的缘故还算团结，老梅错也没有隐瞒，就把事情说了一遍。
　　原来他们在狩猎的时候，碰到了一个遗腹人游荡者，双方接触之下，发现这位游荡者带着这种魔怪骨头做的羽箭，他们很好奇这种发光的箭矢，就像借来看看，那位游荡者就给他们看，并且还允许他们试一试威力。
　　雀北的战士一试之下对这种箭矢的威力无比震惊，自然爱不释手，就产生了想要购买的念头，和这位游荡者说了说，人家也同意了，并且售价非常便宜，几乎是不要钱。
　　“不要钱？老梅错，不要卖关子，赶紧说。”那位战士看到族老有些不耐，就促崔正讲的很得意的梅错说关键的地方。
　　“这样一支箭，他只要随便什么魔怪都好的一根骨头，和两枚蓝晶就给了出售。”梅错有些抑制不住自己的情绪，畅快大笑道：“是的，你们没有听错，就是那种我们的小孩都不愿意玩，被我们丢弃的，魔怪额头上除了代表它们等级之外屁用没有的晶体！”
　　“你是说，他一支这样的弓箭，只要一些晶体和破骨头？”
　　族老一把抓住老梅错的衣领，急吼吼道。
　　“是啊，他……”
　　“他那里还有吗？这种箭。”
　　梅错被打断了话，但还是回答道：“有啊，他背着一个大筐，里面都是。”
　　族老没再说什么，直接喊了一声让副手替自己负责守卫任务，他自己一溜烟似的向自己部落跑了回去。
　　老梅错眨了几下眼睛之后，算是反应了过来，对着这位族老已经快要消失不见的背影喊道：“喂，人家不是什么颜色的晶体都要的，至少要蓝晶等级的啊！”
　　……………………………………………………………………
　　就在纹罗斯山区的遗腹人开始流传一个游荡者拥有好武器这个消息的时候，这位游荡者已经在距离那里二十多里之外，迎来了他的第二个客户。
396.396疯狂敛财
　　396疯狂敛财
　　《明天小爆发一下，下午开始》
　　叶钟鸣自然就是那个遗腹人游荡者，他只是用这个身份，来进行自己进出王城的计划。
　　当然，叶钟鸣也从未放弃收集这里毫无用处魔晶的念头。
　　的确，这一次的秘境之行收获颇丰，不仅给了叶钟鸣挣脱轮盘枷锁的可能，不用进化药剂他也可以一直强大下去，达到九星进化者的水准，甚至……超过九星，完成前世那些九星强者从未做到过的事情。
　　但在这些变成现实之前，叶钟鸣还是需要魔晶的，就算他以后真的不需要了，他的手下也需要，因为叶钟鸣暂时还不清楚，其他人是否可以修炼这里的秘法，无关能否修炼，这些魔晶带回地球，都可以给叶钟鸣带来数不胜数的好处。
　　所以这一路行来，叶钟鸣都在收集这些随处可见的东西，经常在路上走着走着就能见到几枚，昨天甚至还在一堆不知道什么魔怪的巨大枯骨之下捡到了一枚橙色魔晶。
　　那可是八级变异生命的魔晶啊！
　　前世想要得到这样一枚魔晶得付出多少？
　　可是现在，随随便便就捡到了。
　　说实话，拿起这枚八级魔晶的时候，叶钟鸣的心情是很复杂的。
　　因为阿匋也只是在年青的时候去过一次王城，所以他给出的路线图只有几个关键节点的名字，叶钟鸣不得不边走边找。
　　想好了以什么身份进入王城，叶钟鸣这一路依仗着耐力源泉的属性和踏血战靴的恢复能力，每一天几乎只休息三个小时左右，睡一个小时，然后用两个小时制作武器。
　　在预想中，这就是进入王城的敲门砖。
　　当他碰到了雀北部落，他没有马上和他们接触，而是观察跟踪了一个落沙日，确定了他们来自于号称王城门户之一的纹罗斯聚集地时，才刻意创造了偶遇的样子，然后成功售卖了他制作好的灰色级别羽箭，赢得了这些人信任。
　　当然，还有赢得了这些人的魔晶，虽然他们身上带着的不多。
　　但叶钟鸣相信，消息很快就会传入纹罗斯山区，会有更多的部落来找到换取武器，他的身份就会在这种交易中越发根深蒂固和不被怀疑，名声甚至还会传到王城。
　　在得到大量高级魔晶的同时，还有这样的好处，叶钟鸣乐此不彼。
　　第二个部落就在这种心绪当中接触成功。
　　和雀北部落不同，这个部落的战士更加擅长骨矛，叶钟鸣就提前准备了一些，接触之后，也顺利卖出，只是相比于羽箭，骨矛的价格就翻了倍，需要四枚蓝色的五级魔晶。
　　在地球这个级别的魔晶少见，但是在布鲁秘境，经过了不知道多少年的繁衍，这个级别的魔晶可不算少。
　　只是那个部落运气不太好，族人身上带着的魔晶数量不多，大多还都是一个族人给他儿子收集的玩具，但听说可以用低级的兑换只是数量要求很多之后，这些遗腹人根本就没觉得叶钟鸣是狮子大张口，连夜在周围挖挖捡捡，生生凑够了叶钟鸣说的数量，换了二十根灰色的骨矛。
　　这就仿佛一个开始，接下来，由于寒季最后的狩猎机会，周围频繁有遗腹人的部落经过，叶钟鸣开始了他堪称疯狂的魔晶收集行动，甚至空间里材料都被他拿出来用，空下来的地方放入了高级魔晶。
　　这种疯狂的敛财行为在纹罗斯一个大型部落特意找他来交换武器的时候达到了顶峰。
　　代表那个大型部落来找叶钟鸣的，就是那位遇到雀北部落的族老，看到叶钟鸣和他身边带着的发光武器之后，这位族老和叶钟鸣很干脆地谈起了生意。
　　事到如今，这个叫做梵班的大型部落已经深信叶钟鸣游荡者的身份，虽然游荡者这个词早已经是遗腹人历史上的名字，已经很多年没有这样的人出现了，在广袤的野外，独来独往的游荡者活不了太久，在历史上留下名字的游荡者，无一不是有着接近于王尊甚至超越王尊的实力。
　　叶钟鸣其实在梵班部落的眼中，已经被定位于得到某个强大游荡者传承的新人，一个拥有神奇能力的异类遗腹人。
　　谈判的中心围绕着叶钟鸣的能力展开，一个大型部落，需求自然不是那些小部落十几个几十个那么简单，梵班需要的量很大，如果叶钟鸣只有这么点武器，其实对于这种动辄拥有几千战士的大型部落来说意义不大。
　　当叶钟鸣拿出三种武器给这位族老看的时候，并且告知了自己的制作能力之后，这位族老当即决定，把叶钟鸣请回纹罗斯，至于价格……那是问题吗？虽然遗腹人这么多年没人认真对待过魔晶这种东西，但是随便收集一下，那也会堆积成小山的，要多少有多少！
　　三种被拿出的武器分别是，灰色级，白色级和银色级！
　　叶钟鸣就这样，被请进了遗腹人王城的门户之一，纹罗斯山区。
　　和那位叫做梵班的六级族长谈判进行的有惊无险，遗腹人是朴实，但并不傻，面对利益的时候同样会很现实，甚至贪婪。他们自然有过把这个可以制造发光强悍武器的人强行留在族里，但在叶钟鸣显露了实力之后放弃了这个念头。
　　人家在纹罗斯山区里，是数一数二的高手！这里最强大的战士也就是和人家持平的六级到七级之间的个别大型部落族长。
　　至于为什么没有七级的……
　　有七级高手的，那就可以组建超级部落了，有了进入王城和圈定猎场的资格，谁还会窝在这个地方，和其他数十个势力分享资源。
　　当代表整个纹罗斯的族长联合会议决定了和叶钟鸣全面合作后，在小小的山区内立刻掀起了一股全民收集魔晶的浪潮！
　　为什么？因为这种曾经被弃之如敝履的东西，可以换来闪闪发光威力巨大的武器，而用这种武器，可以让战士更安全，更强大，狩猎到更多更好的猎物！
　　于是短短时间内，魔晶成为了这里最具交易价值的东西。
　　在打探到这里距离王城只有三个落沙日的路程后，叶钟鸣放下了心，他安安心心地连续制作了两天的武器装备，以他现在庞大的精神力，和数不清可控恢复的低级魔晶，每一天他都制造两千件，并且价格也已经提升，他不再负责提供成品，而是需要遗腹人提供蓝本和材料，价格吗……不变。
　　当叶钟鸣在这里停留了七个落沙日后，王城那边终于传来了消息，一个王尊想要见见他。
　　而离开之前，叶钟鸣清点手里魔晶的时候，把他自己都吓了一跳。
397.397王尊的邀请
　　397王尊的邀请
　　《第一更，不求别的，求大家都订阅一下吧，谢谢大家了！》
　　哪怕叶钟鸣见过地球上祖国的不少超级城市，见过很多历史遗留下来的壮观建筑，但当他第一眼见到遗腹人王城的时候，还是被它的宏伟所深深震撼了。
　　叶钟鸣很难想象，在这样一个落后的社会，是用多少的人力和时间，才能建造出这样一种山腹城市。
　　太大了！
　　叶钟鸣来到这里见过最大的遗腹人聚集点，就是梵班部落的营地，那已经让叶钟鸣赞叹了，但是和遗腹人的王城比起来，却又真的不算什么了。
　　叶钟鸣是坐着一种叫做丝真魔怪车的‘交通工具’来的，有些类似于马车，但显然丝真魔怪可要比地球马强悍多了，不仅速度快，耐力更好，四匹丝真魔怪拉着叶钟鸣加上一队骑着丝真魔怪的护卫，本来需要三个落沙日的路程仅仅用了一个落沙日就到了。
　　那位陪同叶钟鸣的王尊近侍解释的时候到颇为自豪，这种被驯化的魔怪耐力足以在全速的时候奔跑四分之一个落沙日，如果只是保持六成七成的速度，那么一连跑上两个落沙日都没有问题。
　　这让叶钟鸣顿时就对这种三级的魔怪有了兴趣，这东西要是弄去了地球，可比他那些还没有孵化出来的云蹄强一些啊。
　　当然，叶钟鸣也从那位近侍的表情中看到了一些对于他自己认同东西的自豪，还有对叶钟鸣此刻顶着的身份的一些……不屑。
　　游荡者的确通常都很强大，但这些人在另外一个角度说，也都是一些‘异类’。
　　他们要么被本来的族人所不容，性格孤僻怪异以至于无法和族人生活在一起，甚至犯过什么过错，被族人流放或者私自潜逃，这本就是最开始游荡者的来由。
　　驱逐者，这是游荡者的前身。
　　直到后来某些遗腹人为了自身的修行，选择了离开了部落，在荒野中锤炼自己，以求突破瓶颈，达到更高的境界。这些人会与人为善，帮助遇到的遗腹人，加之他们本身实力高强，受人敬重，所以久而久之，驱逐者这个带着贬义的称呼才弃之不用，换上了更加中性的游荡者做为名字。
　　但在很多遗腹人心中，游荡者基本上还是驱逐者，是不被部族所容之人。
　　特别是叶钟鸣的头发虽然长了一些，但和遗腹人相比，那依然短的令人发指，这样的外形可能在近侍看来就不伦不类，所以心生排斥。
　　但叶钟鸣不在乎，他在乎的，只有是否能够从这里离开，省得他再去寻找希望渺茫的曙光圣殿或者十死无生的诅咒深渊。、
　　还有就是魔晶了。
　　现在他的空间里，可是放着一笔足以让地球上的幸存者为之疯狂的财富。
　　三级魔晶六万枚！四级魔晶四万枚！五级魔晶六千枚！六级魔晶四百枚！七级魔晶一百枚！八级魔晶四枚！
　　至于一级的魔晶叶钟鸣压根不要，二级的魔晶都被他当成恢复精神力的消耗品，所以根本就没有留存，这种等级的魔晶，在遗腹人的部落不说取之不尽吧，但至少叶钟鸣消耗多少就供应多少。
　　这么多魔晶，空间自然装不下，所以六万枚三级魔晶都被装载了两个大兽皮包里，就放在叶钟鸣的脚边。
　　穿过高大的城门，叶钟鸣的目光被王成上面的无数盏‘灯’所吸引，今天依然有会飞的白鸟在空中盘旋，一些遗腹人站在这种大型飞行魔怪的身体上，向这些灯里倒入不知名的油脂，让某些暗淡的灯重新亮起来。
　　“那是百鹫魔怪，只要抓住它们，刺瞎双眼，这些本来凶猛的魔怪就会变得非常温顺，喂饱它们，就会听你的话让你骑乘，可惜，速度不太快，眼睛看不见，否则倒是可以培养成为战斗魔怪。”
　　近侍顺着叶钟鸣的视线看向了山腹顶部，顺口解释着。
　　叶钟鸣点头，心中却感慨，这遗腹人的王城果然厉害，真的比阿匋灰山甚至达布梵班这些部落强大太多，就说驯服魔怪这一项吧，就远不是其他地方可比。
　　要见叶钟鸣的王尊叫做尼奥，这个名字叶钟鸣曾经听说过，在阿匋的嘴里，这位王尊是王城中最公正的，虽然这也是阿匋听说，但能够把公正的名声让偏远地区的小型遗腹人部落都知道，至少能够说明一些问题，和这样的王尊接触，总好过其他人。
　　王城的街道宽阔，空气中也没有气闷之感，甚至在山腹当中更是没有发潮和排泄物的臭味，这让叶钟鸣对王城的基础设施非常好奇，他不知道地球人如果在山腹中建造这样一座规模的城市，这些是否也能做的如此良好。
　　丝真魔怪马车在王城内飞奔，直接赶到了城市的一个区域，这里密布着整齐而干净的白色帐篷，不少穿着同款式灰色皮甲的遗腹人在里面走动，听到丝真魔怪马车的动静，都纷纷投来注视的目光。
　　当马车停在了中央一所巨大的堪比足球场的营帐前，近侍请叶钟鸣下车，然后带着他就走进了进去。
　　里面灯火通明，六七个人正散坐在营帐的一侧，那一边，挂着一副巨大的地形图，虽然很多地方和标识方法与地球不同，但叶钟鸣依然看得出来那应该是整个遗腹人领地的全图。
　　不少人都回过头看见了近侍，然后目光就落在了叶钟鸣的身上。
　　最中央的中年人穿着一身布衣，有些粗糙，但在遗腹人里，这应该是非常考究的衣料了。
　　“万能神的孩子，你来了，坐吧，这里是尼奥王尊的营帐，不必拘束。”
　　一个有些温和的声音响起，叶钟鸣吓了一跳，侧头才看见一个中年的女性遗腹人正端着一个木盘看着他，脸上带着同样温和的笑容。
　　这绝对是一个超过六级的强大人物，并且还修习过隐藏气息之类的秘法！
　　叶钟鸣心中笃定，否则不可能让人接近到这个程度而没有发现。
　　“哈哈，劳拉，你吓到他了。”
　　那个中年人哈哈笑着，背着手走了过来。
　　“我是尼奥，你的王尊。能告诉我你的名字吗？”
　　这个称呼并没有什么错，遗腹人的王尊是所有人的王尊，至少名义上是这样的。
　　叶钟鸣行礼，他现在就是一个遗腹人，所以要遵照遗腹人的礼节来，并且说出了自己把姓氏去掉的名字，钟鸣。
　　这位尼奥王尊，是一位七级强者，身上的气势，让叶钟鸣都有些心惊。
　　尼奥平静的目光在叶钟鸣的身上流转，然后走到了一边坐下，示意叶钟鸣也坐后，他拿出了一根羽箭，白色级别。
　　“这个你并不陌生，因为就是你制造的，能告诉我，这是一种什么秘法吗？我并不是想要打探你的秘密，只是我真的十分好奇，至少我询问了很多人，都没有听说过遗腹人有这样的能力，甚至在历史上也没有。”
　　叶钟鸣对此早有准备，笑了笑道：“我不知道在我们遗腹人的历史上记载的最后一位游荡者是谁，但教给我这些的那位，七百多个落沙日之前才刚刚回归了万能神的怀抱。”
　　营帐中的人一愣，都露出了不解的表情，在历史上，最后一位游荡者已经消失了很多很多个落沙日了吧，这个年轻人说的是谁？
　　尼奥王尊沉默了一下，手里把玩着白色的羽箭，过了一会才道：“我不太清楚游荡者的一些规则，但假设我向你发出邀请，你是否愿意加入到尼奥部落，成为骄傲的王族一员？”
398.398我要进圣池
　　398我要进圣池
　　《第二更，不好意思晚了，下午家里突然来了客人没法写，不过今天最少还会有两更，哪怕写到后半夜。》
　　尼奥是超级部落的族长，成为了王尊之后，部落更是得到了发展，现在除了王城一部外，在部落自己的猎场中，还有另外一部族人生活在那里。
　　两个部加在一起，光是战士就有一万两千人左右。
　　这样的超级部落和那些小部落比起来，真的是天上地下的区别。
　　但大也有大的麻烦，超级部落的发展就和逆水行舟一样，不进则退，尼奥必须时刻考虑着如果提升实力，这样，才能不被其他超级部落比下去，才能在王尊联席会议里，给自己的部落争取更多的利益。
　　无论是外部环境，还是内部治理，尼奥都必须去操心。
　　并且他是七级战士，论实力在同级别的王尊中还算可以，但是相比于另外三个八级的王尊，尼奥就要差上不少，除了这三个部落，他之所以能在剩下的四个超级部落中排名第二，就是因为他的战士数量多，整体实力强。
　　但是现在，后面的部落追的很紧，一旦最引以为豪的整体实力被追上了，那么排名必定会下降，那样的话，以后的好处可就占不到这么多了。
　　为了刺激族人生存，排名和所得利益相挂钩，这是遗腹人老祖宗留下来的规矩。
　　只是之前尼奥也没有什么更好的办法，除了督促族人修炼之外，他所能提供的帮助不多。
　　最近一千个落沙日，尼奥的部落已经出现了一些问题，比如新战士数量增速放缓，外部环境恶劣狩猎困难造成战士死亡和伤残数量增加，还有很多人的秘法修炼到了瓶颈，卡在突破口的人数越来越多等等。
　　这些问题都造成了部落发展的缓慢，尼奥是很焦急的。
　　为了解决这个问题，尼奥甚至经常派人去遗腹人的各个区域寻找方法，比如吸收贫弱的部落、帮助遗腹人解决纠纷、施舍食物帐篷等给受了灾的族人等等，希望以此来增加部落的人数，营造好的名声取得更多部族的支持。
　　但这些见效终归缓慢，让他颇为头疼。
　　直到前些天，一个手下给他带回了这根羽箭。
　　尼奥是七级的高等战士，他不需要试验也知道这支箭的威力。
　　当然，以他现在的实力，这种程度的武器对他自己的提升有限，但是对手下战士的提升可就大了。
　　尼奥马上意识到了这是一个机会，一个迅速提升手下实力的机会。
　　所以他当即决定把这个制作这种武器的人找来，留在部落里为他效力。
　　当然，尼奥很爱惜自己的名声，不到万不得已，他并不想采用什么强迫手段，所以他想谈谈，看看想达成自己的目的，这个游荡者会做出如何的反应。
　　叶钟鸣对于尼奥王尊的想法并不奇怪，并且也都在预料之中，他从怀里掏出了一张兽皮卷，递给了这位王尊。
　　“如果王尊您能够帮助我找到这些东西，我可以免费给族里的战士提供两千件灰色级别的武器。”
　　尼奥打开一看，眉头就皱了起来，这上面都是一些很古怪的东西，一共画着几十种图案，可是他能认出的不超过十分之一。
　　并且叶钟鸣所说的两千灰色级别武器对尼奥没有任何吸引力。
　　这个级别和数量，可满足不了尼奥王尊的胃口。
　　“我的孩子，普通的遗腹人和游荡者不同，他们祖祖辈辈都会生活在同一片土地上，见到的是同一片星空，在他们领地的范围内有什么，他们非常清楚，可一旦超出了这个范围，那么就会懵懂无知，包括我的部落也一样。”
　　说着，把这张兽皮卷放到了桌子上，“这些东西，或许都是你走遍了许多地方见到过的，或者是你的前辈见过的，但是我们别说拥有，见过的都很少，所以，你看是否能够换一个条件，比如你之前用魔怪额头的晶体来换取你制作的武器就是一个不错的办法。”
　　叶钟鸣装模作样的皱眉，为难道：“尊敬的王尊，其实这些晶体对于我本身并没有什么帮助，只是游荡者每个人都要完成一个仪式，需要这种魔晶来点缀而已，数量呢，我已经搜集差不多了，并不太需要……”
　　尼奥的身体向后坐了坐，气势就有些微微强盛了起来。
　　“当然，”叶钟鸣话锋一转，很诚恳地道：“如果王尊能够找到六级以上的晶体，那我还是有一定需求的，越高级越好，我可以答应王尊，每一枚六级的晶体，都可以换一把灰色级别的武器，每一枚八级的晶体，都可以换一把白色级别的武器，如果是箭矢的话，这个交换数量还可以适当降低。”
　　屋子里的这些人都是尼奥部落的高层，他们互相看了看，到没觉得这个价格如何高，毕竟魔晶在他们这里毫无用处，但是八级以上魔晶他们手中也不多，几百个落沙日遗腹人能够杀死一头八级魔怪就不错了。
　　“小子，你在纹罗斯山区可不是这个价格的。”
　　一个尼奥部落的族老很不满意叶钟鸣涨价的行为，叶钟鸣在纹罗斯山区制造白色的武器的价格是两枚六级魔晶，现在却要一枚八级魔晶，这明显价格提高了不少。
　　叶钟鸣态度很好，笑眯眯的解释：“这位前辈，我不得不再次重复一下，晶体这东西对我本身没用，只是为了完成某个游荡者的仪式我才会用我的能力来换取。在纹罗斯山区价格低，那是因为当时我手中根本就没有多少晶体，我的需求大，自然价格就会低，但是现在我就差一点点的高级晶体，我的需求小了，也不是那么迫切了，所以自然，呵呵，要贵上一些了，并且这个价格也更加符合尼奥部落的身份，您说是吗？”
　　虽然明知道叶钟鸣在拍马屁，但是这位族老偏偏心中听得舒服，也没再说什么，说一千道一万，还是因为魔晶对他们没用，否则叶钟鸣你要大量的食物试试？这些人会和他计算到克！
　　“我的孩子，是这样，我需要大量你制作的装备，你说的这些满足不了我，我想让你留在我的部落一直帮助我，我可以给你尊贵的身份，足量的资源，安全而不会饿肚子的生活，还有遗腹人最美丽的少女，你看这样如何？”
　　尼奥脸上微微有些不耐，他有些厌倦这种讨价还价了，在王尊联合会议上他可以这样做，但那是对着其他同地位的人物，但对于这个游荡者，从心里尼奥就没有当成平等的对象来看待。
　　未来的手下，这才是尼奥对叶钟鸣的定位。
　　看到这位王尊的表情，叶钟鸣就知道，这位王尊表现出来的尊敬和好态度，已经到了最后的边缘，如果再达不到目的，什么事情可能都会发生了。
　　于是叶钟鸣也图穷匕见，直接说出了一句让尼奥王尊身体震动的话。
　　“我可以加入尼奥部落，成为部落的专属制造师，但我要获得进入万能圣池洗礼的机会！”
399.399假如他没死呢？
　　399假如他没死呢？
　　《第三更，谢谢遥远的关注你书友打赏的588.还有一更，但会很晚。》
　　最近的英城有些冷清，幸存者狩猎的战斗声好像都销声匿迹了不少，甚至就连开在城市边缘防空洞中的‘鲜血和体液’酒吧，人都比平时的爆满少了很多。
　　最深处的一处密室中，三个人正坐在那里，面前是三支晶莹剔透的高脚杯，里面琥珀色的液体微微晃动着，散发着淡淡的花香。
　　圆桌旁，坐着三个人，白风、赵星美、莎莎。
　　在如今的英城，这三个人的名气可非常响亮。
　　白风重建仁兴战队，从当初跌下神坛又重新跃了上去，虽然现在只能排在第二，但短短半年恢复到这种程度已经非常不错，更何况，他还刚刚成为了五星进化者。
　　莎莎战队也不错，虽然没有仁兴战队那么出挑，但发展也很迅速，从当初只之能排在英城前五十，到现在跻身前八，也是一支很有潜力的队伍。
　　当然，现在英城的王座是被星美公司占据的，赵星美在一个月前就成为了五星进化者，也是英城本土势力中第一个成为五星进化者的人，现在已经取代了叶钟鸣，成为了英城第一人。
　　这三个人，平时出现任何一个幸存者聚集地，都会吸引足够多的目光，身边都会有成百上千的战士，但这个时候，却坐在昏暗的烛光密室中，喝着闷酒，连说话都少。
　　“喝威士忌，不应该用威士忌杯吗？”
　　莎莎嘟囔了一句，端起酒杯喝了一口，现在已经成为了四星进化者的她，脸上的胎记已经很淡了，昏黄的灯光下，她和身边的赵星美颜值高到了见惯了美女的白风都要赞叹的地步。
　　这句话打破了屋子里之前的沉默。
　　“白老大请我们来，就是让我们喝酒的？”赵星美穿着一套米色的战斗服，白色级别，非常贴身，后面背着绿色级别的飞星，坐在那里并没有看白风，而是看着眼前的酒杯。
　　白风又恢复了之前英城第一人的风采，只是一只手臂在和魔晶圣座的战斗中没有了，现在换成了一条同样是白色级别的机械手臂，充满了科技感，里面时不时有蓝色的光芒转动一下，很是吸引人眼球。
　　“手臂不错，哪弄的？”莎莎看了一眼这个机械手臂，貌似随意地问。
　　本想回答赵星美问题的白风神情一滞，看了一眼莎莎，也不知道这女人是不是故意这么说。
　　“云顶那边，估计这几天就要打了。”
　　白风一仰头把杯里的酒就都喝掉了，然后叹息了一声。
　　嗤！
　　赵星美不屑的一笑，让白风的眉头就皱了起来。
　　“白老大，现在说这个有意义吗？当初夏蕾送来消息请求你出兵协助防守的时候，你不是当作没看见吗？现在后悔也不迟啊，能赶上大战的。”
　　白风脸上涌上了怒气，怒视赵星美反讥道：“星美公司不也一样？”
　　赵星美摇头道：“不一样，我和云顶山庄一直都是合作关系，大家互惠互利，遇到这样的事情，我有选择的权利，况且，我看好云顶是因为看好叶钟鸣，可惜现在他死了，那我就更没有帮助他们却要得罪几个大势力的理由。”
　　“但你不同，”赵星美丝毫不惧地回瞪着白风：“云顶山庄的人可是救过你的命，甚至还不止一次，你现在这样袖手旁观，不怕背上忘恩负义的名声吗？”
　　“啪！”
　　白风一掌就把酒杯拍得粉碎，几乎是在低吼着。
　　“那人情我还了！还了！他们救了我，我为他们拼了命，这只手臂就是代价！我从不欠云顶什么！”
　　“你重新起家，夏蕾那女人可没少支持你。”
　　“那我也付过了报酬！”
　　赵星美看了白风一眼，不再说话。
　　“这么说，白风老大找我和星美来，就是想说你不欠云顶什么，找一下心理安慰喽？”
　　“你！”
　　白风转头看莎莎，有些按耐不住怒气。
　　其实三家在英城合作颇多，这才可以三人单独坐在这里，否则在末世之中，一个势力的首领绝少单独行动。
　　“虽然云顶这半年之间，已经发展成了一个庞然大物，实力远超我们，但这一次敌人太多，估计是顶不住了。”
　　说完，看了一眼白风后赵星美继续道：“零商会找到你非但不计较你重伤了一位圣座，还送了一支白色级别的机械手臂，条件不会只是让你不参与这一次的云顶之战呢么简单吧？而我呢，也得到了他们不计前嫌的承诺，So……”
　　赵星美站了起来，转身向外走：“不要在我们面前摆出一副很委屈的样子，你和我们没什么不同，在这件事情上，做得很脏。”
　　莎莎也站了起来，跟着赵星美走了出去，只是到了门口，突然回过头对白风道：“白老大，其实你应该再管零商会要一颗白色级别的假眼的，省得带那个眼罩，多丑啊。”
　　关上门，门后传来了白风砸东西的声音。
　　防空洞外，风声呼啸，今夜的英城刮起了风。
　　阴暗处星美公司和莎莎战队的人显出了身形，把各自的老大围在中央。
　　“莎美女，走了。”赵星美挥了下手，带着人就要离开，可是莎莎的一句话让这位英城第一人顿了一下身体。
　　“要是叶钟鸣没死呢？”
　　莎莎说了一句，却没有得到赵星美的回答，看着渐渐消失的队伍，愣了半天的女人说道：“小五。”
　　“大姐。”
　　一个光头的年青男人走到了莎莎身边。
　　“带着你的人去云顶山庄附近守着，一旦……那里被攻破，能救多少人救多少人。”
　　小五一愣，但还是马上答应，然后退了下去。
　　莎莎望了一眼云顶山庄的方向，心中有些黯然。
　　叶钟鸣，我这个小人物能帮你的只有这些了……
　　………………………………………………………………
　　此刻的云顶，核心成员正围坐在一起，看着桌上一封反云顶联盟送来的信。
　　“我说这帮家伙怎么对攻击我们这么上心，原来早就看看中了这些东西，我真是高看了他们，什么TM报仇，就是为了利益。”
　　小虎翻着白眼，对着封信发表着评论。
　　这封信中，提出了放众人一条生路的条件，最主要围绕四个方面，改良药剂的配方，魔晶武器的制造图，白色级别极以上的所有武器装备，让出云顶山庄。
　　“这些天他们正在清理云顶周围的变异生命，这封信应该是最后通牒，如果我们不答应，攻击应该在清理完战场后很快开始。”
　　“怎么样，我们给他们回信吗？”夏蕾笑着问。
　　“回啊，义正言辞点，告诉他们，赶紧投降，否则男的杀掉，女人抓来生孩子！”
　　网红妹的话引来一片哄笑，大家眼中的战意，已经越来越浓。
400.400全解！脆弱级前沿轰鸣机械师！
　　400全解！脆弱级前沿轰鸣机械师！
　　《第四更，虽然过了午夜，但这章算昨天小爆发的第四更，很对不起大家啊，因为有事耽误了一下午，所以只爆发了将近一万字，老幻手残，真是很头疼的一件事情，大家多谅解，不久后依然会爆发，下个月初吧，时间待定，大家晚安！》
　　不行！
　　这是尼奥王尊下意识的回答。
　　万能圣池那是什么地方？那是整个遗腹人的圣地，别说叶钟鸣这个游荡者，就算是七个超级部落中的天才，想要进入那里都要等待机会，并且名额的竞争异常激烈，是王尊联席会议几个最大的争论焦点之一。
　　想要进万能圣池，这不是开玩笑吗！
　　其他人听到叶钟鸣提出的这个条件，脸上也满是那种你真是异想天开的表情。
　　“我的孩子，你还是换一个条件吧。”尼奥有些被叶钟鸣的想法逗笑了。
　　“万能圣池是我们遗腹人的圣地，你对那里倾慕已久这很正常，可是，你既然知道那里是圣地，就应该知道哪怕是我，也没有随便让人进入那里的资格，并且万能圣池平时都是干枯的，每三百个落沙日才会涌出圣水，那个时候才是进入的时机，现在日子可没到呢，就算进去了，也不会对你产生任何好处。”
　　叶钟鸣静静地听着。
　　这么说自然也是叶钟鸣的最终目的，但是同时这也是一种试探。毕竟阿匋那些部落太小了，对于万能圣池了解不多，叶钟鸣自然也就无从得知这方面的消息，现在他想要进入其中，自然要先触碰到这些再做下面的考虑。
　　看到叶钟鸣不说话，尼奥王尊再次皱皱眉，想了想道：“劳拉，去把那东西拿来。”
　　那位********点点头，走了出去，不一会回来手里便多出了一个不大的泥罐，放到了叶钟鸣前面的桌子上。
　　“这里面装着一点圣池中的圣水，如果你想进去圣池为的是这东西，那么这个就算我送给你的礼物，来表达我希望你加入我们的诚意。”
　　尼奥王尊还是很有礼貌的，虽然心中如何想不太清楚，但至少到现在，表面上还很客气。
　　叶钟鸣眉毛一挑，就拿起了这个泥罐，看了看尼奥等人，才小心地打开。
　　一股清香顿时扑鼻而来，并且迅速弥散到了整个帐篷，闻到的人都露出了陶醉的表情。
　　“这就是圣水？”叶钟鸣看着里面乳白色的液体，下意识地问。
　　尼奥点点头：“这就是圣水，只是，这东西只有对圣池承认的人才有神奇的效果，而对于其他人，最多算是一种疗效极好的伤药，外敷治疗外伤，印用治疗内伤，就是这样。”
　　说完还示意叶钟鸣可以试试。
　　这点叶钟鸣倒没怀疑，可心中却越来越郁闷，难道万能圣池不是回去的路？自己还要继续去曙光圣殿找祈福之门？
　　可云顶现在正处于危险之中，晚回去一不定损失就很严重，甚至山庄都可能会保不住！
　　这么想着，心情就有些动荡，手臂动了动，泥罐就有了倾斜，一滴乳白色的圣水就滑落到了叶钟鸣的手上。
　　叶钟鸣立刻感觉到了一种拉扯之力从那里传来，然后持续了两秒，消失了。
　　嗯？
　　这样的力量叶钟鸣竟然很熟悉，他当初从秘境之匙中进入布鲁秘境的时候，那股把他送进秘境的力量就是这样的！
　　叶钟鸣刚才的忧郁全然消失不见，他觉得自己可能找到了回去的办法！
　　圣池的圣水！
　　他也不顾尼奥等人就在旁边，直接把手指伸进了圣水之中，这股拉扯之力顿时强烈了起来。
　　叶钟鸣马上缩回了手，他可不想把一只手传回了地球，而身体还在布鲁秘境……
　　把圣水放在了一边，叶钟鸣直接看向了尼奥王尊。
　　“尊敬的尼奥王尊，我依然坚持我的请求，我无意去圣池中接受洗礼，我只需要进入圣池当中完成游荡者那个使用魔晶的仪式就好，只需要很短的时间，请你务必帮我。”
　　尼奥脸色不豫起来，觉得叶钟鸣有些不知好歹，话已经说到了这个程度，怎么还想要进去呢，没有圣水的时候，圣池是一个普通的池子，进去又有什么用？
　　尼奥部落的高层也纷纷开口，数落叶钟鸣的不是，没办法，叶钟鸣虽然能够制造那些强大的武器，但是他本身的实力只有六级左右，屋子里的每个人等级都不比他低，对他自然没有什么好顾忌的，一时间营帐中就吵杂了起来。
　　这些话语里，威胁之意也渐渐浓郁了起来，大有一言不合就要动手的意思。
　　叶钟鸣半低着头，眼睛眯了眯，再抬起头时，气势也陡然强盛了起来。
　　“如果，我可以给尼奥王尊制作一把对你也有极大提升的武器，用这个条件来换取我进入圣池的权利，王尊是否能够答应？”
　　尼奥一愣，然后马上就转了转眼球。
　　“对我，有极大提升？”
　　“对！”叶钟鸣知道今天不付出点什么那是不可能达到愿望了，所以也豁出去了。
　　“我能够制作的最强大武器，并不是白色级别，而是更高的银色级别，威力至少是白色的数倍，我想尼奥王尊应该知道其中的差别。”
　　“如果尼奥王尊能够让我去圣池中完成仪式，那么我就给尼奥王尊制造这么一件武器，如果尼奥王尊不答应，那么对不起，哪怕你们囚禁了我，甚至杀了我，我也绝不会为您和您的部落，制作哪怕一件最低级别的武器！”
　　“更何况，你们……也不一定就奈何得了我！”
　　叶钟鸣摆出了一副宁为玉碎不为瓦全的架势，他之所以敢这样，自然是知道真要爆发冲突虽然绝不会赢，但是逃跑还是有几分把握的，如果尼奥王尊是八级战士，那么叶钟鸣就绝不会采取这样的方式，因为实力相差两级的情况下，这么做就是找死。
　　叶钟鸣的手挥了挥，前沿轰鸣机械师就出现在了他的脚下，炮口抬起，对准了营帐中的人。
　　现在的前沿轰鸣机械师，处于四个击发形态全部解锁的状态中！叶钟鸣除了留存的高级魔晶之外，其他得到的低级魔晶和一部分高级魔晶，都用来解锁这个家伙了！
　　即便是现在前沿轰鸣机械师只是处于脆弱级，但‘击发形态四’依然强悍。
　　击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量1000单位（1级，击发次数1，强度50PA，射程，二百米，覆盖面积，20㎡，速率0.1次/秒。）
　　击发冷却次数，2次。击发冷却时间，30小时。
　　50PA的攻击强度，或许还不能对七级强者产生威胁！但叶钟鸣现在别的不多，就是魔晶多，他直接向前沿轰鸣机械师中投入了一枚七级魔晶，攻击强度立刻提升到3级强度100PA，那开始闪亮的炮口发出的波动，让营帐里所有人都下意识地后退，包括尼奥王尊！
　　“尼奥王尊，我的要求在这个圣池干枯的季节并不难以办到，你帮了我，不仅可以得到一件好装备，还可以得到我的友谊，总比我们刀兵相见要好吧！您说呢？”
　　尼奥的脸色阴晴不定，看了看叶钟鸣，又看了看地面发出恐怖波动的古怪东西，几次跃跃欲试之后，终于还是放弃了。
　　“好吧，你赢了。”
401.401敛财继续
　　401敛财继续
　　《谢谢豆浆大宝宝、素问it、书友19783340三位兄弟打赏的588，还有今天给轮盘投票的兄弟们，谢谢大家。》
　　对于尼奥想什么办法把叶钟鸣在圣池干枯的时候送进去，叶钟鸣并不关心，那是别人的事情，他需要做的，只是在这段尼奥为他奔走的时间里，履行自己的承诺。
　　布鲁秘境在一定程度上已经被叶钟鸣视为一个类似于绝地的资源基地，以后他还会回来，尽可能大地攫取这里对自己有用的利益，所以夯实各方面的基础也就成为了必然，和遗腹人搞好关系自然包含在其中。
　　当然，这也有弥补一下双方关系的想法，毕竟，用前沿轰鸣机械师威胁尼奥部落的高层，人家面子上肯定不太好看，虽然最终确定了合作的关系，但合作吗，终究要给人家尝到甜头。
　　所以在尼奥消失的这两个落沙日里，叶钟鸣为尼奥的部落制作了不少精良的武器，虽然大部分都是灰色级别，但胜在效率高，只要蓝本和材料供应的上就可以了。
　　到了第三个落沙日的时候，尼奥依然没有出现，甚至就连劳拉都不知道她的丈夫什么时候回来，看到叶钟鸣的情绪有些不安，这位尼奥部落的女主人主动带这叶钟鸣去了一个地方，到了那里之后，叶钟鸣都暂时忘了离开的事情。
　　劳拉带叶钟鸣去的地方是……垃圾堆。
　　自然这里不是普通的生活垃圾堆，而是整个王城四处猎物废弃部分的处理厂之一，因为挨着尼奥部落，所以一直是他们负责处理。
　　来到这里的时候，在这边工作的遗腹人目测就有好几百人，他们采用处理的方法也非常特别，有填埋自然腐朽然后变成肥料的，有洒上一些药粉类的东西发酵成一种粘稠的油脂，那就是头顶这些油脂灯的染料，这让叶钟鸣啧啧称奇，不太明白为什么这种用动物遗骸制作的油脂燃烧却没有一点味道。
　　叶钟鸣甚至还看到了遗腹人养了一种小虫子，把那些带着筋头碎肉的骨头放到一个大坑里，再洒下去这些小虫子，很快这些虫子就把碎肉什么的吃光，骨头直接变成了可以用来打磨制作的材料。而这些小虫子吃饱了之后，立刻就会回到巢里产卵，之后便死去，尸体会被打磨成粉，掺上水，变成了最好的胶，弥合在营帐的缝隙处，非常严和坚固，经过这种胶水黏合的帐篷经年不倒。
　　不过这里最吸引叶钟鸣的，自然还是魔晶和一些材料。
　　前者自不必说，那个足有十几层楼高的缓坡大坑里，不知道多少魔晶在闪，这还是最近这阶段因为可以换武器的传言逐渐在王城内流传很多人刻意留下了魔晶的结果，但这里毕竟不知道多久才会彻底清理一次，前个阶段留下的魔晶也足以让叶钟鸣眼花缭乱了。
　　但叶钟鸣更看重的，是那些材料，那些被蒙尘的魔怪身体部位。
　　这些材料不知道放了多久却没有腐烂，叶钟鸣下到大坑里面，只是简单找了找，就把几个材料拿起来擦掉灰尘，他发现，这些材料至少是五级魔怪身上的，随便和一根质量不错的武器附魔结合，基本上就会成为白色级别的武器。
　　尽管想要制作更高级别的装备就不是如此简单结合那么简单，至少要用如同鬼金之类的非常高级的材料才可以，但至少这里的这些，足以让叶钟鸣成为白色装备的量产机器。
　　“怎么样，孩子，这些对你有用吧。”
　　劳拉亲眼见过叶钟鸣制作武器，她虽然不懂那是一种什么样的秘法，叶钟鸣也在她的面前故弄玄虚弄得过程非常复杂，但她知道，这些是叶钟鸣需要的。
　　“给你留下一百人，你可以挑选你要的东西。”
　　说完，这位性格柔和但情商很高的王尊夫人就离开了，给叶钟鸣留下了一百人听吩咐。
　　叶钟鸣也不客气，指挥这些人开始挖垃圾堆。
　　听起来不好听，但事实上，如果不是地球那边有急事，叶钟鸣真想就在这里呆下去，收获实在是有些出乎意料的大。
　　魔晶就不说了，现在叶钟鸣连三级的魔晶都不要了，直接扔到献祭之门中，只留下四级以上的，就是这样，在两天的拾荒生涯中也足足捡到了超过来两万枚！
　　而材料就更让叶钟鸣乐得合不拢嘴，低级的不说，就说四级以上的材料，在旁边的空地上已经推起了一座小山。
　　其中，叶钟鸣甚至还发现了超过十件七级的材料，这也是垃圾堆里最高级别的材料。
　　叶钟鸣开始的时候有些纳闷，觉得没有八级以上的很奇怪，这么多年王城这些强大的遗腹人不可能没有猎杀过八级的魔怪。但后来他就想清楚了，八级以上的魔怪如果被杀死，多半这些很有标志性的材料和魔晶会被猎杀之人留做纪念，所以这里不多。
　　看了眼宏伟王城中数不清的营帐，叶钟鸣知道这里面不知道有多少让自己眼红的财富，看来以后有时间，要来这里尽情搜刮一下。
　　尼奥终于在他离开的第六个落沙日出现了，带来让叶钟鸣惊喜的消息，王尊联合会议同意了让他进入圣池完成游荡者的仪式。
　　“别高兴的太早，是有条件的。”
　　这些天与其他王尊的讨价还价和争吵显然让尼奥有些暴躁，没好气的看着叶钟鸣说。
　　“什么条件？”
　　“其他六大王尊部落，每个部落一万件灰色级别的装备，两千件白色级别的武器。”
　　叶钟鸣眼前一黑，这尼玛要做到什么时候？
　　但他马上意识到了一个问题，眨眨眼睛，看着尼奥道：“你没高速他们银色级别武器的事情。”
　　“好事不能让他们都占了！”
　　“五件银色级别的装备，至于其他，你自己和王尊们解释。”
　　“这不可能。”
　　“十件，你自己全留下还是分给其他王尊我不管，你说了算。”
　　“我……”
　　“我额外送劳拉和你们的小儿子一人一件银色级别，当作我的礼物，如果还不行，只能说你的能力有限了。”
　　尼奥听完就跟叶钟鸣瞪眼睛，瞪了一会，尼奥狡猾的笑了。
　　“知道你这个小子一定不会在进入圣池前全部做好，但至少要做好六件，给劳拉和我小儿子的，不算在内。”
　　“成交！”
　　两个人一起笑了。
　　叶钟鸣知道，如果一切顺利，自己离开的日子到了。
402.402万能圣池
　　402万能圣池
　　幽暗的通道和进入前的宏伟形成了鲜明的对比，让叶钟鸣微微有些不适应。
　　万能圣池的所在，在王城的最深处，靠近山体的阴暗角落。
　　之前叶钟鸣来到这里的时候，才发现这里上空没有那种油脂灯，周围一片漆黑，只有离得近了，才会看到山体之上人工雕琢了一块和山腹一样高的巨型石像。
　　陪同叶钟鸣一起来这里的尼奥王尊告诉叶钟鸣，说那是万能神的仆从，可叶钟鸣怎么看这东西怎么象一头魔怪。
　　从这头魔怪的‘口’中进入到了山体之内，就是这条幽暗的通道了，最窄的地方只能容得下两个人并肩，叶钟鸣实在是搞不懂，外面弄得那样的宏伟，里面怎么弄成了蚂蚁穴？
　　不过马上他就意识到自己错了，当通过了这条狭长的通道之后，就进入到了另外一个巨大的山腹中，这里自然没有外面王城那般占地极广，但叶钟鸣目测，这里至少有地球上一个街区那么大。
　　在这片山腹当中，雕塑林立，各个栩栩如生，每一个都有十几米高，摆出各种姿势，拿着各式武器。
　　“这是遗腹人历史上所有达到了九级战士的王尊，只有他们，拥有在圣地之中立像的资格。”
　　尼奥王尊带一些遗腹人，连同一位守池人，一同对着这些雕塑行李，非常恭敬，叶钟鸣也跟着一起，无论是在地球，还是在布鲁秘境，能够达到九级的人物，都值得叶钟鸣正视。
　　遗腹人的历史非常悠久，这里的雕塑怎么也有数百，记载着遗腹人曾经的辉煌，可惜，现在这份辉煌已经不在，整个遗腹人也没有一个九级的强者。
　　一行人在这些巨大的雕塑中穿行，很快就看到了一个祭台，和地面用数百台阶连接，上面，是一个巨大的方形池子，想来就是万能圣池了。
　　“通过这些台阶要十步一拜，跟着我。”那位守池人很郑重的对叶钟鸣等人道。
　　说完，当先迈了上去。
　　叶钟鸣学着模样跟在后面，他的身后是同来的一些卫兵，其中五六个人手里提着叶钟鸣装魔晶和材料的包裹。
　　从尼奥王尊那里找来了八级以上的材料，做出了几件银色的装备给了尼奥，这位王尊立刻就喜欢上了这种对他的实力都有提升的武器，他拿里三件送给了三位八级的王尊，之后便获得了让叶钟鸣进入这里的权利。
　　一路行礼终于上到了万能圣池的边上，叶钟鸣看见了这里的全貌。
　　相比于遗腹人的其他建筑，这个水池明显雕刻的非常细腻，四周遍布各样精美的雕塑，大部分叶钟鸣都不认识，甚至就连圣池的池壁和池底，都有着精美的浮雕，上面各色人物魔怪植物，看样子像是在叙事，也有可能记载的是历史。
　　在池底，一共有五个大小不一凹洞，想来那里就是圣水涌上来的地方。
　　“换上带来的干净衣裤和鞋子，现在你可以进入里面完成仪式了，但记住，你的时间不多，要尽快。”
　　叶钟鸣对这位给他巨大压力的守池人点点头，强压住心中的激动，让人把那些魔晶放在圣池的边缘，他当先走了下去。
　　努力让自己平静，叶钟鸣闭上了眼镜，再睁开时，眼中依然有控制不住的波动。好在他是背对这些人的，所以尼奥王尊他们也没有看到叶钟鸣的异常。
　　能够让叶钟鸣有这样剧烈情绪波动的，是圣池底部五个凹洞之一，那个最中央的凹洞，它的形状……和秘境之匙一模一样！
　　傻子也知道，只要把秘境之匙放在上面，一定会发生某些神奇的变化。
　　站了一会，叶钟鸣才开始把魔晶拿出来，仔细在圣池底部摆出奇怪的图案，一些高级的材料也被放入其中，至于摆的是什么……叶钟鸣自己都不清楚。
　　弄好了这些，叶钟鸣偷瞄了一下尼奥王尊他们，这些人正站在圣池边，好奇地看着他。
　　叶钟鸣从怀里掏出一样东西，今天之前所做的一切，都是在为了这个步骤在进行掩饰！
　　他拿出的，是彩虹之门！
　　虽然现在他就在圣池的底部，秘境之匙的钥匙孔就在脚下，但是叶钟鸣不能直接把钥匙放进去，因为他并不知道放进去之后会发生什么事情，要是这里真的可以回去地球，却需要时间，尼奥王尊他们看见你有和圣池符合的东西，那点时间足够把叶钟鸣抓回去切片了。
　　别说什么轰鸣机械师或者自然之杖的，那东西的确可以对高手产生威胁，但也仅仅是威胁，要是人家真豁出去了，叶钟鸣其实坚持不了多久。
　　更要的一点，圣池那位守池人，那是一个八级的大高手！也即是说遗腹人不是只有三位八级，而是有四位！只是其他的三位是王尊而已。
　　这位八级的看守正在角落里，死死盯着叶钟鸣！有什么异动，估计立刻会上来把他杀死在这里！
　　彩虹之门的光芒很好的解释了仪式的过程，尼奥等人看到光芒闪过，都认为叶钟鸣是完成了仪式。
　　叶钟鸣设置完彩虹之门后，也冲着尼奥点点头，然后把这些魔晶和材料都收起来，只是趁着不注意，高级的那些已经都放入到了空间中。
　　“尼奥王尊，可以了，我们走吧。”
　　看到一切正常，这个游荡者好像没有骗他，尼奥王尊松了一口气，为了这件蹊跷的事情，他可是冒了很大风险的，一旦叶钟鸣有其他的目的，亵渎或者破坏了圣池之类，那么他的责任可就大了。
　　一行人走下圣池，出了山腹，到了万能神仆从的入口处时，意外发生了。
　　迎面走来一群人，足有数百，最前面的赫然是两位七级王尊，看他们表情叶钟鸣就觉得事情不太好。
　　而当他看到两位王尊后面班德那张怨毒的脸时，他还有什么不明白的。
　　“果然是你！能够制作发光武器的人，就是你！”
　　班德率先喊了起来。
　　“洪祥王尊，就是他，杀了我的父亲达布，灭了整个部落，他根本不是什么游荡者，而是曙光圣殿的叛徒！”
　　这一喊不要紧，连同尼奥王尊在内，还有那位八级的守池人，全部看向了叶钟鸣！
　　这个时候叶钟鸣知道不能再等了，身体压根没转身，直接朝着后面靠了过去，瞬间撞进了那些提着包裹的遗腹人战士当中，三两下那些包裹就被叶钟鸣抢在了手里，接着彩虹之门发动，在紧贴他后背的地方出现，他整个人直接撞进了彩虹之门中。
　　“给我留下！”
　　叶钟鸣的动作非常之快，从后撞到进入彩虹之门，也就三秒左右的时间，连尼奥王尊都没有反应过来，但那位八级的守池人却怒目圆睁，千钧一发之际向着叶钟鸣拍出了一掌，掌影瞬间就到了叶钟鸣身前，在彩虹之门关闭的瞬间，印在了叶钟鸣的胸膛上！
　　鲜血喷出，彩虹之门闭合，叶钟鸣从这些三位王尊和一位八级的守池人眼皮底下，消失了。
403.403和平镇
　　403和平镇
　　叶钟鸣躺在圣池的底部，半天身体的感觉才重新回到他的意识中，那股带着强烈恶心的剧烈疼痛和从胃部到食管最后到嘴里的浓郁血腥味道让他尝尽了苦头。
　　当恢复了对身体的控制后，叶钟鸣终于忍不住，一口鲜血喷了出来，接着，又是一口，这才好受了一些。
　　八级终归是八级，还是修习了秘法，一步步修炼上来的八级，而不是地球上那种喝药剂进化的八星，哪怕双方在评价层次上相同，但真实的实力，还是秘境的人要强悍上一些。
　　如果不是叶钟鸣也修习了秘法，并且在千钧一发的时刻发动了能量守护罩挡了一下，这一掌可能真就能要了叶钟鸣的命。
　　两级多的差距，还是太大了。
　　这个时候的叶钟鸣，除了难受，脑海里竟然浮现出了一个奇怪的念头，那头一直杳无音信的恶龙扬戈斯，不会进来后就被人吃了吧？当成双翅魔怪被人给烤了？
　　蹒跚着站起，叶钟鸣知道自己要尽快完成要做的事情，虽然他用彩虹之门重新回到了万能圣池当中，但谁知道遗腹人是不是有什么方法可以知道这里的情况，那位守池人是不是平时就在这里修炼甚至休息？万一回来碰到，叶钟鸣就算再有一根自然之杖也不是对手。
　　看了看周围，圣池边上的八个大火盆里依然燃着，把这里照得通亮，四周遗腹人历史上的高手雕像就在旁边看着这个偷入的小子。
　　拿出秘境之钥仔细对比了一下，叶钟鸣再次确认，这里确实能够正好插入这把钥匙。
　　倾听了一下，发现这里静悄悄的，叶钟鸣稍微放了些心，没有马上插入钥匙，而是坐在一边积攒了一下体力，然后才把秘境之匙缓缓插了进去。
　　嗯……
　　没反应？
　　叶钟鸣的心垂直下沉。
　　由于班德的意外出现，叶钟鸣在遗腹人那边基本上没有上没有什么退路了，如果这边不成，他唯一的出路就是寄希望没人发现在这里猫着养好伤，然后杀出去……
　　那样做百分之九十九的可能是杀不出去反被杀，遗腹人虽然落后，可人家也是有四个八级高手的。
　　所以这里如果不是回到地球的路，那么基本上宣判叶钟鸣的死刑。
　　没有……赌对吗？
　　叶钟鸣揉着胸口，皱着眉头，刚想重新插一次秘境之匙，突然感觉身下有些极其轻微的颤动。
　　叶钟鸣眼睛一亮，有戏！
　　接着这种震动开始强烈起来，就仿佛什么东西在向上涌。
　　当然，这种强烈只是相对而言，范围并不超过圣池。
　　叶钟鸣又感受了一下，突然意识到了什么似的，挣扎着爬上了圣池边缘，之后，圣池底部的几个凹洞中，就开始喷射出大量乳白色的液体。
　　看着这些狂涌的圣水，叶钟鸣笑了。
　　终究，还是赌对了啊。
　　就在圣水开始喷出的时候，那个万能神仆人雕像猛然亮了起来，本来是王城之中最阴暗的角落，在这一刻光芒大盛，雕像仿佛活了起来，或是从沉睡中清醒，睁开眼睛看着前面的王城。
　　整个王城的人都被这一幕惊呆了，遗腹人们看着那边亮起来的万能圣池，心中都有同一个疑惑。
　　距离圣池出水的日子还有不少个落沙日，这是怎么了？不是只有圣水涌出的日子，才会出现这样的情况吗？
　　不少人遗腹人在惊愕过后，都开始纷纷涌向这里，想看看发生了什么事情。
　　而在雕像下，尼奥等三个王尊和那位守池人也陷入到了极度震惊当中，不知道发生了什么，半响之后，那位守池人才呀了一声，埋头就向着圣池里冲去，其他三位王尊互相看了看，也赶紧跟了过去。
　　当叶钟鸣看到人影从狭长的通道口出现时，万能圣池里的圣水已经差不多有几十厘米深了，他就想要跳进去，但马上又停住，四处看了看，顺手就把圣池边一个精美兽形雕塑的头给揪了下来，然后带着他的魔晶和材料，普通一声跳入了圣池。
　　那一边是看到这一切的守池人撕裂般的喊声，可是当他冲到圣池边的时候，发现那个虽然今天刚刚第一次见面，却已经让他恨之入骨的人，已经连同圣池里大半的圣水，消失里不见了。只留下一句差点气死他的话。
　　“这玩意儿，好像装不了多少圣水啊。”
　　…………………………………………………………………………
　　和平镇并不是一个镇子，而是一个幸存者聚集地，之所以叫这个名字，可不是什么人类的寄托或者希望之类，那没有任何意义，而是这里的中心有一个和平饭店。
　　对，就是取自于那个很好看的电影。
　　也就是说，非但不是寄托和希望，反而更接近于恶搞。
　　但和平镇，却是周围不少幸存者的庇护港，和醉生梦死的逃避之处。
　　这里，并不和平，还和末世千万大大小小的幸存者营地一样，充满了冷漠和罪恶，自然，也和其他营地一样，有着末日轮盘的存在。
　　赵刚歪歪扭扭坐在一张破椅子上，看着天边和他一样姿势斜挂在那里的夕阳，嘴里哼着连他自己都不知道的曲子，脑海里想的是晚上去和平饭店一楼的酒吧里，找哪个女招待‘深入’地探讨一下末世人生。
　　当然，在这之前，他要站好这一班岗，傍晚十分，正是狩猎者回来的时间，如果运气好，搜刮来的零碎猎物，可能换来一块一级魔晶都说不定，那样，深入探讨人生的女招待人数，可能还会多一个。
　　至于攒钱之类的念头，从来就不在赵刚的计划中，这世道，谁知道明天这里是不是会被尸群淹没？或者被一头变异生命随便灭到？
　　小路上，有一个人影正在接近，赵刚眯着眼睛看了看，身体不由自主地站了起来。
　　因为这个人身后，背着一个很大的包，甚至手里，还提着同样大小的两个。
　　这是一个流浪到这里的幸存者！
　　赵刚有些邪恶的笑了，这种人可是最好的肥羊，想要进入和平镇得到庇护，就得交点入城费不是吗？看这身价，怎么也要留下一个包！赵刚如此打算着。
　　“都精神点，大生意来了！”
　　赵刚踢了踢和他一起站岗的四个人，这四个拿着砍刀长矛的卫兵就都站在了和平镇粗木围城的栅栏入口处，等待着肥羊的到来。
　　肥羊走近了，是一个年青得有些过分的小子，身上穿着奇怪的皮甲，但是谁在意呢，这年头不穿衣服的到处都是。
　　赵刚看了看那个大包裹，咽了咽口水，刚想开口说话，却没想那个年轻人主动出声了。
　　“这里是哪？离英城多远？”
404.404炮灰（上）
　　404炮灰（上）
　　《谢谢墨色浅白打赏的588，还有谢谢打赏和投月票推荐票的兄弟！》
　　叶钟鸣对于秘境之匙的随机传送深恶痛绝。
　　他是从布河绝地离开的地球，可是回来的时候，竟然出现在一片荒野……中的一个变异生命巢穴，差一点叶钟鸣就要被那群三级的变异生命给吃掉。
　　好在，时空跨越的那股力量带来的不适感很快消失，对于现在真实实力在六级的他来说，三级的变异生命也实在不够看，甚至，这些家伙还给了叶钟鸣使用吸星撒旦的机会，恢复了他的一些伤势。
　　由于不知道身在何处，叶钟鸣只能在周围找幸存者，好在，发现这个看起来有些简陋的营地。
　　赵刚是进化者，一星，在整个和平镇并不算什么大人物，但是在现在平均等级也就是二星的情况下，能弄到一个守门的肥差，也足以说明他还是有一定实力的。
　　平时，在和平镇哪怕是那些猎队的队长对他也客客气气的，赵刚的背后毕竟代表着和平镇的老大，不看僧面看佛面。这也养成了赵刚颐气指使的性格。
　　当然，能够在末世活了大半年，能够一直呆在守卫小队长这样的肥差上，也是有足够眼力的，见人说人话，见鬼说鬼话本事自然一流。
　　可今天，赵刚终于还是犯错了，他没看出叶钟鸣的进化等级，以为他就是个普通人。
　　现在虽然进化者遍地都是，但是普通人的数量依然很多很多。
　　“怎么说话呢？知道规矩吗？”
　　赵刚身边一个黑脸男人率先呵斥道，连赵刚都没有看出叶钟鸣的深浅，这个黑脸男人连进化者都不是，自然更加看不出来。
　　在不是进化者的前提下，身材魁梧的人更加厉害这是常识，如果身材魁梧的人手里还有武器，那就没什么怕的了，所以看到叶钟鸣一副云淡风轻的样子，这个黑脸就想要教训一下这小子。
　　末世，从本质来说，就是一个强者压迫和剥削弱者的世界，你没有力量反抗，就要学会承受。
　　其实不仅是末世，现实……也一样。
　　叶钟鸣不知道这是哪，如果这里距离英城天各一方，他赶回去自己的基业也毁于一旦了，脾气自然不会太好。
　　皱了皱眉头，叶钟鸣从手伸进了包裹，掏出了一枚三级魔晶扔给了赵刚。
　　“告诉我这是哪？再给我一些干净的水和一辆加满油的摩托或者汽车，我会再给你一枚。如果你能给我找来一份地图，你就会得到第三枚。”
　　这是叶钟鸣的一个失误。或者确切的说，是一个高手的疏忽。
　　当实力强大到有些超然的时候，这个人想的事情，考虑的问题，其实都是和实力相对应的层次，所以难免就会忽略一些并不太重要的地方，就比如现在，叶钟鸣只想尽快赶回云顶，但是却忘了，在这样一个地方，随手拿出一枚三级魔晶，甚至还承诺了另外两枚三级魔晶，会引起什么样的麻烦。
　　赵刚眼珠一转，立刻笑了起来。
　　“呦，不好意思不好意思，刚才没认识您是位高手，这样吧，您说的这些我需要准备一下，我看您也是一路风尘仆仆的，要不先去和平饭店吃点东西，我准备好了再去找您？和平饭店就是镇子里最高的那栋楼。”
　　赵刚刚才没认出来，不代表现在没认出来，能够随手拿出三级魔晶的，再把人家当成普通人那就太二了，所以他马上改了态度，恭敬把叶钟鸣让进了和平镇内。
　　叶钟鸣想了想同意了，一旦找准了云顶的方向就要连续赶路了，利用这个人给自己找工具的时间吃点东西休息一下也好。
　　看了看镇子里那栋高楼，点点头直接走了过去。
　　看着叶钟鸣的背影，赵刚交代了一声，然后急匆匆地找人去了。
　　至于叶钟鸣的吩咐……呵呵，他赵刚惹不起，不代表别人惹不起，这个人不仅是个肥羊，还是个大肥羊！出手就是三级魔晶的大大肥羊！
　　这倒也不怪叶钟鸣，实在是他身上最低级的魔晶都是三级的，不给三级难道给四级？
　　对于末世的基地酒吧来说，可没有什么白天或者黑天之分，只要你有魔晶，你想过白天就过白天，想过黑天就过黑天，所以当叶钟鸣走进和平饭店酒吧的时候，这里非常热闹，呼喝声此起彼伏，空气中烟雾缭绕，还有叶钟鸣前世无比熟悉的，男女@体@液交融在一起的味道。
　　只是微微皱皱眉头叶钟鸣便适应了。
　　现在他所处的那种地位，是整个末世最顶尖一小部分人的位置，其余绝大部分幸存者，生活就是这样的。
　　得过且过，醉生梦死。
　　走到吧台旁边找个人少的位置坐下，把两个包裹放在脚下，抬头看了眼走过来的女招待，踌躇了一下才道：“面包和清水。”
　　“不要别的吗？比如……肉@弹。”
　　这位穿着低胸衣的丰满女招待对着叶钟鸣抛了个媚眼，故意在叶钟鸣面前抖了抖她那对足有36D的雪白@胸@脯。
　　酒吧里顿时响起了一片口哨和起哄声。
　　“大奶唯，老牛想吃嫩草了啊？告诉你，没意思的，不如来找哥哥我这样的壮男吧，不把你弄高@潮，我自切**。”
　　一个壮硕如同黑熊般的男人坐在一张桌子后，举着一个金属酒杯对着这面喊着，裸露出来的胸脯上，满是长长短短的伤痕。
　　“别听他的，他的**不切我都没找到。”
　　另外一个女招待端着一个托盘从后厨的方向出来，看着这个黑熊一样的男人不屑说道。
　　酒吧里的人顿时爆笑了起来，什么荤话都冒了出来。
　　黑熊般的男人面子有些过不去，恼羞成怒的啪的一下把两枚一级魔晶拍在了桌子上，对着刚才讥讽他的女招待道：“今天晚上让你看看大爷我有没有**！做不做？”
　　那个女招待脸色一喜，扭着身体快步走到了这个男人身边，抓起两枚魔晶就塞到了自己的胸衣里，然后勾了勾男人的下巴，“有魔晶一切都好说，我管你有没有**！”
　　众人又笑，那个女招待更是大笑着给其他客人送餐，只留下那个壮硕男人大口大口的喝酒，嘴里嘟囔着今天晚上干@死@你这样的话。
　　“帅哥……”
　　“面包和水。”
　　这个被称之为大奶唯的女人笑着刚想说话，却被叶钟鸣平静的面容和语言打断。
　　大奶唯一愣，她可是很少在酒吧里受到这样的待遇，不由得仔细打量了叶钟鸣几眼，这才发现，这个男人好像和这里的其他人不同啊。
　　最显著的一点就是，干净。
　　除了那双鞋子可能是因为走了不短的路而有些灰尘之外，哪怕身上那件奇怪的皮甲都很整洁，露出来的皮肤、手和脸蛋，也没有一点污垢。
　　大奶唯立刻就感觉身体有了些许反应，在末世，干净的男人就和漂亮的处@女一样难找。
　　“两斤变异生物的肉，或者给你双份，一块一级魔晶。”
　　叶钟鸣直接扔出拿出了一块魔晶，“五份，其他给你。”
　　酒吧瞬间出现了寂静。
　　大奶唯是和平饭店酒吧里最漂亮的女招待，没有五枚一级魔晶，人家根本就不甩你，在和平镇这地方，能够舍得用五枚魔晶玩女人的幸存者，真不多，所以久而久之，这位大奶唯别看和其他女招待一样风@骚@入@骨，其实很少接待男人，甚至在很多幸存者的印象中，都记不起来她招待过谁，只是听说和平饭店的那位神秘老板对她不错，所以才没人敢来硬的，造成了她如今有点超然的地位。
　　玩不起，但关注是不能少的，这样漂亮身材又好的女人，到了哪里都是焦点。
　　所以当叶钟鸣扔出魔晶的时候，大家都看见了，不少客人瞬间呆滞，直到有个人的酒杯掉在了地上，才打破了这种瞬间的凝滞。
　　叶钟鸣给的是一块三级魔晶。
　　我擦，买点面包和水，用三级魔晶付账？还只要五份？这样一块魔晶五十份，五百份也买来了啊，这小子这是在炫富？
　　叶钟鸣当然不是炫富，而是他压根没有更低级别的魔晶。
　　大奶唯摸着自己手里黑色的魔晶，也是愣了半天才确定自己得到了三级的魔晶，她瞬间的想法就是立刻去楼上，和那个让人厌烦的老江换进化药剂给自己和弟弟！
　　可她马上忍住了，她知道必须先给这位年轻人端上来吃的。
　　感受着魔晶上的温和气息，大奶唯知道自己湿了。
　　在末世，每个女人都有自己的价格，当不谈感情只谈钱的时候，足够多的钱在某种程度上，等同于润滑剂。
　　不管是人造的，还是自己分泌的。
　　大奶唯用最快的速度送来叶钟鸣所需，然后笑眯眯地在一边不走，考虑说点什么能让这个男人对自己有兴趣，和她睡上一觉，可能又是一枚魔晶到手。
　　或者……不给钱也行。
　　这个时候，酒吧的门被推开，一高一矮两个人走了进来，酒吧顿时一静，两秒钟才恢复正常，只是声音要比刚才小了不少。
　　这两个人目光在酒吧中扫了扫，很快落到了叶钟鸣身上，他和和平镇的人格格不入的装扮太明显了。
　　仿佛确定了什么似的，两个一起进来的男人却分开了，一左一右坐到了入口的两侧。
　　大奶唯脸色一变，低着头，想了想，才装作俯身擦桌子的样子，对叶钟鸣低声道：“想活命快跑吧，有后门。”
　　叶钟鸣头都没转，对于身后发生的事情就一清二楚，他不置可否的笑笑，拿起那杯清水喝了一口，突然有想法冒了出来，之后就对旁边的大奶唯道：“你们这里，有多少幸存者？”
405.405炮灰（下）
　　405炮灰（下）
　　《谢谢冷秋兄和其他兄弟姐妹的打赏……》
　　大奶唯自然不是什么贞烈列妇，末世里的贞洁列妇要么已经死了，要么成为了别人仰视的存在。
　　但在末世开始大半年的这一段时间里，她因为各种各样的原因，过的远比其他女人好一些。在生存压力相对较小的情况下，或许也没有那么麻木，于是也就拥有，或者说保留了多一点点的良知。
　　自然，那枚三级魔晶和身体气息都干净的年青身体，也是她出声提醒的很重要原因。
　　所以大奶唯愿意冒一点风险。
　　是的，风险。如果让最后进来的这两个男人知道大奶唯提醒过叶钟鸣，那么哪怕她的靠山是和平饭店的老板，最后她的结果也只有一种——被扔到一群带着浓厚体味的进化者中，把她的身体@玩@碎……
　　而所谓的靠山，是绝不会因为一个连进化者都不是的女人，去得罪和平镇的话事人的。哪怕只是对外的话事人。
　　只是大奶唯想不到的是，这个让她升起了罕见欲望的男人，非但没有逃跑，还闲聊似的问这里有多少幸存者。
　　大奶唯瞪着眼睛，心说这男人是傻子吗？年纪轻轻把命丢在这里多可惜？真死了末世又少了个干净的男人。
　　“你们这里，有多少幸存者？”
　　叶钟鸣又问了一句，却换回了大奶唯的白眼。
　　老娘刚才撩你，你装啊装的说什么面包和水，好像我没有那玩意有吸引力，现在这个时候了你荷尔蒙开始分泌了？
　　大奶唯决定离叶钟鸣远一点。不可否认，这个男人是第一个不用魔晶大奶唯也愿意陪他一晚的人，但是……并不代表她就可以为了他如何，刚才的提醒，就是最大限度的帮助了。
　　也没有回答叶钟鸣的问题，大奶唯端着多盘就去了远端。
　　既然自己找死，那也就没办法了。
　　叶钟鸣摇摇头，直接转身，坐在那里指了指进来的那两个男人。
　　“叫你们老大来，就说我有笔生意找他谈。”
　　这个动作让这个小酒吧里今天出现了第三次寂静。
　　能够来酒吧醉生梦死的人，都是能够出去狩猎的人，而不是基地里的‘蛀虫’，也就是没能力或不敢猎杀变异生命，只会拾荒、偷盗、抢劫、卖身或者易子互食等的那些人。
　　此时酒吧里的客人很清楚，那两个男人的目标已经锁定了叶钟鸣，下面发生的，无非就是杀人夺财这些。
　　总体说来，和平镇算是个安全的地方，如果你付得起入城费的话。
　　只是这份安全是相对的，如果你是条肥羊，也就怪不得有人对你动手。
　　那个之前被奚落没有**的壮硕男人醉眼深处有着一抹清醒，暗自摇头，不知道是为这个年青男人即将的死亡感到叹息，还是对一只肥羊出现却被人先盯上而可惜。
　　两个人一愣，互相看了看，那个高个子就站了起来，走到了叶钟鸣身边，高高地俯视着。
　　所有人的目光都被吸引了过来，那边的大奶唯叹息了一声，有些不忍地别过了头。
　　“你，刚才说……呃……”
　　高个男人本来气势很足，可刚说了几个字，这个坐在那里的肥羊突然一指点在了他的胸口，然后他就感觉身体燃烧了起来，脑袋里，仿佛什么东西在剧烈的碎开。
　　酒吧里出现了诡异的一幕，那个年轻人在高驮的胸口点了下，接着，那位和平镇老大的左右手，三星进化者高驮，整个人就突然从内向外燃烧，几秒钟就变成了飞灰。
　　酒吧里静得只有一些水声，叶钟鸣看了看旁边一个位置上的人，有些厌恶的摇摇头，这一幕，竟然把这个足有二百斤的胖子吓失禁了。
　　抬眼看向那位惊骇站起，却不敢向这里迈一步的矮个男人，叶钟鸣再次重复了自己刚才的话。
　　“把你们老大找来，否则我找他的时候，态度就不会太好了。”
　　那个矮个男人立刻冲出了酒吧。
　　看了一眼地上的一团黑灰，叶钟鸣有些担心的事情算是有了验证，大千炼魂术等这些在秘境中学会的秘法是好用的，也就是说，他的进化枷锁，确确实实已经解除了。
　　既然这样，叶钟鸣握了握拳头，如果自己服用进化药剂，会出现什么样的后果？
　　脚步声打断了叶钟鸣的思考，几个人从酒吧一侧的楼梯上下来。
　　这些人的出现，打破了酒吧长时间的安静，很多人都退到了角落里，不是他们不想离开，而是他们不敢保证离开的动作是否会引起这个恐怖的年轻人出手。
　　那可是随便一指就杀了高驮的人！高驮是谁？是整个和平镇的第四号人物，除了和平镇的老大和和平饭店的老板，还有那个跟着饭店老板的保镖外最强大的人，可是却被人一指，变成了飞灰。
　　“你好，我是这家饭店的老板，大家抬举，叫我一声郑哥。”
　　领头的，是个穿着白色西装的男人，手中夹着一根没有点燃的雪茄，笑眯眯地看着叶钟鸣。
　　这个男人说着话，看了看地上高驮的‘尸体’。
　　“这里你能说了算？”
　　“呵呵，就算不能全部说了算，也能说了算一半。”
　　“那就在一边坐着，等另一半来了后听我说。”不是叶钟鸣脾气不好，实在是他不习惯一件事情要在短时间内重复两遍。
　　这个白色西装男人后面的手下有些不高兴，还算克制道：“这是我们老板谦虚，和平镇……”
　　“你想变得和他一样？”
　　叶钟鸣看了说话的人一眼，也大概知道了这里的水平，这两个人是四星进化者，估计那另一半说了算的人也会是四星。
　　一个小小的聚集地里至少有三个四星进化者，这是已经相当不错了，想着的时候，叶钟鸣突然记起了某些事情，他疑惑地看着这个白色西装的男人，问道：“食人魔连锁？”
　　白西服男人和身后刚才说话的男人脸色同时大变，身体都因此而晃了晃。
　　叶钟鸣笑了，看表情就知道自己说对了。
　　食人魔连锁在前世算是一个有些名气的组织，热衷于在各个幸存者基地开酒吧餐馆，当然，这不是他们的主要营生，他们真正的收入来源是情报的买卖和传递、中介、还有毒@品。
　　每个连锁店的负责人都穿白色西装，这是他们的标志之一。
　　“既然你们是食人魔连锁的人，那我倒是省事了。”叶钟鸣轻敲着桌子，很认真的道：“我需要一些为我战斗的士兵，不需要多强，但数量要多，能够打外围就可以，能找到吗？”
　　战斗，哪怕是在末世，也是需要炮灰的，叶钟鸣从秘境出来的第一天，援救云顶的行动从这里有些意外的开始了。
406.406云顶攻防战的开端
　　406云顶攻防战的开端
　　弥散的血腥味道并不太浓郁，但是对于五感都变得很敏锐的进化者来说，这股味道足以时刻刺激着嗅觉，提醒他们战斗还未结束。
　　今天，云顶山庄在明确拒绝了反云顶联盟几个条件之后，遭到了第一次大规模攻击。
　　这场战斗其实在十几天前就已经打响，只是这段时间反云顶联盟在清理周围的变异生命，在制造一些必备的攻城用具，制定一些计划，所以才没有攻击，但是已经掐断了云顶和外界的联系，特别是最开始修建阵地和封锁的时候，双方频繁爆发了很多次小冲突。
　　只是今天这种直接攻击云顶高大城墙的行为，还是第一次。
　　这不仅意味着云顶攻击战的正式拉开序幕，也意味着英城第一场基地攻防战的开始。
　　惨烈程度，让所有人都有些措手不及。
　　包括云顶山庄，也包括反云顶联盟。
　　当夜幕渐渐降临，在反云顶联盟的一处营地内，一些核心高层正聚集在这里，只是气氛有些严肃。
　　“今天只打了两个小时，知道我们死了多少人吗？”
　　很多人都说相由心生，其实是有一定道理的，此刻的楼小灵，没有了大半年前的灵动和秀丽，取而代之的，是一张有些圆润，却冷酷刁蛮的脸。
　　这次反云顶联盟几大核心势力其中的一股，就是她的，或者说，她投靠的男人的。
　　也就是夏蕾口中，很棒槌的那个名字，独角大王自由师。
　　身为四星进化者，其实在屋子里是没有什么发言权的，但是她趾高气昂的代表她的男人，独角大王自由师的老大胖城，一个身高一米七，却足有近三百斤的胖子。
　　看到没人说话，楼小灵拍着统计上来的战报道：“两百多人！两个小时就死了两百多人！而云顶山庄呢，他们可能连五十个人都没死上，为什么？因为你们出工不出力！”
　　“女人，你这样说就不对了，大家都死了人，可没什么出工不出力，况且今天是战斗第一天，需要越过云顶外面的陷阱区，多付出些代价也是正常的，别太激动，容易老。”
　　一个穿着一身黑衣的男人坐在椅子上，一副吊儿郎当的模样，还拿着指甲刀在修着指甲。
　　楼小灵胸口剧烈的起伏了一下，要是在独角大王自由师内部，楼小灵早就怒了，但是她现在面对的人可不是一般人，而是零商会那个神秘组织的一位圣座，五星强者音铁圣座。
　　“我不激动难道以后都这么打？那得打到哪辈子？”
　　“胖城，你的想法呢？”
　　在一边一直没说话的小九哥出声了，问那个坐在那里就如同一座山似的巨型胖子。
　　“呵呵，”胖城的声音很洪亮，连笑都是，“不是还有那些小势力吗？这个时候不出力，难道等我们打下了城门他们再出力？”
　　啪的一声响指，音铁圣座对着楼小灵道：“看看你们家男人的想法，你啊，以后没事少说话。”
　　“你瞧不起我？”
　　“我应该瞧得起你吗？”
　　“好了！”
　　温红有些不耐烦，虽然她的实力在第九军隐隐超过了小九哥，平时她也有点我行我素，但是在这种场合，还是很给小九哥面子的。
　　“明天，我带头冲一冲吧，小九哥看行吗？”温红说完又解释了一句道：“就算让那些小势力当炮灰，也得当的合理一些，否则人家又不傻，会跑的。”
　　小九哥想了想，点点头，看向了音铁圣座和胖城。
　　“温美女上午，我下午，胖城你明天，轮着来吧，耗耗云顶，也耗耗那帮跟来捡便宜的，等到双方都耗得差不多了，我们一起联手来次狠的，我就不信云顶那个五星的朴秀英职业就那么厉害，能挡住我们四人的联手。”
　　大家有些沉默，其实每个人都很清楚，云顶的核心成员战斗力极强，三个人就足以对一个五星造成威胁，他们只所以不敢一起冲，就是怕被云顶分割，然后一个个吃掉，还有对那些魔晶武器很忌惮，所以才需要炮灰，只是大家都不说而已。
　　“就这么定了。”
　　胖城说了一句，有些艰难的站起，搂着高度和他差不多，但是宽度小了好几倍的楼小灵离开了。
　　看着两个不协调的身影，音铁圣座嗤笑了一下，“这TM弹力也太好了。”
　　小九哥和温红开始都愣了下，之后恍然，一脸古怪的离开了。
　　……………………………………………………………………
　　此刻的云顶山庄也很忙碌，虽然做为守城一方很有优势，云顶又是一个只有一条路易守难攻的地方，但今天还是有不少人伤亡，朴秀英一直在忙碌，直到夜深了才有空休息。
　　“都安顿好了？”
　　梁初音递给朴老师一块肉干，这东西很硬，但对于进化者的牙齿来说不算什么，可以迅速补充能量，还容易保存，云顶一开始就按照叶钟鸣的要求储备了不少，这个时候终于用上了。
　　“新鲜的食物没有了？”朴秀英接过肉干咬了一口，随意问道。
　　“嗯，他们都为围了十多天了，新鲜的吃完了。”
　　“能坚持多久？”美女老师晃了晃带着漂亮牙印的肉干问。
　　“坚持一个月没问题，这还是在满员的情况下，要是算上……不断死亡的人，会坚持更久。”
　　说完两个人都有些沉默，今天试探性的攻击云顶伤亡接近三位数，让知道实情的核心成员都有些担忧以后的减员问题。
　　“对了，这些给你。”
　　梁初音递给朴秀英三瓶药水，是中级精神力恢复剂，这东西可不便宜，基本上一瓶要几十枚二级魔晶。
　　“夏白昨天回来的时候弄的。”
　　朴秀英也没客气，说了句夏白姐真厉害就收下了，这东西对他的确有用。
　　“你说……我们能守住吗？”美女老师摩挲着光滑的药剂瓶，低声问。
　　梁初音眼中杀气一闪道：“就算守不住，也让他们掉层皮！”
　　两个女人说完默默吃着肉干，脑海里，却同时浮现了一个男人的身影。
　　…………………………………………………………………………
　　“按照你说的时间，有些紧迫。”
　　和平饭店的老板点燃了雪茄，皱着眉头。
　　叶钟鸣已经通过他的嘴知道了一些情况，比如这里距离英城并不远，只是想要达到云顶山庄，就需要穿越英城，是两个方向。
　　“我没有那么多的时间，最晚三天，我就要赶到云顶，我需要在那个时候看到有最少一千战士出现，你如果可以办到，我就给你一笔很大的财富，如果不能，今天这里的人就都要跟我走，不走的，我就干掉。”
　　这位食人魔连锁分部的负责人没想到叶钟鸣竟然这么强势，他心思闪转了半天，终于道：“那要看你能付出多少了。”
　　叶钟鸣笑笑，解开了脚边的一个包裹。
407.407我想跟你
　　407我想跟你
　　《谢谢素问it打赏的1888，谢谢村野的匹夫打赏的588，还有其他打赏的兄弟，谢谢大家。》
　　说实话，在看到那一包三级魔晶的时候，酒吧里的人都有种把叶钟鸣弄死的冲动。
　　还是弄死一万次那种。
　　虽然在和平镇有四星的高手，还有三个，但也要看到除了四星之外，三星进化者的数量也不超过十个，其他的都是二星和一星的。
　　就算这种实力，也是在有三个四星高手带动下才会出现，普通的基地，在末世开始大半年的现在有三星进化者就算是很强的集聚地了。
　　这毕竟是一个普通进化等级在二星左右的时间点。
　　而这一包魔晶，是三级，全部是三级。
　　仅仅是目测，最少也要有上万枚。
　　这意味着换成药剂，至少要有一百瓶。
　　一百瓶……三星药剂。
　　看似数量不多，但一定要用什么来衡量就是……这些药剂，足以买下和平镇！
　　可酒吧里的这些人，包括食人魔连锁的这位负责人还有刚刚进来的和平镇的老大，一个叫做张过的人，却没人敢动手。
　　就凭借着这些魔晶，凭借着人家敢于把这些魔晶让你们看，就足以证明人家不怕你们抢，如果你们真敢动手，这个人就会大开杀戒，就如同刚才一指点杀了一个三星进化者一样。
　　没人会怀疑这一点，哪怕他们现在只在这个年轻人身上感受到了四星的气息。
　　“如果是这样的话，那一定没问题。”
　　叶钟鸣摇摇头：“十瓶三星药剂，你帮我找到人，这些你都要？你也不怕撑到？”
　　其实这已经是个很高的价格，如果不是叶钟鸣要求的时间急，如果不是这一次可能要死很多人，只是完成个其他的诸如狩猎探险之类的任务，一瓶，最多两瓶三星药剂足够了。
　　白色西装的负责人尴尬笑笑，他刚才也就是顺势一说，如果真是蒙混过去了，他一个人就能得到几十瓶三星药剂，那足以让他通过各种手段换来一瓶五星药剂，一跃成为现在最顶尖的末世强者，成为食人魔连锁里副会长之类的大人物。
　　“不知道您是用魔晶还是……”
　　“你们这里几级轮盘？”
　　食人魔连锁的负责人想问叶钟鸣是如何付账，用魔晶还是药剂。
　　“三级的。”
　　张过答到。
　　现在有些规模的幸存者营地，几乎都是以轮盘为基础建立的，和平镇自然也不例外。
　　叶钟鸣让人带着他去，对于拥有初级排除术的他来说，转轮盘实质是更有利的一种付费方式，所需要付出的代价相当于打了一个折。
　　把叶钟鸣一个人让进有三星轮盘的屋子，其他人识趣的在外面等，房间的门是有缝隙的，在末世没有电灯的情况下，里面的烛光从门缝很清晰的投射了出来。
　　每一次闪亮，都代表着轮盘在转动，这本来并不是什么稀奇的事情，可是转着转着，外面的人脸色就有些变了。
　　因为次数太多了……
　　已经远超万枚魔晶的程度，虽然没人仔细数，但感觉上，怎么也有几千次……
　　当叶钟鸣打开门出来的时候，这所专门为轮盘建造的屋子里已经被占满了大半的地方，各种物资凌乱地堆放在那里，这些都是轮盘上转出来的，光是看着这些东西，就能估算出这个年轻人男人大概转了多少次。
　　“这是报酬，记住三天后，最少要有一千战士到达云顶山庄，否则……”叶钟鸣的目光在白西服男人的脖子上转动了一下。
　　“不会的，不会的，一定准时到。”食人魔连锁的负责人连连说着，虽然这个组织不算是什么超级势力，但也不会为了十瓶三星药剂就不遵守信用，这事传出去，对他们的生意是有很大影响的。
　　叶钟鸣点点头，又让张过找代步工具，然后就去了和平饭店给他准备的房间。
　　食人魔连锁就是靠情报起家的，那位负责人答应只需要一夜的时间就可以把云顶那边的情报送过来，算是对双方初次成功合作的赠礼，和以后合作基础的培养，叶钟鸣想了想答应了。
　　只是……夜总是不平静的。
　　当大奶唯偷偷摸摸进来的时候，就迎上了叶钟鸣明亮的眼睛，
　　这个身材有些过度丰满的女人没有表现出丝毫被发现的尴尬，而是很平静的坐在了叶钟鸣身边。
　　“我有个弟弟。”
　　叶钟鸣从这个女人的肢体语言上就知道，她不是狗血一般来钻被窝的，而是有什么需要背着和平镇两位老大的事情。
　　“他想跟你。”
　　叶钟鸣不置可否的笑了笑。
　　哪怕在末世开始的时候，也不是谁都可以跟着叶钟鸣的，现在的这些手下，基本上都有一段或长或短的故事。
　　而以现在叶钟鸣的地位，也更加不是什么人一句我想跟你就可以的。
　　“我，我知道，这么说你不会相信，你这样，这样的大人物也不缺手下，可是，可是您真的是我遇到过的，最有可能带我们离开这里的人，所以，请求您……”
　　说着，大奶唯就跪了下来。
　　叶钟鸣的眼睛动了动，幅度却不大。
　　在末世，人的膝盖下，没有黄金，只有尸骨。没有尊严，只有臣服。
　　下跪，并不是一件多么让人震动的事情。
　　“我弟弟说，他和他的一帮兄弟愿意接受任何考验，哪怕最后死了，也心甘情愿。”
　　叶钟鸣没问为什么，因为既然这女人这么说，就说明在这里已经有她们姐弟迫切离开的理由。
　　看到叶钟鸣依然没说话，大奶唯知道她的理由还不够，这些还不能打动这个男人。
　　“我不知道您为什么需要那么多士兵，但我猜想，你应该要面临一场需要很多人的战斗，我和我弟弟都愿意参加，生死由命，如果我们最后能够活下来，求您收留我们，可以吗？”
　　叶钟鸣看着跪在那里的女人，双眼有些出神，摸着自己的手指想了半天，才神色有些古怪的说道：“你刚才说，你弟弟还有一帮兄弟？是吗？”
　　大奶唯不解地点点头。
　　叶钟鸣突然笑了，他本想解救云顶，但是突然有了新的想法。
　　“能不能跟着我，看明天早上我得到的消息是怎么样的吧，要看……你们的运气了。”
408.408秘法小队
　　408秘法小队
　　两辆皮卡行驶在荒野当中，入目处没有丝毫生机。
　　大奶唯开着车，看着坐在副驾驶位置上年青人冷峻的脸孔，有些不真实的虚幻感觉。
　　今天一早，她的老板，不，曾经的老板给这个年轻人送来了一份消息，她隐约知道，那是关于这位新老板掌控势力的，只是她无法从年轻的新老板脸上看出什么端倪，但她却知道，她和她的弟弟运气不错。
　　因为这位新老板看过消息之后，同意了他们暂时跟着他。
　　当然，过程不会那么顺利，因为她和她的弟弟这些人是属于和平饭店的，那位食人魔连锁的白衣男人又怎么会轻易放过他们。
　　只是，当这位新老板用两瓶三星进化药剂递到那位负责人面前后，态度就有了直接的转变。
　　大奶唯再一次认识到，无论是谁都是有价格的末世真理。
　　“停车！”
　　新老板突然喊了一声，大奶唯赶紧踩了刹车。
　　“看见了吗？”
　　叶钟鸣从车上下来，大奶唯和他的弟弟阿扬还有其他十个人也赶紧下车。
　　“丧尸？”
　　阿扬年纪不大，只有十七岁，但经过了末世的艰苦生存，脸上比和平时期的同龄人多了许多的坚毅和凶狠。
　　“去干掉它们。”
　　所有人一起看向了叶钟鸣。
　　那是一群在野外游荡的丧尸，数量并不多，只有二十几只。
　　可那终究是二十几只，并且其中有一只明显产生了特异部位，是一只二级丧尸。
　　可阿扬这些人呢，只有这个青年是进化者，其他都是些普通人。
　　这也是大奶唯昨晚那么没有底气的原因。
　　谁会想要一群普通人当手下？
　　“怎么，你姐姐不是说你们为了跟我，什么都愿意做吗？哪怕死也甘愿，现在对付几个丧尸就怂了？”
　　“老，老大……”
　　“我还不是你们老大。”
　　这群和阿扬差不多大的少年有人想要解释，但刚说了一句就被无情打断。
　　“小俊别说了，数量是有点多，但我们也不是没有办法！”阿扬呵斥了自己一个小兄弟，然后一挥手，带着这帮十六七岁的家伙就冲了过去。
　　看到这，叶钟鸣眼中有些微微失望，这让一边一直注意观察的大奶唯心就是一沉，知道这位新老板有些不满了，只是不知道为什么。
　　但这帮小子冲到了一半就缓了下来，开始利用枯死的野草隐蔽，分散，慢慢接近这群丧尸，并且身为唯一进化者的阿扬开始脱离小队，向着更远的一侧潜过去。
　　本有些失望的眼神重新亮了起来，叶钟鸣开始看得专注了。
　　阿扬在距离几十米的地方出现，吸引了这群丧尸的注意，然后斜着开始跑，那群丧尸开始追，二级的那只速度自然快，仅仅几秒，这群丧尸就被拉开了不等的距离。
　　早就埋伏在一边的少年们开始出手，用手中的长螺丝刀和匕首，专挑排在最后和两侧边缘的丧尸动手，出手很快，也狠，并且准度非常高，叶钟鸣只看见年纪最小的那个瘦弱女孩出现过一次失误，因为身高太矮的缘故，跳起没有刺中一只高达丧尸的要害，可身边的同伴马上就帮助他弥补了这个失误。
　　短短两分钟，这群丧尸竟然就已经被消灭了一大半，而这群小家伙还没有任何伤亡。
　　当然，这只是暂时的，吸引二级变异丧尸的阿扬已经被追近，等级上的差距让他陷入了极度的危险当中。
　　叶钟鸣摇摇头，但并不是遗憾可惜，而是另外一种意思。这群小家伙如果都是一星进化者，那么以他们配合的熟练程度来看，联合起来解决这只二级的丧尸并不困难，但可惜，只有一个是进化者，其他都是普通人，哪怕他们在杀普通丧尸的时候快准狠，但是面对二级，这种快准狠，就变成了慢歪弱。
　　砰！
　　就在大奶唯一声尖叫，以为自己弟弟要被二级丧尸扑到的时候，枪响了，二级丧尸被准确的打碎了头，那些污秽液体洒了脸色苍白的阿扬一身。
　　这些少年少女们愣了一会，马上把阿扬这个他们的小老大扶起，之后迅速开始挖下魔晶，挖好后跑到叶钟鸣这里很自然的交了过来。
　　这让叶钟鸣一下子就知道这些人为什么想要强烈的离开和平镇了。这群配合熟练，经验丰富的小家伙们，应该是被人控制了，成为了收集魔晶的工具，他们虽然对丧尸狠，可是狠不过进化者，况且，还有大奶唯这样的至亲留在人家手里当人质，而她在女招待里所谓的地位超然，只是控制人不愿意过多刺激阿扬让他专心干活而已。
　　“你们留着吧。”叶钟鸣摇摇头，别说这些一级二级的魔晶，现在五级以下的魔晶对他都没有什么吸引力，就算有，他也不屑于占这些半大孩子便宜。
　　这群少年少女立刻兴奋了起来，看叶钟鸣的目光善意更浓。
　　“你们，愿意不愿跟我学习一种很特别的东西，不用进化药剂，就可以成为进化者？”
　　叶钟鸣的话让这些年轻人都愣住了，不用进化药剂？这，可能吗？
　　虽然当初也是对注射进化药剂就可以提升实力这种事情很不能接受，但现在已经习惯了，突然听到这些话，也怪不得他们不懂。
　　“老，老大，是你昨天一下就干掉高驮那种功夫吗？”阿扬有些兴奋地问。
　　叶钟鸣点点头，但接下来的话就浇灭了这群少年少女刚刚涌起的激动。
　　“我不怕明白的告诉你们，这种方法我学了，不代表别人也能学。如果你们学了，是要冒极大危险的，可能马上就会暴毙而死，或者练着练着就会……嗯，走火入魔之类，更有可能苦练了很久，却进步不大，这样你们也愿意学吗？考虑清楚再回答我，你们有两个小时的时间。”
　　说完，叶钟鸣坐上了车，示意大家继续出发。
　　大奶唯发动汽车，看了叶钟鸣一眼，也终于知道这个男人昨天那番话是什么意思。
　　原来……是让自己和弟弟这些人，当试验品。
409.409分类试验
　　409分类试验
　　《谢谢今天打赏给老幻的兄弟姐妹，人数有点多，我就不一一说了，还有投给老幻月票的书友老幻也万分感谢，不过要是有其他书可以领月票红包的，也不防去赚点起点币，然后拿回来订阅轮盘，嘎嘎！》
　　严格说来，大奶唯并没有感到被骗，甚至连一点不好的感觉都没有。
　　毕竟，叶钟鸣把可能会产生的坏结果都说清楚了，还给了他们考虑的时间，也就是选择的权利。
　　她知道，哪怕自己和弟弟这帮小孩子不答应，这个年轻人也不会如何，只是会换另外一种方式来考验他们，过程或许会和修炼什么秘法相比会更加的激烈，虽然危险程度上可能会不如。
　　末世的艰苦生涯让大奶唯清楚这是一个什么样的世界，如果不是自己弟弟和这帮有天赋和胆量的同伴经常能够带回不少魔晶，她可能也要如同和平饭店里那些女招待一样，一个一级魔晶就让人玩弄一个晚上，然后在床上趟三天才能动弹，积攒了一个月也只够转一次轮盘，却几乎没有成功得到进化药剂的可能，这样的生活周而复始，没有尽头，直到哪天死在床上，尸体被人无情的抛弃，而‘不小心’弄死了你的那个人，却把赔偿给了饭店的老板，而不是你的亲人。
　　所以她并不觉得这位新老板卑鄙甚至狠毒，恰恰相反，她心中已经做出了决定，她相信以她弟弟阿扬的性格，也会做出和她一样的选择。
　　有危险，也代表着有机会，而在末世，机会比命重要得多。
　　更何况这位新老板说了可能会产生的不好结果，可一旦结果是好的呢？那又会得到什么？又会代表什么？
　　大奶唯好像看到了有一天，自己和那位和平饭店的老板平起平坐的样子。
　　事实也证明，在末世每一个人为了强大，都会做出怎样的选择。
　　所有人都同意叶钟鸣的提议，连那位年纪最小只有十四岁的小姑娘都一样。
　　“秘法有两种，一种更注重近战，一种更注重精神力，你们自己想想，要选择哪个。”
　　路上休息的时候，叶钟鸣把加上大奶唯在内的十二个人聚集在一起，给他们粗略讲解了一下在修炼前的事情。
　　“因为除了我之外，还没人修炼过这种秘法，所以我并不清楚你们是否可以同时修炼两种，如果不能，那么一旦选择了就无法更改。”
　　叶钟鸣的话让这帮年纪不大的人都从兴奋中冷静了下来，开始认真考虑。
　　这毕竟关系到以后的发展，如果不能同时修炼，那么选择了一种就意味着放弃了另外一种，谁知道自己的天赋究竟哪一种更好呢，虽然这种选择有运气成分，但仔细衡量，还是能够选择出成功几率更大的一种的。
　　当然，叶钟鸣也没有放任让这帮小家伙自己想，他还是做了简单的测试，都是关于精神力方面的，然后会根据这样的测试给出建议。
　　最后，有两个人选择了精神力方面的秘法，巧合的是，是年纪最大的大奶唯和年纪最小的那个女孩，整支队伍里仅有的两个女性，其他男性都选择了近身秘法。
　　其实大奶唯的年纪也不算大，二十五岁而已，只是和其他人比起来的确是大姐。
　　做出了决定之后，叶钟鸣开始把大千炼魂术和灼炎战技的初期部分教授给了这十二个人。
　　看着闭着眼睛陷入到了修炼中的这些人，叶钟鸣知道，在自己的轮盘枷锁解开之后，他开始了一条真正全新的道路，虽然现在依然处于试验阶段，但如果真的成功了，或许就拥有了对抗末世后那未知神秘而强大身影的一丝资本。
　　或许在自己没有成为最强大人类之前，想这些有些早，但……总比没有一点准备要好。
　　看了下这些孩子青涩中却带着成熟的脸孔，叶钟鸣觉得，他们或许比自己，更有资格代表地球未来的希望。
　　末世的荒野其实也并不安全，丧尸虽然少，但变异生命的数量不少，在一个地方停留时间太久，总是会有闻到人类气味的变异生命找来，叶钟鸣为这些孩子守护了半天的时间，就杀掉了三十多个变异生命，这让叶钟鸣知道，如今的末世，正在越来越接近前世的样子，本来相对安全的郊外和荒野，也正在被新的危险蚕食，人类的生存空间开始变小了，末世给予人类的适应机会已经结束，接下来面对的，就是越来越残酷和血腥的厮杀。
　　无论是同类之间，还是种族之间。
　　十二个人陆续醒来，不知道是不是因为年纪很轻的缘故，基本上都感觉到了秘法的存在，让叶钟鸣有些意外的是，大奶唯的天赋竟然最好，秘法的进展是这些人里最好的，在叶钟鸣敏锐而强悍的精神力下，感受的最为清楚。
　　但这些人没有一个可以如同叶钟鸣那样，在一次入定之后就达到入门程度，这不得不说是种遗憾，因为这意味着，这支小队形成战斗力可能需要一些时间。
　　但有一个人是不用的。
　　阿扬，大奶唯的弟弟，这群少年的老大。
　　叶钟鸣把姐弟俩单独叫出来，拿出了两瓶在和平镇得到的药剂道：“阿扬，你是所有人里最特殊的，因为你是进化者，服用过进化药剂。”
　　姐弟俩不知道叶钟鸣是什么意思，互相看了看只能听着。
　　“其他人，我是不打算让他们碰进化药剂了，至少在没有确定一些事情之前是不打算让他们碰的，你做为他们的队长，这件事情你要管住，不防明确的告诉他们，以后谁要是敢服用药剂，就可以去死了。”
　　叶钟鸣说的平淡，但是大奶唯和阿扬都知道，这位老大在进行什么试验，绝不会允许有人破坏，哪怕是他们这些试验目标也一样，如果不听话，就会被无情清理。
　　“但你不同，你已经服用过进化药剂，已经……不纯，就和我一样。”
　　阿扬一点都没有因为不纯两个字生气，他更感兴趣的是后面那半句，和老大一样？
　　“所以你不需要克制，服用进化药剂就是了，所以这两瓶药剂给你，只是秘法也不要耽搁了。”
　　阿扬接连被叶钟鸣注射了二星进化药剂和三星进化药剂，瞬间成为了三星进化者，他感觉就像做梦一样。
　　“成为三星的感觉如何？”叶钟鸣笑着拍拍阿扬的肩膀，“怎么样，敢不敢和我进一次英城？”
410.410易求无价宝，难得有情人
　　410易求无价宝，难得有情人
　　铜壶踹翻了一张桌子，上面的东西掉了一地。
　　小丽看着自己丈夫的样子，心疼的皱皱眉，想要上前去安慰，却一时不知道说什么好。
　　“这帮忘恩负义的家伙！王八蛋！”
　　铜壶抓着头发蹲在地上低声的咆哮。
　　就在刚才，铜壶又见了两个势力的老大，用尽了各种方法也没让他们同意去对抗反云顶联盟。
　　这些人，可都是当初在英城受过叶老大恩惠的人啊！
　　可叶老大死了，却连一丝情分都不讲！
　　“铜壶，其实……也怪不得他们的，毕竟，叶老大已经……”
　　“那就可以什么都忘掉？他们忘了这半年来云顶山庄是怎么帮着他们的了？！没有云顶，他们能有今天？！没有云顶，他们屁都不是，早他妈死了！”
　　铜壶有些激动，眼睛都是红的，瞪着自己的老婆，声音虽然在刻意压制，可也已经很高了。
　　“你小点声，想把丧尸引来啊！”小丽如同往常一样拍了这个比自己都要矮小的老公一巴掌，只是力度和摸差不多，如果说谁更能了解自己老公心中的苦闷，那只能是小丽了，她从两三个月前就看到了自己的丈夫为了云顶在英城各个势力间奔走，只是到现在为止，一切的努力都是徒劳的，没人会为了一场必输的战斗伸出援手。
　　末世的残酷不仅体现在厮杀上，更体现在利益上。
　　铜壶小队做为云顶山庄最忠诚的拥护者，他们被夏蕾安置到了英城，成为了云顶山庄的眼睛和耳目，在云顶山庄的支持下，铜壶小队这段时间发展很快，不仅铜壶得到了云顶核心成员的待遇，现在已经是四星进化者，连小队的其他人都得到了不少好处。
　　比如小丽，成为三星进化者的药剂就是云顶给的，还送了一张职业卷轴给她，而铜壶小队的装备，更是清一色云顶提供的，虽然没有叶老大在时那么豪华，但绝对超过平均水平良多。
　　如果没有反云顶联盟来生事，现在铜壶依然在英城默默发展着，每隔一个星期就会给云顶送去需要的情报，双方紧密合作，共同发展。
　　可是当反云顶联盟开始集结，铜壶就顾不得隐藏身份了，开始为了云顶奔走，他到处联系势力，希望大家组成联盟，奔赴云顶，对反云顶联盟前后夹击。
　　可惜，想法是好的，可惜没人同意他的想法，一个都没有。好一点的，会寻找各种理由推脱，不好的，根本就不见面甚至见了也是冷嘲热讽。
　　因为这些事情铜壶这段时间和不少势力都有了冲突，还没去援助云顶，小队就有了损失。
　　今天，消息传来，云顶山庄已经被连续攻击了三天，正在苦苦支撑，铜壶坐立不安之下又找人想要最后努力一次，可惜，依然失败了，那些人甚至连资源上的援助都不愿意，就更别提出人参战了。
　　“我们能做的都做了，相信云顶那边会理解你的。”小丽蹲在丈夫身边，搂着她男人劝慰，然后咬牙道：“一张床上睡这么多年了，你想什么我很清楚，我知道你一定会去云顶的，一个人去，把我和这帮兄弟都扔下，是不是？”
　　铜壶抬起头，看着自己老婆不漂亮甚至有些丑的脸，眼圈一红道：“小丽，这是去送死，你们……”
　　“怪不得你只能给我家做上门女婿，真是不了解女人。”小丽瞪了他一眼，“你是我男人，做什么我都会陪着你，哪怕是死。别人不去是别人的事情，我们铜壶小队去，和兄弟们说一声，愿意走的就走，愿意去的就去，大不了就是死嘛，反正末世里的日子我也过够了。”
　　“小丽……”铜壶鼻头发酸，咬着经常疼痛的牙，不让自己的泪水流出来。
　　易求无价宝，难得有情郎，反过来又何尝不是如此。
　　“什么死不死的，有我在你们能死吗？”
　　一个声音很不和谐的打破了此刻夫妻俩的谈话，让铜壶蹭的一下跳起，抄起旁边地上叶老大临走留给他的一根灰色级别狼牙棒，指向了声音传来的方向。
　　一边的小丽也一改刚才的温柔，浑身杀气准备好了战斗。
　　两个人影从房门口处的阴暗角落里走了出来，渐渐出现了烛光映照的范围内。
　　“叶，叶老大！”
　　当看清楚了来人之后，铜壶的嘴巴张得如同他自己的头那么大，里面别说放鸡蛋，放鹅蛋都行。
　　一边的小丽也是指着叶钟鸣，一脸的不可置信，呀呀的说不出话来。
　　今天因为对其他势力的愤怒和对自己老婆的感动已经红了两次眼圈的铜壶，终于在看见叶钟鸣的那一刻，再次红了起来，并且一发不可收拾，一些液体流了出来，这个门板一样的矮子就那么坐在了地上嚎啕大哭。
　　“叶老大，你没死，你没死！”
　　这些时间以来遭受到的愤怒和委屈，这时完全爆发了出来，声音惊天动地，让叶钟鸣身后跟着的阿扬一脸茫然，不知道这位大叔究竟遇到了什么，才会哭成这个样子。
　　叶钟鸣心头泛暖，走过去蹲下，拍了拍铜壶的肩旁，一切都在这个动作之中。
　　他没想到，除了云顶的核心成员之外，还有人真的可以为了云顶做好了连命都不要的准备。
　　事情总是那么巧合，叶钟鸣带着阿扬进入英城后无意间在这片城市边缘的棚户区里看到了铜壶，听见了这个男人之前对其他势力的请求，也看见了他那颗为了云顶可以去死的心。
　　在末世，这种行为是绝迹的，至少叶钟鸣已经很久很久没有看到过了，他虽然不认同，但却发自心底的尊敬。
　　更何况，这份忠诚是对他的。
　　连铜壶都不知道，此刻在叶钟鸣的心中，他这个矮子的地位，已经上升到了很重要的位置。
　　“别哭了，有很多事情要做呢，那些给了你委屈的人很快就会知道，他们错过了什么。”
　　叶钟鸣把铜壶拽起，听着夫妻俩给他讲述他离开后的事情，看着外面已经漆黑一片的英城，脸上的冷意渐浓。
411.411血色之夜
　　411血色之夜
　　《谢谢大爱今天的万赏，还有许多他爸爸和拆纳-足球两位兄弟打赏的588，其他打赏和投月票推荐票的书友们，老幻也在这里感谢大家了！不出意外，5号会爆发一下！》
　　“滚开！”
　　盛元举着巨盾生生撞开了跃上城墙大开杀戒的温红，战争女官的双剑砍在了白色的巨盾上，发出了声响和火星，让黑夜中殊死搏斗的双方战士都为之一滞。
　　午夜时分，反云顶联盟发动了夜袭，在连续几天高强度的攻击之后，在人类最不愿意活动的夜晚，战斗打响了。
　　云顶一直在防着，不过还是被人找到了机会，反云顶联盟第一次四个五星全部出动，就为了能够把山庄一举而下！
　　盛元后退了好几步，直到撞到了后面的城墙才停下，那坚硬的墙面出现了面积不大的龟裂，在火把之下异常显眼。
　　敌人四个四星全部出动，用一个职业者诡异的能力送上了城头，实力上的压制加偷袭，让城头的防御顿时有些顾此失彼，在四个五星进化者身后，反云顶联盟的攻城工具都搭在了墙体上，很多人正在飞速而上，以进化者的体质，也许只需要十几秒种，这些人就会顶着和这几天相比弱了很多的骚扰攻击跳上城头，那个时候，事情可就真麻烦了。
　　本来休息的云顶核心成员全部赶了回来，纷纷接住这些普通成员根本连一秒都挡住的高手，可是因为太仓促了，所以效果不好，成员们没有被合理分配，完全是随机迎战。
　　夏蕾知道在整体进化等级上云顶山庄并不比敌人弱，但是高端战力确实处于劣势，现在被偷袭，如果不能迅速稳住脚，一旦城门被打开，那么今夜就是云顶覆灭的日子。
　　所以夏蕾行险一博，让盛元一个人去面对气势最强的温红，而其他核心成员，则分别围住其他三位五星强者。
　　盛元吐了一口带血的唾沫，看着那个变成了小巨人一样的女人大吼了一声，挺着盾再次出击，并且发动了职业技能——不动磐石。
　　盾影立刻把盛元包裹在了其中。
　　“没用的，实力差太多。”
　　温红瓮声瓮气的声音传出去老远，轻蔑一笑，猛然吸气，整个上身就‘提’了起来！
　　“踏击！”
　　本来应该无声的气流突然爆出了清脆的响声，温红高大的身体从地面弹起，窜上了天空，在最高点的时候开始下落，双腿弯曲，和身体弓在了一起，双剑猛抡，化成了一道残影就撞了下来。
　　速度太快，以至于盛元的盾牌都没有完全举起，两个人就撞在了一起。
　　城墙为之震动！
　　地面两米长被钢筋凝土灌注的长石出现一个大坑，盛元半跪在大坑之中，七窍都在流血，跪在地面上的左膝已经有些扭曲，显然骨头不知道碎了多少，整个人摇摇晃晃，眼神都在迷茫，那面被鬼金改造过的白色盾牌就和它的主人一样，已经完全变形，上面的裂痕已经有手指粗细，白色的光芒消失，整个盾面都变得暗淡无光。
　　温红的一击，竟然直接把盛元弄成了重伤，并且毁掉了一件白色装备。
　　温红脸上闪过嫣红，胸口随着剧烈的喘息而动，她目光停留在了两把双剑之上，那里，有一道细细的裂纹。
　　怒气涌上，温红举起了双剑。
　　…………………………………………………………
　　音铁圣座和小九哥站在了一起，两个人并不是什么朋友，但是战斗开始之后却发现互相之间能力可以互补。
　　小九哥的职业是制塔师，而音铁圣座的职业很特殊，叫做音谱钢铁士，可以在钢铁两种材质上瞬间附着代表各种能力的音符。
　　箭塔上会产生铁箭，那已经是白色级别的厉害东西，音铁圣座再附上一个不知道什么能力的音符，一下子就让这种本就威力巨大的弩箭变得神鬼莫测起来，刚刚的一击，直接把冲在最前面的那个云顶核心成员小虎一箭钉在了地上，如果不是他反映够快，身上的防护服够好，这一箭足以要了他的命！
　　可是这两个人却并没有感到这支箭带来的威慑，云顶成员依然捍不畏死的围了过来，除了那位现在已经大名鼎鼎的夏蕾和梁初音之外，其他核心成员全部在攻击他们。
　　在经过了从发现互相之间的敌意到现在真的开战，谁都是有准备的，云顶山庄的核心成员明显之前练习过如何围攻五星进化者，墨夜、夏白、唐天、云少、卢义、容姐，六个人在围着小九哥音铁狂攻！根本就不管是不是有人其他人爬上了城墙，而其他云顶的战士也根本不管五星强者，死死守着城墙边缘，和试图上来的敌人殊死搏斗。
　　残呼传来，卢义被一支鬼魅的钢镖击中，上面有奇异的符文闪动，射中了他的左腹部之后，瞬间就发生了爆炸，虽然不是多么的惊天动地，但也把卢义的腹部炸出了一个血洞，内脏都可以看见！
　　卢义顿时就萎靡在了地上，捂着腹部暂时起不了身。
　　箭塔的第二支箭呼啸而下，目标正是不能动弹的卢义，这是要直接击杀不留后患！唐天在最关键的时候挡在了卢义的面前，手中的锋之月直接向前劈了下去，在刀锋的周围，有半圆形的黄色护罩形成。
　　撞击发生，唐天的锋之月飞上了天，护罩自然也碎裂，弩箭偏离了部位，擦着唐天的肩头射了过去，带走了一块皮肉，肩骨都露了出来。
　　闷哼一声，唐天的这只手臂顿时就抬不起来了。
　　就在唐天受伤的同时，天空中一道风刃劈下，正中小九哥的胸口，这位耀世第十军的领袖被打了个趔趄，撞到自己的箭塔上才没有倒地，他来不及管嘴角溢出的鲜血，身体迅速转动，躲到了箭塔之后，也躲过了一片刀影和下一发风刃。
　　咕嘟咕嘟的声音很微小，但近在咫尺的小九哥低头一看，在箭塔靠向城墙外侧的部分，一滩烂泥正在形成，青石变成了泥浆，建在上面的箭塔立刻发生了倾斜，第三支弩箭因此而直接射上了天！
　　云少的职业之一，沼泽巫师在这个时候一出手，就克制了小九哥的职业技能！
　　战斗，并没有呈现出一边倒的情况。
　　……………………………………………………
　　夏蕾和梁初音的对手，是那个巨型的胖子，胖城。
　　“呵呵呵，美女。”
　　胖城晃动着身体，眯着小眼睛看着面前风格迥异的两个美女，目光中的淫@邪之色没有丝毫掩饰。
　　这位巨大的胖子看了一眼其他两个方向的战斗，哼了一身，身体猛然趴在了地上，发出了怪异的两声嚎叫后，那本就很大的头部猛涨，瞬间变成了如同桌面般，并且呈现出让人头皮发麻的半透明状。
　　“尝尝我的吻。”
　　胖城大嘴张开，一团灰黑的液体就喷向了两个女人。
412.412叶老大要做大事
　　412叶老大要做大事
　　叶钟鸣静静站在屋子里，听外面铜壶和他的小队讲话。
　　训话的内容很简单，铜壶让这些人选择，是跟着他一起去云顶赴死，还是要离开。
　　这个选择必须做。
　　铜壶和小丽都明白，叶老大消失的这半年多云顶经历了什么，那些曾经受过云顶恩惠的势力，在云顶生死关头是如何选择的。
　　所以他们都懂叶老大此刻需要一些绝对忠诚战士的强烈渴望，哪怕这份忠诚是通过铜壶的，他也需要。
　　长的五大三粗的小丽其实比他的丈夫聪明，心思也更活络，她有些隐隐的感觉，她和铜壶的运气来了，因为叶老大从不会做什么无用功，他让铜壶这么做，一定有他的理由。
　　当叶钟鸣走出屋子的时候，还留下的人都一副见了鬼的表情。
　　看着站在院子里的不到二十个人，说实话，叶钟鸣的价值观有些动摇。
　　他没想到竟然明知道会去死，依然有这么多人能留下来，或许和离开的人相比，留下的比例很小，但这个数量，已经足以让叶钟鸣感慨，真的是物以类聚人以群分，大概也只有铜壶这样的憨厚汉子手下，才有这么多愿意为他而死的人，这在末世里，真的是弥足珍贵。
　　“叶老大！”
　　一个和铜壶非常亲近的男人最先从震动中清醒，激动地喊了一声。
　　末世中的半年，其实足以让人忘却很多面孔，但是叶钟鸣太过于特殊，他的事迹依然时不时地在英城的幸存者圈子里流传，以至于想忘也忘不掉。
　　叶钟鸣笑着点点头，看着这帮激动的家伙，语气很轻，却无比坚定的说：“我和铜壶，不会辜负你们今天的选择。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　明洞战队的老大韩明洞嚼着一块干巴巴的饼子，越吃越没有味道，干脆直接扔到了地上，
　　虽然明洞战队不算什么大势力，但也是有一百多人跟着他，平时他这个老大并不怎么缺吃的。
　　当然，也不会吃得太好就是了。
　　从铜壶约见的地点回来，明洞战队的老大就有些心神不宁，他曾经受过云顶的恩惠，这不假，但是他也给云顶办过事，比如英城未被发现的物资点位置，轮盘的位置，不少组织的实力变化，甚至让云顶进入英城的队伍到他的营地里补给这些。
　　明洞并不觉得他就欠云顶的，既然这样，为了他们去送死根本就不值得，你铜壶傻，但别觉得其他人也傻。
　　可为什么……心绪这么不宁呢？
　　明洞啊啊的叫了两声，决定去找个女人发泄一下，刚出了房门，他又转了回去，从柜子里拿了瓶水，不是喝的，而是给这的女人洗洗，要不一股味道真的影响情绪。守着两个轮盘，一个一星的，一个四星的，都给他带来了不少好处。
　　可再次出门的时候，就有些哨兵的呵斥声传来，听起来好像有人来了。
　　明洞皱眉，这么晚了有人来？
　　他腾腾地从这栋破败的楼房里下去，到了门口，就看见了铜壶和小丽夫妻俩一高一矮的滑稽身影。
　　“铜壶，你还没完了是吧？我说得很清楚了，不去云顶，不去！”明洞有些恼怒，虽然他不认为自己亏欠云顶，但是拒绝的时候终归脸上不好看，一次两次就算了，这还追到家里来劝了？扫面子扫到自家营地来了？有病吧？
　　铜壶和小丽什么都没说，就那么看看他。
　　“嗤，怎么？软的不行来硬的？你凭借你们这，呦，只有三十来人啊，其他人呢，都跑了吧？看看你的人缘，连你的兄弟都觉得你傻！”
　　铜壶战队的实力在英城的小势力里实力算不错，但明洞并不怕他，因为明洞的三星进化者数量比铜壶战队多好几个，即便是没有四星也不怕铜壶，并且明洞背后有仁兴战队的影子，不算云顶，仁兴现在是二当家，根本不怕这个傻X铜壶。
　　“他不傻。”
　　一个声音突然出现，随着这个人说话，铜壶等人自动分开了一条路，露出了后面一个自然站在那里，却有股让人心折气势的年轻男人。
　　“叶，叶钟鸣？”明洞看清之后失声喊道，可马上就意识到了不对，立刻改口，陪着笑说：“叶，叶老大，你，你没事真是太好了。”
　　“四星轮盘在哪？”
　　叶钟鸣根本就不想和这个人废话，他来这里是因为铜壶说最近的四星轮盘在这。
　　“在，在楼上。”
　　叶钟鸣看都没看明洞，只留下了一句话，“让他们等在这里，谁敢走，就宰了谁。”
　　叶钟鸣当初失踪的时候就是四星，比现在的明洞进化等级都高，他现在活着回来了，明洞更不敢怎么样，站在那里抹着汗，心中忐忑，不知道叶老大要怎么处理他。
　　看着叶钟鸣带着铜壶几个人上去，明洞眼睛一转，急匆匆扫了留在楼下的二十几个铜壶战队的人，侧头对着自己一个心腹低声说了几句，那个心腹点点头，就慢慢走向了外边，一边走还一边说，“我去上个厕所。”
　　这个心腹和明洞一样是三星进化者，而铜壶战队的实力明洞很清楚，高手都上楼了，楼下这些都不足为惧，应该没人敢拦着自己的手下。
　　“啊！”
　　一声短促的叫声让明洞豁然回头，只见自己的心腹被一个铜壶的手下捏住了喉咙，然后越过手下的肩旁，就那么盯着明洞一点点捏碎了心腹的喉咙。
　　“叶老大说，谁走谁死。”
　　明洞都懵了，看看地上的尸体，又看看周围的这些人，正视起这群人的他猛然发现，这些人……全部都是三星！
　　叶钟鸣说不会辜负这些人，第一件事，就让他们全部成为了三星进化者！
　　明洞的手开始发抖，他知道很多人和他一样，都错了，错的离谱，这位叶老大，绝不会那么算了的。
　　英城，要乱了……
　　楼上，叶钟鸣也没背着铜壶等人，站在四星轮盘上就开始转动轮盘，他的脚下，放着足有几万枚四级魔晶。
　　铜壶等人激动得全身都在颤抖，同时心中兴奋得几乎要喊出来，叶老大就是叶老大，四级啊，四级魔晶啊，人家有几万！
　　看着这堆积如山的魔晶，每个人看见这一幕的人都知道，这位叶老大，要做大事！
　　一件，会震动英城的大事！
413.413到底是什么？
　　413到底是什么？
　　《谢谢独自飞行的稚鸟的万赏，谢谢十妹的1888（我给起的外号，哈哈），谢谢hhbenqiu和拆纳足球的588，也谢谢其他书友的打赏，谢谢大家了，今天出去应酬，所以晚了，对不起大家，但一会还会有一章，不过会很晚。》
　　对于明洞来说，每一分每一秒都是种煎熬，他并不清楚叶老大要如何处置他，也正是因为这种不知道，才让他处于极度的不安当中。
　　地上那具被捏碎喉咙的尸体，时刻都在提醒着明洞，或许那就是他一会即将要迎来的结局。
　　可当叶钟鸣等人下来的时候，哪怕明洞已经被恐惧侵透，但依然被铜壶几个人手里捧着的四星进化药剂弄得神情恍惚了一下。
　　他还从未见过这么多的药剂摆放在一起，不是一星的，不是二星的，甚至不是三星的，而全部是四星的。
　　整整上百支！
　　“都过来，每人领一支，叶老大给的。”
　　铜壶示意了一下自己的手下，刚刚还面无表情的这些人，立刻眉开眼笑的过来领取了四星进化药剂，心急的已经开始了注射。
　　这些人在几个小时之前大部分还只是二星进化者，甚至还有几个是一星进化者，可几个小时之后，他们已经全部成为了四星进化者。
　　明洞战队的人在一边看得……已经无法形容他们的心情了，如果再给他们一次重新选择的机会，他们一定紧紧抱住铜壶的大腿，当牛做马。
　　等到这些人注射完了药剂，叶钟鸣收起剩余的，对着明洞道，“带上你所有的战士跟我走，只要听话我不会杀你，但最后你能不能活下来，就要看你自己了。”
　　这话换个环境，没人会愿意听，但是明洞听到了就和功课不好的学生有了进步被老师表扬一样激动，呼呼喝喝地整队跟着叶钟鸣出发了。
　　…………………………………………………………………………
　　因为现在整个英城的幸存者进化等级最高的也就是五星，所以之前并没有人太过于在意的五星轮盘现在已经变得炙手可热起来，并且和大量的低级轮盘相比，越是高级的轮盘数量也会相应的减少，这就造成了能够有实力占据高级轮盘的组织，都是些实力不弱的大势力。
　　比如基尔武士团。
　　现在基尔武士团和半年前的基尔武士团已然不同，甚至连老大都换了。但他们却没有变弱，反而更强了，现在已经跻身进了英城的前五。
　　这和他们当初精准兑换轮盘一战时选择站在了耀世军一方有极大的关系。
　　虽然当时看似和耀世军一样失败了，可谁能想到那位胜利者突然就消失了呢，哪怕有消息说胜利者离开时给了耀世军沉重的一击，但终归是消失了，失败者重新站起，并且越来越强大，而胜利者依然杳无音信。
　　基尔武士团的基地里灯火通明，他们占据了城市的一座体育馆，关闭了顶棚之后，这里就是一个相对封闭的空间，即便是燃着火把，也不怕引起丧尸和变异生命的注意。
　　有了光明，人类的某些天性就被激发了出来，在末世极大的压力之下，放浪形骸也就成了顺理成章的事情。
　　体育馆看台上的座椅早已经被拔了出去，一个个的帐篷凌乱的搭建在这里，对于现在战士就有上千人的基尔武士团成员来说，这里就是他们休息的地方，光火下，不少的帐篷里都传来了哄笑和喧哗，还有更多的淫@靡之声。
　　当娱乐方式匮乏的时候，男女之间身体上的逾越，也就成了位数不多的选择之一。
　　只是今夜的娱乐，注定要被什么打破。
　　整个体育馆的大门被撞开的声音，惊动了基尔武士团的人，这些进化者别看在用各种方式发泄着过剩的精力或者心中的压力，但能活到现在的，其实已经都很警觉，一有什么风吹草动，立刻就会做出反应，所以当叶钟鸣带着一群人直接闯入基尔武士团的基地时，这个方向已经围满了基尔武士团的战士。
　　“我以为是谁，韩明洞？铜壶？NMD，你们两个疯了？”
　　人群中走出一个披着衣衫的男子，嘴里叼着一根已经算是奢侈品的香烟，看着闯进来的两个人就骂了起来。
　　他是基尔武士团现在的老大文刚的副手，大家都叫他荣哥。
　　基尔武士团是一直站在耀世军一方的，和身处云顶阵营的铜壶自然没有什么好说，现在基尔的老大带着一部分人去攻击云顶，和铜壶那就是敌人，没去找他麻烦已经不错了，现在竟然还敢找上门来？
　　虽然铜壶是四星，可四星怎么了？不说文刚老大这次回来就能进化到五星，基尔武士团也会成为星美公司和仁心战队后的第三大势力，就说文刚自己吧，就是四星进化者，还怕一个连前十都排不进去的铜壶战队和明洞战队？
　　“五星轮盘在哪？”
　　这话问的荣哥一愣，马上嗤笑了一声，“你TM谁啊？”
　　说完，还用点烟的手指着铜壶等人喝道：“留下两瓶三星进化药剂，今天的事就算完，然后赶紧滚蛋，要不宰了你们。”
　　“荣……哥。”
　　由于入口处的灯火有些暗，所以不少人都没看清楚这个站在铜壶身边说好的男人，但是荣哥和他的手下离得近，一个人再三确定了一下之后，就带着颤音拉荣哥。
　　“干TM什么？”荣哥不耐烦地回头呵斥手下，却见到这个平时颇为大胆的手下脸色苍白，看着刚才说话的男人下巴都在抖。
　　这个人是基尔武士团的老人，从建团开始就一直在这里，自然也参加过了那场整个英城都参与了的罂粟轮盘之战，荣哥这些新人不认识这个说话的年轻人，但他可认识，那个在无数丧尸和变异生命当中，那个面对恶龙都毫不退缩，最后得了全部好处却被传进入秘境死掉的人，正活生生地站在面前。
　　“叶老大说了，听话的可活，不听话的去死。”铜壶闷雷似的声音在体育馆里震动，让荣哥当时就怒了，没时间去问手下怎么了，手指一动，一把灰色级别的匕首就出现在了手中直接滑向了铜壶的喉咙。
　　可没等荣哥的匕首碰到目标，突然一个人影就闪到了他的面前，一把闪着白色光芒的钢爪闪电般插入了荣哥胸膛！
　　“下次记得别这么大意。”阿扬还带着几分幼稚的脸上，是末世人类杀人时独有的兴奋，同样成为了四星进化者并且休息了灼炎战技的他，一出手就震慑了全场。
　　荣哥张着嘴，想问你怎么可以这么快，可嗓子却一个音节都发不出来，至死也不明白，这帮人凭什么敢来这里，凭什么……敢杀自己。
　　“听话的活着，不听话的死。”
　　阿扬的动手仿佛是一声号令，叶钟鸣身边的人全部扑向了基尔武士团这些还没有从震惊中清醒的幸存者，嘴里喊着统一的号令，碰到有一丝反抗意图的人，都毫不犹豫的击杀。
　　就算文刚在这里，也无法抵挡几十个四星进化者，在最开始的短暂屠杀之后，基尔武士团的其他人全部蹲在了地上，别集中到了中央的场地上蹲着。
　　在陪着叶钟鸣去转动这里五星轮盘的时候，铜壶终于忍不住，迟疑着说出了心中的疑问。
　　“叶老大，你应该不是只为了找轮盘转动吧？也不是为了把这些人收为手下吧？那，那你是为了什么呢？我们不应该马上赶去山庄那面吗？”
　　叶钟鸣听了一笑，边走边道：“这些人不是要玩吗？我就陪着他们玩场大的，玩一场……真正的死亡游戏。”
414.414万人血祭之书
　　414万人血祭之书
　　《谢谢中国足球兄弟打赏的1888，也谢谢林樟兄弟打赏的588，还有其他打赏和他投票的兄弟，谢谢大家了！》
　　五星进化药剂自然就不能象四星进化药剂那样多，并且这个五星轮盘每次转动需要的魔晶数量也很多，加上手气不太好，叶钟鸣花费了从秘境得到的所有五级魔晶，最后也只得到了十二瓶。
　　给了铜壶小丽和阿扬各一瓶之外，其余的九瓶叶钟鸣都留了起来。
　　但即便是这样，叶钟鸣手下五星进化者的数量也达到了三个，比现在整个英城都多，只要他想，这个数量还会增加，但这些药剂，注定是要留给云顶山庄核心成员的。
　　基尔武士团的这些人蹲在地上很久，直到叶钟鸣出来，才告诉他们，跟着一起走才有活命的机会。
　　这些人只能跟着，也必须跟着，虽然他们并不清楚，这个曾经叱咤风云的叶老大具体要干什么。
　　叶钟鸣直接去了六星进化轮盘的地方，他从出来秘境就在考虑的计划，这里才是关键。
　　这个六星轮盘的占据者，是星美公司。
　　虽然这里只是星美公司派遣的一个分部在把守，毕竟这里暂时还用不到。
　　可叶钟鸣没有丝毫客气，带着铜壶战队和阿扬大奶唯的人，裹着明洞和基尔武士团的人，直接用一种最强硬的方式占领了这里。
　　“老公，这个轮盘不同。”
　　小丽在叶钟鸣带着人打下了这个属于星美公司的六星轮盘之后，悄悄地对自己的老公说。
　　“怎么不同？”
　　铜壶现在一心一意的跟着叶钟鸣办事，自然不会去在意这种事情。
　　小丽看了一眼正在前往六星轮盘所在房间的叶钟鸣，悄悄对自己的丈夫道：“你难道没有发现什么奇怪的地方？比如说，无论是转动四星轮盘还是五星轮盘，叶老大都是挑选距离最近的，明洞战队和基尔武士团只是运气不好，正好在叶老大的行动路线上，所以才被叶老大端了。可是这个六星轮盘呢？叶老大根本没询问你，而是直接带着人来了这里，仿佛这里……他早就知道。”
　　听自己爱人这么一说，铜壶也意识到了叶老大的怪异，意识到了这里的六星轮盘很肯能是叶老大自己选择的，可是，叶老大是如何知道的？他不是已经消失了大半年吗？怎么好像提前知道这地方似的。
　　铜壶百思不得求解。
　　……………………………………………………………………………………
　　就在叶钟鸣和铜壶带着人占领这个六星轮盘时候，消息也传递了出去。无论是依靠了仁兴战队的明洞战队，还是有着晚上联络系统和应急机制的星美公司，都在随后的两个小时内，得到了这些事情的一些概况。
　　白风身五星进化者，他的休息时间已经大为减少，每天睡上两个小时，已经足够他恢复体力的了。
　　可是在深夜，他接到了一个让他感觉世界都要崩塌了的消息。
　　明洞战队遭到铜壶战队的袭击，疑似发现云顶山庄领袖，叶钟鸣。
　　很多事情对于白风或者仁兴战队来说并不是什么秘密，比如铜壶是云顶山庄眼睛这件事情。
　　严格说来，仁兴战队也是云顶在英城培植的势力，只是和铜壶战队比起来，起点更好的仁兴战队，对于云顶山庄的依赖更少，组织也更加的独立。
　　但这并不能否认仁兴战队身上关于云顶山庄的影子。
　　就算是仁兴战队的老大白风自己，也无法反驳这一点。
　　他很清楚，没有云顶山庄最开始的大力支持，已经被超越的仁兴战队不可能在短短半年的时间内重返英城前三的行列。
　　可这并不能让白风觉得，他就是云顶山庄的附庸，当零商会找到他，希望他对云顶攻防战袖手旁观的时候，白风在巨大的利益和相关的承诺下妥协了。
　　是的，他并不相信什么承诺，这玩意儿在末世是最不值钱的东西，但那些利益却是实实在在的，白风在看到之后，他从心底告诉自己，那并不是可以否决和放弃的。
　　所以他做出了选择。
　　哪怕到接到这个消息的前一秒，白风也从未后悔。
　　可是……
　　当他接到这个消息的时候，这个一切都变了味道。
　　白风的选择，前提是叶钟鸣已经死了，那个可以随意在英城搅风搅雨的男人，已经别神秘的秘境吞噬了。
　　确切的说，这一切还是白风造成的。是他，把秘境之匙卖给了叶钟鸣。
　　但就和之前的决定一样，白风并不后悔，他觉得，哪怕是末世了，一切也都有命运东西存在。
　　可是，叶钟鸣……疑似被发现？？？！！！
　　白风恨不得把这个送信的人弄死。
　　发现了就是发现了，什么叫做疑似？这让自己如何做出决定？
　　哪怕是将要黎明，白风也没有丝毫睡意，他走出自己的房间，看着外面英城漆黑如墨的夜，沉思良久，终于对早就等候在他身后的一个手下道：“集合队伍，我们去见见赵星美。”
　　……………………………………………………………………………………
　　赵星美得到消息的时候，甚至比白风还要早一些，毕竟被攻占的六星轮盘所在地守卫是星美公司的直接下属。
　　无论是任何时候，赵星美都会休息之前洗个澡，哪怕今天也不例外。
　　在烛光之下，当温热的净水冲刷身体的时候，赵星美就觉得，这是末世的最大享受。
　　看着镜子中几乎完美无暇的酮体，这位现在的英城第一人露出了满意的笑容。
　　即便是五星进化者，赵星美也忍不住想象，到底是哪个幸运的男人，可以占有这具上天恩赐般的身体，那需要怎样逆天的运气啊。
　　也就在这个时候，她的贴身秘书小玲把六星轮盘被攻占的消息送到了浴室外。
　　赵星美得到了一个让她浑身冰冷的消息。
　　“疑似云顶山庄叶钟鸣的人，带领铜壶小队、明洞战队和基尔武士团一部，占领南纬街六星轮盘据点。”
　　和白风不同，赵星美几乎看到这个消息的第一眼，就十分肯定，那个男人回来了！
　　她直接站起，没有迈出去，而是直接踢碎了浴桶，一脸郑重的吩咐小玲全公司集合，进入最高战备状态。
　　得到命令的小玲赶紧去传达命令，只是走着走着，这位跟在赵星美身边已经半年多的亲近之人，猛然发现了一个问题。
　　自己主人那份看似和往常一样的脸孔之下，好像……带着丝丝恐惧……
　　…………………………………………………………………………………………
　　英城最大的两个势力都为叶钟鸣动起来的时候，这个注定了要搅动天下风云的男人，正拿着刚从这个六星轮盘上转动出的一张卷轴冷笑。
　　卷轴上面写着——万人血祭之书！
415.415落日圣光（上）
　　415落日圣光（上）
　　《谢谢真的叼炸天兄弟和其他书友的打赏，还要谢谢投出了月票和推荐票的各位兄弟姐妹，谢谢大家。》
　　云顶山庄和反云顶联盟相比，有一个不能忽视的劣势就是，在最开始的阶段，一个在明，一个在暗。
　　反云顶联盟这些人在心中产生了想法到实施的时候，他们是一直在暗处观察着云顶的，他们可以轻易地找出关于云顶的绝大部分信息。
　　比如刘正红和乐大远分别领衔着云顶最核心的两个部门，比如云顶山庄的狩猎规律人员配置，比如山庄的防御层次和力度。
　　还比如，这些核心成员的进化程度和职业。
　　所以在交战开始之前，夏蕾等人是什么样的进化者，其实是已经被外人掌握了的，即便不是全部。
　　但反过来，云顶对于这次的敌人了解却不多，能够知道这些人都是来自于哪，都叫什么，进化等级是什么这些，其实已经是云顶山庄和夏蕾能力的体现，换成其他势力，这些都可能不知道，就更别说在这些有限的情报中找到机会，率先出手干掉了一个五星强者这件事情了。
　　可是终归双方对于信息的掌握程度不同，这种情况没有开战的时候体现得并不明显，可一旦打起来，这种情报不对等的影响就猛然开始变大。
　　最明显的例子，就是这个云顶山庄的人只知道叫做胖城，是独家大王自由师的老大，五星进化者，可是对于这个陌生的人和陌生的势力，云顶了解的真不多，于是当这个巨型胖子用出职业技能的时候，夏蕾和梁初音只能依靠着自身的实力和经验做出本能的反应。
　　这无疑，就率先处于了劣势，就更别说，胖城进化等级的优势。
　　夏蕾双刀在手，把自己身前舞动出了一道密不透风的刀影，而网红妹则用银色的鞭子，直接用出了冰龙卷，在身前形成了白色的晶体旋窝。
　　不是两个人不躲开，而是在城墙这种地方本就不大的空间，对面这个五星进化者吐出的这一口黑液实在是范围太大，根本就避不掉。
　　灰黑色带着腥臭的液体和两个女人身前的防御撞在了一起，轻微的啪啪之后，场面一度诡异了起来。
　　这些看着就不象好东西的液体沾染到了夏蕾的两把锋之月上，虽然全部被弹开没有碰到身体，可是这些液体却一直附着在刀身上，并没有被甩掉，并且随后便发出了滋滋的声音，一股股淡淡的青烟从白色级别的锋之月上开始冒出来。
　　夏蕾表情没有变化，可是眼中却是无比心疼。如果那个男人真的出了什么事情，这两把刀就是他们之间最后的联系，现在明显被这种腐蚀性的液体弄坏了，刀身上的白色光芒都变得不稳定起来，开始明暗交替，不处理的话，应该是要废掉的。
　　那边梁初音的情况也不太好，冰龙卷虽然挡住了这些液体，甚至碰到冰龙卷就会被冻住，成了一个个包裹在冰晶中的珠子，可是这些柱子落地之后，叮叮当当地滚出去了老远。
　　但现在天气有些闷热，战场上各种技能和激烈的战斗造成温度比其他地方更高一点，这些冰珠不一会就开始融化，那些重新露出来的液体变开始腐蚀城墙，如果有谁运气不好，一下子踩碎了这些珠子，立刻就会嚎叫着倒地，捧着冒烟的脚痛不欲生。
　　两个女人的脸色难看了起来，她们都没想到会碰上这么个难缠的职业。
　　看着癞蛤蟆一样趴在地上的胖城，夏蕾和梁初音都知道，任由他这样肯定不行，于是在抵挡了第一轮攻击之后，立刻双双前冲，打算进入近战的状态。
　　可是胖城仿佛早知道这样似的，已经趴在地上的他用右手在地面狠狠拍击了一下，两个黑色的泥浆人就从地下了冒了出来，每一个仿佛都是迷你的胖城，虽然只有一米五高，但是体形却和胖城一样巨大，完全堵死了两女前进的路。
　　两个泥浆人一出现就发出了嘿嘿嘿的渗人笑声，一边甩动着身体，一边就迎上了夏蕾和梁初音，那甩动的身体不时溅射出黑色的液体，让两女惊恐闪避。
　　“呵呵呵，还有呢，做好变成烂肉的准备吧。”胖城用怪异的语调笑着，那胀大了许多倍的脑袋做出了仰天状，之后大嘴张开，先是吸了一大口气，接着便开始了狂吐。
　　对着半空，疯狂的喷射那种灰黑色的腥臭液体，只是和之前相比，现在的这种喷射经过了抛物线的轨迹之后，变成了一场黑雨。
　　这边的声势实在是太浩大了，以至于都引起了其他方面的注视，看到这场狂风暴雨般的喷射，很多人脸色都变了，哪怕是没有亲身体会过这种黑液的厉害，至少闻到这股极度刺鼻的气味都知道这招式的强悍。
　　已经被完全笼罩在了其中的夏蕾和梁初音面如死灰。
　　面前是挡住去路的两个腐蚀泥浆人，头顶是覆盖住了这一片城墙的腐蚀泥浆雨，她们没有任何退路。
　　两个女人飞速的对视了一眼，都看出了双方的决绝，没有怒骂和呼喊，两个女人不再闪避，同时开始了舍生忘死的攻击。
　　梁初音风舞者的职业让她的敏捷性更高，她提前一步站在了夏蕾的前面，接着变发动了影四方舞炫，银色的深寒涟漪之影这跟鞭子的一个被动能力就是让一次攻击变成了三次，和职业技能配合起来，梁初音几乎把两个人都用鞭影包围了起来，这个时候，她顾不得手中的武器是否会被腐蚀，顾不得她自己是否处于危险当中，她要做的就是，挡住所有的攻击，然后让夏蕾靠近那个大胖子，完成致命一击！
　　现在，就是拼命的时候。
　　“夏姐，跟上！”
　　梁初音叫了一声，根本顾不得职业技能抽在了泥浆人身上溅出的液体，更顾不得黑色雨点落下时和鞭影的碰撞，网红妹只是向前。
　　职业技能乍起乍落，坚持了一下马上就要结束，没有了密不透风的鞭影，两个女人立刻就会被黑雨淹没，梁初音再次发动了迎四方舞炫，刚刚弱下去的鞭影立刻就再次大盛了起来。
　　没有顾忌之后，两个泥浆人已经被抽成了两滩泥水，梁初音直接踏在了上面，双脚处开始冒出青烟，那光洁的额头和衣服掩盖下光滑的背脊，已经因为腐蚀带来的剧痛大量出汗，满是杀气的脸上不断的抽动，抵抗着身体上的不适，但梁初音没有停，一丝都没有。
　　胖城正在喷射的脑袋上，那对小眼睛看着距离他已经很近的女人，露出了明显的不屑。
　　怪异的大脑袋开始缓缓的降低，从仰头变成了平视，而嘴里的那些黑雨，渐渐弱了起来。
　　可没等两个女人高兴，一股腐蚀液体组成的黑色水柱，猛然从胖城嘴里汹涌而出，如同高压水枪一样，直接就撞在了梁初音的技能上。
　　瞬间，影四方舞炫被破。
416.416落日圣光（下）
　　416落日圣光（下）
　　《预告一下，明天爆发一下！》
　　胖城的职业技能威力并不在于力量速度这些方面，而是在于极度的腐蚀性，哪怕白色的锋之月，也都对这种伤害无能为力。
　　所以当黑色水柱撞破了影四方舞炫后打在了梁初音的身体上，网红妹也只是踉跄了一下，却没有被击飞。
　　只是被黑色液体大范围沾染到身体后那种痛彻心扉的灼烧造成了欲生欲死的疼痛，哪怕是以梁初音的坚强，也忍不住叫出了声。
　　可马上，这种叫声就有了其他的意味，让胖城听了都是心中一跳。
　　冰雹雨！
　　梁初音忍着胸腹部撕裂般的疼痛，发动了这个把近在咫尺的胖城都笼罩在内的银色鞭子主动技能。
　　“夏姐，就是现在！！”
　　梁初音几乎是鼓起了最后的力量喊出了声，与此同时，她的身后就升起了刺眼的光芒。
　　“三倍刀！”
　　相比于夏蕾半年之前斩杀渊山圣座的双倍刀，此刻已经提升了能力的职业技能在两把即将被损毁的锋之月全力绽放之下，露出了今天云顶山庄一方最为锋利的獠牙。
　　刀光从梁初音身侧和头顶掠过，直接切入了胖城的身体范围之内，哪怕是有黑色的液体在，这些刀光也充满了舍我其谁的气势，什么腐蚀，根本就在乎，在乎的只是，是否能够切到你的身体！
　　三倍刀提升的不仅是单位时间内的攻击次数，更恐怖的是，可以提升攻击力，真真实实的攻击力。
　　刀手这个职业在末世并不算稀奇，甚至可以说很普通，整个中国的范围内，不说有一万个进化者拥有这个职业，也有几千人在使用。
　　但每一个刀手职业者的能力其实还是有区别的，‘倍刀’这种能力，无疑是其中比较好的一种。
　　服用了改良进化药剂的夏蕾在身体综合素质方面，和五星进化者的差距并不是十分巨大，加上胖城也不是什么近战职业，所以到夏蕾的攻击利用梁初音的掩护落在了这位大胖子身上时，就有血光溅出，在此刻被火把照得通明的城头，和那些黑色液体诡异的对比了起来。
　　胖城怒吼一声，巨型身体后退了几步，脱出了刀光的范围。
　　可就是这短短的瞬间，他的身上，至少被割出了上百道伤口！其中最先碰到他身体的几道，已经深可见骨！
　　对于一个超级胖子来说，见到了骨头的伤口可想而知有多深！
　　甚至胖城自己在那个瞬间都怀疑，如果他不是拥有这浑身的肥肉，光光是最开始的几刀，可能就把他的身体切开了！
　　本来并不十分在意云顶这些和成员的胖城，也终于理解了为什么以耀世军那样的超级势力，也对这个小山庄如此的忌惮，他一个堂堂五星强者，竟然在只有两个四星进化者的攻击下受了不轻的伤势！
　　他也明白，皇族商会的那个什么王总，可能也并不是他想象中那么弱，而是云顶山庄这些四星进化者，强的有些过分。
　　不过，好在现在有一个已经明显活不了多久了，而另外一个，也在失去了同伴的掩护和因为全力攻击没有防守之下被一些黑液溅到，战斗力剩下一半就不错了。
　　很凶险，但依然胜了。
　　今天，这个山庄注定被攻破！
　　………………………………………………………………………………
　　就在夏蕾用出了三倍刀的时候，小九哥和音铁圣座那边的战斗也进入了白热化的阶段。
　　小虎上来就重伤倒地，唐天为了掩护卢义，两个人都失去了战斗力，其他人的职业技能疯狂用出，可也只能逼着小九哥重新建立了一座箭塔，逼得音铁圣座处于了暂时的防御姿态。
　　特别是当夏蕾那边被黑雨笼罩的时候，这里参与围攻的夏白墨夜等人知道，他们必须取得突破，本来的计划也是他们这里一定要突破，否则无论是单人对战温红形势已经岌岌可危的盛元，还是两个人迎上最神秘的五星强者胖城的夏蕾和梁初音，都会因为实力上的差距而被杀。
　　可战斗不是你想要如何就能如何的，特别是……对手还是两个即便是在超级势力里，也都是顶尖人物的五星进化者。
　　还有，越来越多涌上城墙的反云顶实力联盟的战士，这些战士中，四星进化者的数量也是很多的。
　　越是着急，就越容易犯错，在实力本来就不占优势的情况下，一个小小的配合失误，就足以让对手抓住机会。
　　小九哥和音铁圣座都是经验丰富的战士，他们发现了这些云顶核心成员身上看到两侧战斗的不利而产生的焦急心态，并且准确利用了这点。
　　发狠这种事情，并不是只有云顶的人才会，别人也会。
　　在发现机会的同时，音铁圣座和小九哥同时发动攻击，拼得自己受些伤，也要取得想要的战果。
　　于是，墨夜伤、夏白伤、云上伤、容姐伤，四个刚刚还保持完整战斗力的核心成员，瞬间被全部击伤，哪怕是他们也在两个五星进化者的身上留下了伤口，可终归攻势被破，并且付出了极大的代价。
　　两个五星强者又怎么会放过这么好的机会，他们再次欺身向前，忍着自己的伤痛就要解决这些云顶成员。
　　就在这个时候，天空中猛然光亮的起来，仿佛旭日从海平面上跃出，驱散了整个天空的黑暗。
　　一个人影缓缓从城墙的一侧升起，手里，举着一根银色的手杖。
　　当这个人影升到了一定的高度，刚才猛然乍现的光芒，一下子集中在了银色的魔杖之上，然后微一收敛，就再次释放了出来。
　　只不过不再是发散的光，而是变成了一个个拳头大小的浅粉色光球，就和一个个的缩小夕阳那样。
　　这些光球划过黑色的夜空，出现在了每一个受伤的云顶山庄成员头顶，之后剧烈燃烧，在最璀璨的一刻，化成了无数星星点点的光点，沉入了这些成员的体内。
　　温红致命的双剑在盛元的身上留下了两道几乎贯穿身体的伤口，小九哥和音铁圣座的攻击让墨夜等人再次吐血，胖城重新恢复了趴伏姿态，嘴里的黑液就要再次喷射，要了那两个瘫软在地和拄着失去了白色光芒外表斑驳的锋之月喘气的女人的命。
　　这些光点在这个时候，进入了这些人的体内。
　　云顶山庄唯一的一位五星进化者出现了！
　　在这个岌岌可危的时刻，朴秀英带着一脸的圣洁，出现了！
　　银色的若水魔杖被动技能——和平增幅，光明圣使全新的大型群体恢复类职业技能——落日圣光。
　　发动！
417.417暗处的帮手
　　417暗处的帮手
　　《第一更！谢谢书友19783340打赏的588，这是爆发的第一更，我也不知道能爆多少，只能尽量多更，最后谢谢大家的支持，老幻拱手感谢！》
　　哪怕很久之后，经历这一晚上并且在未来数天内被后世称之为‘血潮’的事件中还能活下来的人，印象最深的，不是那场深沉到让人麻木的厮杀，而是那天城墙上，突然乍现的光明。
　　很多人都在那一刻恍惚，产生了这样的光芒是否能够驱散冰冷的末世这样的错觉，然后张开眼睛，发现躺在自己家里的床上，之前只是做了一个不太美好的梦罢了。
　　短暂的幻想之后，城墙上和城墙下的人全部都看到，那些刚才还受了伤的人，神奇的恢复了。
　　已经奄奄一息的盛元，已经处于弥留之际的梁初音，已经伤筋断骨的小虎，已经浑身是血的唐天和卢义，还有受了伤的夏蕾、墨夜、夏白等等等等所有云顶山庄的战士。
　　这种情况之下，做为自己人，无疑是对士气的极度提升，核心成员全部站起，就算伤势最严重的盛元和梁初音，都重新拥有了再战的能力，而其他伤势比较轻的，已经完全恢复。
　　而做为敌人，无疑是种沉重的打击，这种打击是一种浓浓的无力感。
　　是啊，费了多少劲？用一个特殊职业者冷却时间奇长的传送技能把五星进化者送到了城墙，四个人，要抵挡住云顶超过两位数核心成员的猛攻，这本身就是种冒险，如果不是偷袭，而是让人家云顶山庄有了充足的准备，那可能还要死人。
　　别以为五星进化者就了不起，人家云顶之前三个人合作就干掉过五星！
　　之后呢，是反云顶联盟的攻城战，搭起一个个长梯或者粗木棍，或者钩索之类的工具，在石块和各种技能之下攀爬战斗，当一步步占领了城墙的几个地方建立据点，这其中死了多少人？
　　这么一会，比之前这几天战斗死亡的总数还要多。
　　可就在看到了希望，云顶核心成员几乎全部重伤，普通战士也被挤压到了一块块区域内，每一秒反抗力量都在被消灭的时候，一个这样的群体治疗技能出现了。
　　还有比这更让那个人绝望的事情吗？
　　就不说普通战士之间的对决会产生什么样的影响，就说五星强者和云顶核心成员之间的战斗吧，本来已经要获胜的四个五星强者，此刻已经全身带伤，而对手了……满血复活了……
　　再打一次？
　　好吧，或许四个五星强者豁出去了命依然会胜利，可四个人里一定会死人！可能还不止死一个，那么问题来了，谁死？谁活？
　　还有，要是那个漂浮在半空举着银色手杖的女人在战斗的关键时刻再来一次这种群体治疗术呢？
　　四个五星强者会不会都死？
　　当然，还有一个办法，就是现在派人去宰掉这个治疗职业者，可一是人家漂浮在半空，有一面透明的盾牌防御在周围。二是她距离战斗最激烈的地方可是有一段距离的，人家云顶的人又不傻，能让你轻易冲过去？三是在这个治疗职业者的下面，有一支十人组成的小队，全部难者巨大的盾牌，人家是有防备的！
　　可以说，今天的偷袭，至少到现在为止，云顶山庄重新占据了主动。
　　的确，反云顶联盟自然是有底牌的，如果用出来，应该可以产生极大作用，但他们也不会忘记，云顶山庄同样有底牌，人家也没有拿出来。
　　比如，那种让人闻风丧胆的魔晶武器……
　　而朴秀英接下来的一个动作，则让反云顶联盟的人，终于下定了撤退的决心。
　　“潮汐潮！”
　　若水魔杖的自带技能，也是朴秀英到现在为止唯一的攻击技能发动了。
　　以她身下某个地方为起点，一道接着一道的巨大浪涛平地涌起，宽足有二十米，高也有十米。
　　这样巨大的浪哪怕是在视觉上，都带着极大的冲击力，就更别提在城墙这种狭小的空间里了，这样的浪涛，只要身在城墙便没人避得掉。
　　“撤吧，没必要再打下去了。”
　　小九哥和音铁圣座最清醒，看见潮汐潮发动的那一刻就知道，今天不能打了，否则哪怕最后真的赢了，也必定付出惨重的代价，况且今天的攻击，本就是一种对云顶的试探，也是在发动总攻前，必要的试探，他们要看云顶的底牌，能逼出一张是一张！
　　至少，今天他们知道了云顶五星强者的技能是什么。
　　战斗发生的突然，结束的也突然，在城墙上打生打死的双方，攻防次序转换，顶着云顶人的怒火和攻击，反云顶联盟的人狼狈地撤了下去。
　　云顶山庄渡过了攻防战中的第一个真正危机。
　　…………………………………………………………………………………………
　　在没人看到的角落，有不少幽绿的目光在注视着不远处云顶城墙上的战斗，本已经准备发动的命令，因为朴秀英的出现而戛然而止。
　　“很厉害的样子。”
　　一个奶声奶气的童音在这片阴暗中突然响起，那些幽绿的视线，也都落在了这个看上去只有两三岁样子的男童身上。
　　微弱的月光下，孩童的额头上，有一枚代表着五级的蓝色魔晶！
　　这是一只丧尸，一只……会说话的丧尸。
　　红发看着云顶山庄，只是哼了哼。
　　“姐，要不我们杀出去吧，我有些饿了，那些人很好吃的样子。”
　　小男孩仰着头，那双浓墨似的眼睛里，全是嗜血的欲望。
　　“闭……嘴，再，说话，我就把你吃了，脑虫！”
　　被叫做脑虫的孩童不以为然，伸出腥红的舌头舔着青色的嘴唇。
　　“我，不知道，你占据，的这具身体，发生了怎，样的变化，可你，要清楚，我没有吃掉，你，只是因为你，可以替我挡住，那讨厌，女人的，该死的猫，但今天，是叶让我，来做事，你要是不听话，我就吃掉你。”
　　孩童身体一抖，就看见了红发眼中危险的光芒，吓得一缩脖子，随机就蹲在了地上，尖细的手指在一块岩石上戳啊戳的，不一会上面就满是孔洞。
　　“姐，那个叶，你还听他的干吗？你已经六级了，和那个尸王语婆一样了，我过些天也会进化，我们两个就再也不怕那女人和她的黑猫了，回英城多自在，为什么来这里给那个什么叶办事？他已经不是你的主人了。”
　　红发身体没动，可是这个刚刚说完话的小孩身下猛然绽放出一朵褐色的荆棘之花，如同一张大嘴一样，以小孩为原点，直接把他夹在了里面！
　　红发身后的两千丧尸吓得纷纷后退，惊恐地看着自己老大发飙。
　　荆棘之花中，那个小孩被刺得浑身冒出诡异的绿色鲜血，却捂着嘴，不敢发出声音。
　　因为他现在清楚了，要是发出声音被人发现，红发一定会毫无犹豫的宰了他，然后吃掉他的大脑！
　　“我，的出生，和进化，都是叶给的，你再敢说，他，你，就死。”
　　红发把荆棘之花中已经被刺的浑身是洞的小孩提了出来，手指在他的太阳穴附近来回划着警告，随后信手一扔，把他摔在了那块同样是洞的岩石旁边。
　　之后便仿佛化成了一座雕像，和身后静谧诡异的尸群一样，融入到了黑夜之中。
418.418越来越像人了
　　418越来越像人了
　　《第二更！谢谢疯狂白开水、千沐、素问it、爱de永恒四位兄弟分别打赏的1888，谢谢富贵鸟鸟鸟和中国足球兄弟打赏的588，还有同样谢谢忧伤DE霸道、冷秋等诸多兄弟姐妹的打赏，谢谢大家的支持！》
　　太阳升起的时候，温度也随之升了起来。
　　如果此刻有人从天空鸟瞰英城，就会发现此刻的英城，几乎是动态的。
　　造成这种视觉效果，是因为英城内在移动的存在太多了。
　　人，和变异生命。
　　这一切的始作俑者，自然是得到了第一件所需物品的叶钟鸣，他从六星轮盘那里出来之后，就带着这些人，开始按照一个路线前进，凡是在这个路线上的幸存者营地，全部被攻占，并且强迫他们跟着队伍。
　　在拥有三个五星进化者和数十个四星进化者的情况下，至少在英城，还没有哪一个势力敢于真正的反抗，因为那些试图反抗的，全部被无情屠戮。
　　没人知道叶钟鸣要干什么，连铜壶夫妻都不知道，他们只知道，叶老大平静的外表现，带着……隐藏很深愤怒和杀气。
　　或许憨厚忠实的铜壶不太理解，但是小丽却意识到，叶老大的愤怒并不是针对那些攻击云顶的敌人，实质上，在末世结仇寻仇这种事情，就和吃饭喝水一样普通。叶老大真正愤怒的是，一些人的袖手旁观。
　　特别是在知道他不在的这段时间，云顶山庄为了一些势力做过什么之后。
　　小丽长得或许蠢笨，但心思和其他女人没什么不同，很细腻，她感觉到如果是叶老大自己一直在英城，他都不会在意这些事情，可是现在……这位二十出头的老大，在用他自己的方式，给他的手下出气。
　　并且有一件事情小丽很肯定，就是这种方式，注定了满是鲜血的味道。
　　仰着头，眯着眼睛，叶钟鸣缓缓吐出了口气，手中一把魔晶瞬间变成了飞灰。
　　大千炼魂术给了叶钟鸣日益庞大的精神力，可即便是这样，他要刻意联系一次红发也感觉很吃力，不得不随时补充精神力。
　　轻轻的脚步传来，阿扬带着一天之内从一星进化者到五星进化者的残余兴奋来到了叶钟鸣身边。
　　“叶哥，他们离得不远了，没有什么意外的话估计最多半个小时就会碰到我们。”
　　叶钟鸣点点头，看了一眼后面此刻已经足有七八千人队伍，沉声道：“看着他们，有乱的直接干掉，尸体扔到前面的广场。”
　　阿扬和铜壶点头答应，叶钟鸣看了看方向，隐入了一同楼的后面消失不见。
　　叶钟鸣裹挟着不少势力在英城兜了半夜加一个早晨，其实已经造成了很大的影响，他不可能那么仔细一个人都不漏掉，甚至叶钟鸣故意放掉了一些人，就是想让更多的人知道这个消息，之后最好是来到这里，成为他计划的一部分。
　　……………………………………………………………………………………
　　做为英城现在的尸王，语婆可以说呼风唤雨也不为过。
　　语婆这种丧尸的变种很特殊，特别是这个语婆就更特殊，她是服用过进化之血、吃过脑虫的，她的存在，有着太多的偶然性和不可复制性。
　　不过这并不妨碍她成为英城地面上的主人。
　　至于地下的王，是那只肮脏鼠王的。
　　昨天夜晚开始，敏锐的语婆就已经察觉到了英城异状，她带着手下开始向着异动的地方接近。
　　自从成为了六级变异生命之后，语婆对于食物越来越挑拣，在她的食谱上排在第一名的，就是那个和她有着非常多相似地方的红发，吃掉它，语婆觉得能够一举奠定自己向着最高级进化的基础。
　　除此之外，语婆的餐盘里，只有四星进化者新鲜柔软的内脏才符合她的最低要求。
　　她不是不知道英城已经有了五星进化者，以她的实力，还有已经和人类同样的智商，真的要围捕猎杀这些人类有难度，但并不是做不到。
　　但语婆没有那么做，她在养，养着这些人类，等到他们进化等级上来了，她才会好好享用一顿美餐，顺便完成向着更高级的进化。
　　但夜里发生的事情太不寻常，在语婆失去了红发消息后，她变得异常敏感，所以她决定带着手下来看看。
　　尸王出动，足有上万进化等级至少在三级以上的高级丧尸随行，浩浩荡荡的队伍让任何变异生命都要退避三舍。
　　直到，有一个人站在了语婆之前。
　　隔着两百米的距离，一人一尸互相看了看，叶钟鸣开始向前走。
　　很多高级丧尸就想要过去阻拦，但被语婆呵斥住了。
　　“好久不见。”
　　语婆听到这个年轻的人类说话，下意识地舔了舔嘴唇，其实在她原来的食谱上，这个男人才是第一位。
　　只是接着，内心深处，语婆竟然涌上了一丝叫做恐惧的人类感情，让她有些暴躁，头部不由自主的晃了晃，强迫自己忘掉这种感觉。
　　“你，出现，了。”
　　叶钟鸣笑笑：“找你帮个忙。”
　　“我，我们，不是……”
　　“我只是通知你，不是请求你。”叶钟鸣的眼睛眯了起来，语气里的温度也骤降了不少。
　　语婆没有如同人类一样做出什么愤怒或者不屑的反应，而是仔细看着叶钟鸣，甚至头部微微前探，闻了闻这个男人身上的味道。
　　然后这个额头上有着漂亮红色魔晶的尸王笑了。
　　很难形容一个丧尸在你面前笑起来的感觉，但肯定很怪异就是了。
　　“你，不再，是我，对手。”
　　不要被刚才可以魅惑男人的笑容迷惑，语婆再特殊，在现在这个阶段，依然是本能占据着上风，当她压制了心中对这个男人的惯性恐惧之后，在她确定了这个男人只有四星进化的程度之后，这位英城的尸王出手了，和她怀里那个越发娇小但是同样六级了黑猫一起，毫不犹豫。
　　“一段时间不教训就炸毛。”
　　叶钟鸣身体一动，就换了一个方向，先是对躲开了语婆一只快如闪电的手刀，接着看似随意地对着那只在空着已经成为了一道残影的黑猫点了一指。
　　大千炼魂术发动，一道和之前阿匋发出的能力有些类似的射线射了出去，没有阿匋那么强大，但却比阿匋的速度更快，快很多。
　　“喵！”
　　空中的黑猫突然全身的毛都竖了起来，并且发出了一声无比凄惨的嚎叫。
　　“咦？没死？”
　　叶钟鸣没管惊恐后退的语婆，拎起浑身麻木，连眼睛都直了的黑猫举到了眼前看着。
　　大千炼魂术是一种精神类的秘法，叶钟鸣修习之后进步很快，几个月的时间就突飞猛进，这种能力让他拥有对于地球进化生命来说非常陌生的攻击方式，特别是对同样擅长精神力方面的语婆和黑猫，这种能力几乎就是她们的天敌。
　　加之这一尸一猫都是六级存在，在确定了叶钟鸣四星的进化程度之后，难免有些大意，被叶钟鸣突袭成功，黑猫这才被一指击中，一下子就失去了战斗力。
　　可是这些因素语婆并不清楚，现在她脑子里只有一个念头，面前这个消失了很久的男人，不仅实力没有落下，恰恰想反，已经强大到她看不透的地步。
　　“你，不，您，要我做什么，可以，放过，珍珠吗？”
　　看着语婆有些笨拙的说话，叶钟鸣随手把黑猫仍还给了语婆，拍拍手道：“不错，越来越像人了。”
　　顿了一下，叶钟鸣说出了需要语婆做的事情。
419.419我喊停才能停
　　419我喊停才能停
　　《第三更！谢谢疯狂白开水和爱de永恒两位兄弟今天第二次各打赏的1888，还有老马司徒兄弟打赏的588.那些投给轮盘月票和推荐票的书友们，老幻在这里也感谢大家了。》
　　成为了进化者之后，白风已经很久没有感觉到热了。
　　可是今天，面对并不大的太阳，他的额头有丝丝汗水渗出。
　　他不由得看了一眼旁边的赵星美，也在她的发丝中，看见了些许晶莹。
　　原来，这位现在的英城第一人，也会紧张啊。
　　目光看回前面不远处的这支队伍，哪怕已经知道了这个事实，可依然有股不真实感，和几乎化不开的畏惧。
　　当初，他面对强大到一人应对整个英城的魔金圣座时，白风没有畏惧，被重伤之后重新站起，终于和那个人拼了个两败俱伤。那个时候，他不懂得畏惧，哪怕拼没了一只胳膊和一只眼睛。
　　可是现在，当他和赵星美还有其他很多势力组成的队伍终于追赶上了目标时，当他看到抱着双臂站在那里的铜壶时，白风终于确定，那个男人回来了。
　　能够让铜壶甘心听命的，赵星美不行，白风也不行，甚至云顶那位夏姐也不行，只有那个男人行
　　他没死，活着……回来了。
　　他活着，很多人就要死了。
　　这是白风的第一个念头，之后就是，这些要死的人当中，会不会有自己。
　　也不怪白风这么想，因为他和赵星美等人来到这里之后就发现，虽然还没有看到那个男人，可是这群人中，已经有了三个五星进化者。
　　白风很清楚，这些人根本不是那个男人的嫡系，可人家刚回来，就直接弄出了三个五星，还有……白风数了一下就放弃了，反正足有几十个四星进化者。那当这个男人回到云顶山庄，他那些嫡系手下会得到什么？
　　白风突然感觉一直喜爱非常的机械手臂有些别扭。
　　双方互相看着，谁都没动，只是看到白风这些人出现的时候，被裹挟的不少人都觉得有了主心骨，纷纷向这边跑来。
　　可是，迎接他们的是毫不留情的杀戮。
　　而那边，无论是白风，还是赵星美，或者其他人，就那么看着，谁都没动……
　　于是场面就安静了下来，只有边缘地区双方的一些警戒小队猎杀附近丧尸和变异生命的声音偶尔传来。
　　赵星美和白风互相看了一眼，终于向着那支队伍走了过去，只有他们两个人。
　　“铜壶，是，不是叶老大回来了？”
　　白风发现自己的声音有些沙哑，他有些害怕听到肯定的回答。
　　“和你有关系吗？”
　　铜壶脸上有些嫌弃的表情，他瞥了瞥这些人，嘴里冒出了这么一句。
　　对于赵星美，铜壶到也没觉得什么，星美公司虽然和云顶有来往，但多半是在叶老大在的时候，是合作。那么有危险的时候，袖手旁观也没什么。
　　可你白风怎么回事？云顶和叶老大救你的命，支持你重新建立仁兴战队，这些事情是一句你也付出过能够抵消的？哪怕你不去帮助云顶，直接拒绝大家也不会说什么，可你为什么拒绝？你的机械手臂怎么回事？当别人不知道？
　　“我们，能见见叶老大吗？”
　　赵星美也看出来了，铜壶这些人对白风一点好感都没有，让他们沟通，会越说火气越大，弄不好还会打起来，她只能自己出面，看看能否见见那个消失了大半年的男人，哪怕缓和一下关系也好。
　　同时心中赵星美也有些期盼，她想知道，这么久不见，那个男人强悍到了什么程度。
　　和他之间……是不是差距更大了。
　　“等吧，叶老大办事去了。”
　　赵星美和白风再次互看了一眼，无奈之下只能退了回去，双方一起在大大的太阳下晒着。
　　没用多久，响亮的嘈杂声就从高楼之后传来，让双方都有些色变。
　　这是大量丧尸集中在一起行进的声音！
　　不少幸存者都开始不安起来，哪怕人类现在平均进化等级到了二星，可是面对变异生命的时候，底气从来不足，一旦数量超过一定程度的时候，哪怕是星美公司这样的大势力也会退避三舍，不去硬碰硬。
　　今天这么多人集中在一起，引起丧尸的注意几乎是必然的。
　　果然，只过了几分钟，四周就响起了脚步声。
　　“老大，南面有成群的丧尸过来，数量很多。”
　　“姐，银行街那边已经被尸群挤满，正在向这边移动，估计十分钟后就会进入我们所在的街区。”
　　“铜壶老大，发现尸群，数量数万。”
　　“阿扬，有丧尸过来了，数量……数不过来。”
　　这些声音在寂静的广场上传出去老远，合在一起的意思就是，这里被包围了，东西南北四个方向全部出现了尸群，每一个方向至少都有数万，加在一起的数量超过十五万！
　　这一次，不仅白风赵星美这些人有些坐不住了，就连铜壶和阿扬这些人都聚在一起议论纷纷，不知道是怎么回事。
　　“人，很齐啊。”
　　随着这个声音，一个人从对面小巷中走了出来，听到这个声音，不少人的身体都是一抖，但目光落在这个人身上的时候，之前一直猜测或者说抱着幻想的事情，终于被证实。
　　叶钟鸣，回来了。
　　走到了白风赵星美等人身边，看了看这些曾经的‘老朋友’，叶钟鸣点点头，“看来日子过得不错，都五星了，装备上也都有了白色了，不是出自我手的白色装备。”
　　广场上站着陆陆续续赶来的至少三万幸存者，此刻的目光都落在了叶钟鸣的脸上，却没有一个人敢说话，就算没有见过叶钟鸣的人，也都听说过这个人半年前传奇似的经历，连白风和赵星美这种人都在他的面前微低着头，其他人又哪来胆子说什么。
　　“我知道你们在担心什么，说实话，我是很生气的。”叶钟鸣走到了一个相对空旷的地方，扫视着面前的人群。
　　“但这是末世，做出的选择本就现实的令人发指，我能理解。”叶钟鸣声音说道这里猛然提高了些：“但并不代表就可以原谅，所以，今天我给你们一个和我勾销恩怨的机会。”
　　手臂抬起，指着这片广场道：“一会，这里就是战场，你们在这里和丧尸搏斗，我喊停，才能停。等我喊停的时候还能活着的……”
　　“才会活着。”
420.420鲜血喷泉
　　420鲜血喷泉
　　《第四更！谢谢疯狂白开水又打赏的1888，还有VIP传说、喜看小说、林樟、中国足球、尜銍等诸多兄弟打赏的NN多588，还有其他的书友，人数太多不一一说了，真的谢谢大家！一会还有一章，不过会晚点。》
　　和许多人一样，白风的脸色要多难看有多难看，他什么都想到过，甚至……他都想到了叶钟鸣如果动手杀自己的场面？
　　可是他真的没想到，叶钟鸣竟然提出了一个这样的解决方法。
　　初听之下，仿佛给人留了一个条活路似的，但事实呢？给人的感觉就是，拿自己这些人当猴耍！
　　并且现在周围已经被丧尸包围了，你说停就停？丧尸听你的吗？
　　无可否认叶钟鸣的名声在英城的著名程度，但真的遇到事关生死的时候，一切恐惧都会被死亡所冲淡。
　　于是不少人看向叶钟鸣的目光就少了很多之前的畏惧，多了些狠厉和杀意。
　　铜壶和阿扬等人敏锐感觉到了这些人的变化，纷纷战到叶钟鸣身边，那些一直被裹挟来的人，趁机和白风等人站在了一起。
　　于是双方立刻变成了叶钟鸣带着铜壶等几十个人，面对三万多进化者的局面。
　　“叶老大，我们星美公司你也要这样对待吗？”
　　仁兴战队这些人是和云顶山庄有间隙的，叶钟鸣对他们狠一些没什么，但是星美公司和一些与云顶和反云顶都没有太多关系的，就显得有些无辜了。
　　“强者为王。”
　　叶钟鸣耸耸肩，看着赵星美那张美艳的脸孔道：“末世遵循的就是强者为王的道理，你其实不也是认同这种理论吗？就比如零商会和耀世军那些人，他们之前强势，于是你就决定袖手旁观，那么现在我强势，我说了就算。”
　　赵星美有些皱眉，“叶老大，你，以前不是这样的。”
　　“我是的，一直都是，只是之前我表达的方式更含蓄，因为没有什么紧迫的事情。”
　　叶钟鸣直视着赵星美：“但今天不同，我有必须要做到事情，你没有来就算了，但你偏偏来了，心虚也好，其他也罢，你来了，那只能怪你运气不好，所以，战斗吧，你的实力最强，活下来的几率很大的。”
　　说完，叶钟鸣也没在听这些人说什么，带着人退到了广场另一侧的一栋大楼之下。
　　这个时候，看不见尽头的尸群从四面八方开始涌入广场，在几分钟之内就把这几万幸存者围在了中央。
　　而叶钟鸣的人，它们则仿佛没有看到一样。
　　最高的一栋楼上，语婆抱着还处于萎靡状态的黑猫珍珠看着下面，威风凛凛，只有目光偶尔划过站在那栋大楼之下的叶钟鸣时，会露出明显的畏惧。
　　刚才叶钟鸣表现出来的诡异能力，让语婆无比忌惮。
　　“他，他和丧尸勾结！”
　　“人类的叛徒！”
　　“早就该想到的，巨型轮盘的时候就是这样，现在还是！”
　　“我们不是贱吗！来这里干什么。”
　　“现在怎么办？杀出去？”
　　看着周围越聚越多的丧尸，这几万幸存者没有因为这个数量感到安全，因为丧尸的数量更多，并且进化等级也比他们要高。
　　“或许我们应该听那个云顶老大的，打吧，打到，他喊停。”
　　不知道谁说了一句，让这些人瞬间沉默。
　　现在他们的选择，好像只剩下这个。
　　站在楼顶的语婆突然冲着下面发出了一声嘶吼，尸群得到了命令，咆哮着发起了攻击。
　　对于它们来说，这些都是最新鲜的血肉，没有尸王的束缚，这里就是属于它们的一场盛宴！
　　种族之间的战争，总是残酷无比的，特别是当互为进化资源的时候，这种残酷直接体现在了最直接的厮杀当中。
　　或许在开战的前一刻，这些人还在记恨叶钟鸣如何如何，可一旦打起来，每个人的眼睛都是红的。
　　他们很清楚，这是一场要么死要么活的战斗，只有坚持下去，坚持到那个男人喊停，才算过去了今天这道坎。
　　第一次看到这样大场面的阿扬大奶唯等人有些口舌发干，他们在和平镇周围的荒野上最多只是见过数量超过上万的尸潮，却没有看见过数倍于此的人类和丧尸在忘生忘死的搏杀，那从第一秒就被溅射到空中的血液从未停下过，此起彼伏，如一个个毫无规律的鲜血喷泉。
　　那些残肢断臂不时飞出广场，落在他们附近，鲜红和紫黑，还有腥臊和恶臭，一直在刺激着他们的神经。
　　阿扬这些孩子，第一次真正认识到了什么是末世，也第一次亲身经历了所谓的大场面。
　　幸存者们就如同一朵含苞待放的花朵，而尸群则是拍岸的潮汐，每一次涨潮，就会让花朵消失一层花瓣，再一次涌来，花朵又会小上一分。
　　丧尸也在死，甚至比人类伤亡要严重，但它们数量太多，死上一些也看不出数量上的减少。
　　嘶吼和哀嚎，能力和技能，在广场的上空，交织出了一曲死亡之歌。
　　韩明洞死了，他被一只三级的丧尸偷袭，没有半截脖子，他不甘心，可混战就是这样，一个疏忽，谁都杀得了你，和进化等级无关。
　　白风和赵星美靠在了一起，他们之前是各自为战的，可是在这种惊涛骇浪的狂攻之中，他们身边的人能够提供给他们的支援并不算给力，于是英城排名第一第二的势力暂时联合在了一起，互相守望。
　　可就是这样，两个人也感到阵阵吃力，死亡，仿佛正在靠近。
　　咕嘟嘟……
　　一些声音引起了阿扬的注意，他低下头，就看见广场那边流淌过来的鲜血已经蔓延到了这边，已经凝聚起了一条小溪，顺着广场边缘的白石台阶，把整个广场的路面都染成了相同的颜色。
　　“停吧。”
　　声音不大，却盖过全场，楼顶的语婆发出命令，让手下撤离。
　　叶钟鸣抬脚，踏进了血色广场。
　　一些在战斗中心的丧尸已经被本能占据，没有理会语婆的命令，可一旦挡住叶钟鸣的路，就会被一拳击杀，哪怕是五级也不例外，那个吃掉了荣哥和不少人的五级丧尸觉得自己马上要突破了，一直恋战不去，发现叶钟鸣靠近，昏了头似的想要猎杀这个人，可即便是这种接近六级的实力，依然被叶钟鸣一拳就轰在了脑袋上，脑浆溅出去老远。
　　战场渐渐平静，丧尸全部撤走，只剩下广场中间，浑身是血神情麻木的几千人。
　　三万多人的幸存者，现在只剩下几千人，如果叶钟鸣不喊停，或许只要十分钟，他们就要被全部杀掉。
　　“你们可以走了。”
　　叶钟鸣看着狼狈不堪的白风和赵星美，面无表情地说。
　　“你和丧尸联合，屠戮人类，你是叛徒，你是叛徒，你是恶魔！”
　　一个人类没有了双手，在被杀死的前一刻丧尸撤退了，呆滞地坐在那里片刻之后，看到了走过来叶钟鸣，突然爆发出了不象人类的尖锐嚎叫，瘫软在地大声的痛苦。
　　“魔鬼？或许吧。”叶钟鸣拿出了那本万人血祭之书，缓缓打开，一道耀眼的红光升上了天空，瞬间变成了一面巨大的血色薄纱，从天空中缓缓下落。
　　“快走！”
　　白风和赵星美终于反应了过来，带着人就疯狂向一边跑去，其他人也都清醒了，用最快的速度离开了广场。
　　当这张面积巨大的薄纱落在地上之时，偌大的广场之上，只剩下叶钟鸣一个人。
　　血祭开始了。
421.421竞死轮盘鬼幡
　　421竞死轮盘鬼幡
　　《第五更，呼，今天爆发到这里，谢谢白开水兄弟第N次打赏1888，还有其他打赏投票的兄弟，老幻鞠躬感谢，死亡游戏即将开始，下一次爆发月中~~~大家睡个好觉。》
　　血色薄纱看上去几乎透明，盖住了整个广场之后，就发生了诡异的一幕。
　　正常来说，薄纱碰到液体会被浸湿，但这块不同，它是在‘吸’着血液，保持着自身干燥的同时，颜色变得越来越鲜艳。
　　并且，它吸收的不仅仅是血液，还有满地的残肢和血肉，无论是人类的，还是丧尸的，都被吸进了那层薄纱之中。
　　当它把整个广场所有的鲜血碎肉都吸干净之后，广场上除了那些或者损毁或者失去了主人的装备和魔晶之外，什么都没有剩下。
　　已经变成了鲜红鲜红的薄纱这还没完，缓缓上升，就如同刚才缓缓下降一样，当它上升到了四五层楼的高度后，就以叶钟鸣头顶处为原点，开始收缩，一点点的，片刻之后从一块薄纱变成了一块两平方米左右的红布。
　　上面，隐隐有些看不太清楚的图案出现。
　　叶钟鸣在这个时候，用一把匕首割开了在自己的手腕，那块红布仿佛闻到了什么美食一般，迅速地缠了上来，把伤口处紧紧裹了起来。
　　如果有人离得近了，就会看见一丝丝比红布颜色更深的红色正在里面蔓延开来，就像一根根的脉络，随着这份脉络的蔓延，叶钟鸣的脸色也变得苍白起来，身体甚至都摇晃了两下。
　　这种情况持续了一分钟左右，当整块红布都满是脉络之后，红布重新飘荡到了空中，晃晃荡荡的，周围的人都看着，一脸的不解。
　　叶钟鸣不知道什么时候手中多了一根蓝色的长骨头，插在了地面之后，红布再次迅速下落，缠在了这根不知道是什么动物或者亡灵生命的长骨之上。
　　先是在骨头上来回移动着，后来速度越来越慢，直到最终定型，接着，一直缠在一起的红布缓缓打开，随着广场上的微风开始飘动。
　　“这……旗帜？”哪怕心中对叶钟鸣和云顶山庄有愧，但白风知道，叶钟鸣或许不算好认，可至少说话算话，既然自己这些人已经在刚才激烈危险的战斗中活了下来，就应该不会把自己怎么样，所以他没走，就在一边看着叶钟鸣到底要干什么。
　　看到经过了一系列匪夷所思变化的薄纱变成了一面旗帜，白风也不得不惊讶。
　　这片迎风招展的旗帜动了两下，仿佛完成了最后的程序一样，猛然喷出了漫天的红色雾气，这些雾气多到让广场四周能见度将到了最低！
　　在这些红雾中，无穷无尽的鬼魂出现了，它们扭曲着在红雾所在的空间里废物，发出让人灵魂都在颤栗的嚎哭声，穿着白色或者黑色的怪异长袍，伸着青色或者灰黑的利爪，空洞的双眼和空洞的嘴部，就那样孤魂野鬼似游荡着。
　　不少人都吓得叫着后退，他们第一次遇到这种诡异的事情，这些鬼魂仿佛真的一样，在这些人的身边徘徊，甚至还会突然从高空尖叫着冲下去。
　　更让人难以接受的是，这些鬼魂分明都是刚才那些战死的人，在已经变形扭曲的脸孔中总能找到熟悉的，这让活着的人感到害怕，害怕死后也会变成这样渗人的孤魂。
　　尖叫声此起彼伏，而红雾也越来越多，直到在英城的上空形成了一块红色的云。
　　天空，是高照的艳阳。半空，是鬼魂流转的红云。
　　已经尽量要离叶钟鸣远一些的语婆此刻抬起了头，望向了这片红雾，眼中除了刚才的畏惧外，还多出了丝丝敬仰，或许她自己都不知道这种情感叫做敬仰，一种臣服的初级阶段，因为语婆是人类和丧尸的结合体，她拥有极高的智商，对于这种她不懂的神秘东西，会本能的腿软。
　　她知道自己情绪不对，调整了一下飞速离开。
　　英城的诸多幸存者也惊恐望着半空的红云，愣了半响后就开始飞速逃走，远离红雾的范围，他们不知道这玩意儿是什么，但却知道，肯定不是什么好东西。
　　云顶山，反云顶联盟的人纷纷涌出营帐，看着远处蔚蓝天空中那片红色，议论纷纷不知道发生了什么。
　　本来要继续进攻云顶山庄的几个五星进化者紧急聚到一起，十分钟后，一支百人小队就出发了，目标自然是英城。
　　伤势已经好的差不多的夏蕾站在城墙上，眯着眼睛看着远方的异状，不知道在想些什么，而其他云顶的成员，只是看了一会，就开始各忙各的，因为今天的战斗快要打响了。
　　异象持续了半个多小时，当红雾渐渐回到了那杆大旗之中后，这件诡异的装备突然发出了耀目的紫色！
　　“紫色装备！！！”
　　很多没走的幸存者目瞪口呆，谁能想到，这个鬼东西，竟然是一件紫色装备！紫色的啊！
　　英城第一人赵星美用的是飞星，也仅仅是绿色级别的！
　　而飞星的拥有者，此时看着叶钟鸣眼神无比复杂，这个男人，设了这么大一个局，填了几万人命，就是为了……制造一件紫色的装备！？
　　白风目光阴沉，看着已经握住了旗杆的叶钟鸣，艰难地回头，对所剩不多的手下道：“走吧，我们离开。”
　　赵星美也下令撤离，只是离开的时候，看着那个面容平静的男人，她明悟了一些事情。
　　这个男人，无论做什么事，都是一环扣一环的，当所有人都以为他是为了手下出气，可在出了气的同时，却又获得了一件逆天装备。
　　并且，这就完了？赵星美苦笑，不，这个男人通过这样一件事，重新确立了他的身份和地位，从此以后，没有什么英城进化者第一人，没有什么尸王语婆，没有什么变异生命鼠王，只有一个高高在上的存在，英城之王！
　　这一战，进化者和丧尸全部都大伤元气，鼠王只敢躲在地下和它的鼠子鼠孙在一起，唯一得利的，只有这个男人。
　　一件事情，竟然达成了这么多目的，自认为无比聪明的赵星美感到了深深的无力感。
　　这个家伙，是从石头里冒出来的吗？
　　被人认为从石头里冒出的叶钟鸣此刻正握着这杆大旗，脑海里闪动着这件紫色装备的信息。
　　“竞死轮盘鬼幡（紫），一次性装备，使用后激活竟死轮盘竞技场（极度危险）。”
422.422第一张底牌
　　422第一张底牌
　　《谢谢书友160706122200147、只爱末世小说和豆浆大宝宝三位兄弟打赏的588，也谢谢其他打赏和投出月票的兄弟姐妹！》
　　末世和其他时代最大的不同，就是没有规则。
　　末世和其他时代最大的不同，又是最有规则。
　　你强，你就是股则。你弱，就要遵守规则。
　　于是当强大的反云顶联盟把云顶山周围的地区划为战场之后，就没人敢在进入这里，至少目前是不敢的。
　　可今天，偏偏有人进入了，还是不少人。
　　自从那天夜晚偷袭云顶，逼得山庄唯一一个五星进化者朴秀英出手之后，反云顶联盟第二天是准备继续发起攻击的，可是因为英城那朵诡异的红云暂停了。
　　而今天，反云顶又是想要开战的，却再次因为突然涌入控制区的这群幸存者不得不中断战斗计划。
　　“这些人什么来头？”
　　胖城坐在石墩上，瓮声瓮气的问。
　　他披着衣服，光着上身，露出一堆堆的肥肉，这些肥肉上，还有刚刚封口的伤痕，显然那天的夜袭给这位五星进化者留下了至今还未抹去的痕迹，他的身边坐着衣着暴露的楼小灵，气势倒是没有那天足，但依然一副趾高气昂的样子。
　　昨天的夏蕾就已经痊愈，而今天的胖城伤口只是结痂，这就是有没有治疗职业的区别。
　　胖城的话是对着音铁圣座和小九哥的，毕竟，这两个人算是本地户，对这里的情况最了解。
　　音铁圣座和小九哥都皱了皱眉，他们也确实不太清楚这些都是什么人，他们也要听手下调查之后的报告。
　　“等等吧，最快下午，最晚明天，就会有消息传来。”
　　下午的时候，真的就有消息传了过来。
　　“食人魔连锁？”
　　看着手中这两份几乎一模一样的情报，音铁圣座和小九哥，包括温红和胖城，都有些面面相觑。
　　或许胖城这样单独发展的势力还不太清楚这个组织，但是零商会和耀世军肯定知道，毕竟他们本身就是一个遍布广大地区的超级势力，对于其他类似形势的组织自然非常关注，所以用他们情报网，很容易知道这些人是什么人，又是如何来的。
　　“这个组织有些名不见经传，虽然在很多基地都有分部，但却避过了一些大势力控制的地区，比如我们和零商会的控制区就没有，这一次抽风了？来我们这里搅局？”
　　小九哥扔掉情报，目光划过一段很长的距离，落在那边隐约能够看到的不少闪动人影上。
　　“有人雇佣了他们。”音铁圣座动了动有些发紧的右臂，那里夜袭的时候被那个戴着青花圣座以前面具的鬼女人撕掉了一大块肉，虽然涂抹了轮盘出产的伤药，但现在依然有些影响动作。
　　“一次性能够雇佣这么多人，按照我们了解的食人魔联盟收费标准，要需要近八到十瓶三星进化药剂，这个价格，可不是普通人能够负担得起的。”
　　几个五星强者都点头。别看他们服用过五星进化药剂了，手下也有不少四星强者，但三星才是中坚力量。换句话说，这些大势力平均进化等级就在三星左右，比整个人类幸存者高出一级。
　　而十瓶三星进化药剂，对于他们来说不算是一笔巨额财富，但也不算是小钱，他们全力狩猎一个星期或者更久才会得到。
　　一个大势力全力狩猎一个星期，这本身就不是一件小事，那是几千人出动的大行动。
　　“并且……看到这些人的动作了吗？昨天凌晨到了附近，但是一直没有进入我们的实际控制区，只是驻扎在那里，但今天一早，却一反常态直接到了距离我们只有一公里远的地方安营，你们说，这期间的十个小时发生了什么？”
　　小九哥一边思考，一边引导大家顺着他的思路进行下去。
　　“你的意思是，他们在试探我们？”楼小灵一副猜到的模样。
　　小九哥眼中闪过不太明显的讥笑，然后摇头道：“不，应该是一种态度的变化。”
　　音铁圣座摸了摸下巴，“来之前，受雇佣的他们可能并不知道面对的是我们，所以到了附近摸清了情况之后，他们没敢进入我们的控制范围，但十几个小时之后，他们进来了，并且在距离我们很近的地方搭建营地，那么说明……他们的雇主加钱了？”
　　小九哥笑了笑，“我也这么想，只有这样才合理，他们昨夜到了之后只是原地休息，并没有安置营帐，这一点也侧面证明了他们在等待着什么，估计那位雇主不加钱，这些人今天就直接离开了。”
　　“他们不怕报复？”
　　胖城目光凌厉，巨大的身躯站了起来，看着那边忙碌的营地，一副想要教训他们的样子。
　　“他们怕。”小九哥也站了起来，“但怕的是零商会或者耀世军的整体，而我们单独出来的分部，他们应该是不怕的。”
　　“嗯？”胖城回过头，小眼睛都要眯没了，“难道不是一回事？”
　　小九哥和音铁圣座对视了一眼，谁都没有解释，因为这里面的事情太复杂，越是超级势力涉及的事情就越多，布身处其中，又如何能够理解，但前者还是给胖成这位暂时的战友解释了一下：“既然他们来了，应该就有足够的好处，或者说，那个神秘雇主的实力和付给他们的报酬，抵消甚至超过了对我们的恐惧。”
　　几个人一片沉默，片刻后小九哥再次道：“其实看他们怕不怕并不难，继续打云顶就知道了。”
　　傍晚，就在云顶山庄的人以为今天又是一个和平日子的时候，反云顶联盟发动了攻击，数千人组成的队伍缓缓靠近城墙，最前面的，是几辆找来的重型卡车，车头被加固，全部带着粗大的金属撞角。这些重卡会被当成冲车来用，来撞击城门。
　　他们动了，新出现的势力也动了，他们也开始向着云顶城墙的方向靠近，但兵锋明显是指着反云顶联盟的。
　　“退回来吧。”
　　小九哥看着，面无表情。
　　反云顶联盟雷声大雨点小，就这样退了回去，而那支新来的队伍也撤回了营地。
　　“真的是冲我们来的！”
　　音铁圣座喃喃说了一句，但马上轻笑了一声，对着小九哥道：“看来，我们得拿出点底牌了，看看这些人是不是真的不怕我们。”
　　小九哥不置可否的撇撇嘴，只是心中却有了阴霾。
　　当夜，一支三百人的队伍带着十多个蒙着黑布的巨大金属牢笼出现。
　　神堂正式加入反云顶联盟。
423.423揭开的牌面
　　423揭开的牌面
　　“蕾姐，那帮是什么人？”
　　梁初音站在夏蕾的身边，看着视线中那支突然出现的队伍问。
　　夏蕾摇摇头，她也不解，之前也没有接到任何关于有人会来帮助云顶的消息。
　　她知道依然有些人在为了云顶奔走，最后一次消息传来的时候至少铜壶那边还在努力着，但夏蕾没有抱太大希望。
　　为了防御云顶，增加守城力量，核心成员全部撤了回来，铜壶一个人势单力孤，注定了人轻言微，不会有人愿意来这里送死的。
　　既然这样，这帮人是谁请来的？从昨天的行为来看，这些人是站在云顶一方的，虽然他们连派个人进来联络一下都没有。
　　“派出去的人走多久了？什么时候能回来？”
　　“刚走了四个小时，因为正面出不去，只能从后面悬崖的位置绳降下去绕路到那边，估计不到晚上回不来。”
　　夏蕾和站在另一边的卢义说了几句，然后皱着眉头看着有些突然热闹起来的反云顶联盟营地，那边……好像出多了些人。
　　“大黄这几天怎么样？”
　　一直在忙于防务，夏蕾这些天基本上没什么空，地黄丸那边也顾不上了，都是小虎这个伤号在照顾，这两天朴秀英给小虎治疗了很多次，今天才算恢复得差不多了。
　　“好了一些，但基本上还是之前的样子，按照这个速度，没有两三个月是不会好的。”小虎揉着身侧，那里就是之前被小九哥箭塔攻击贯穿的地方，对于那天没有动手就被直接重伤，小虎心中憋着一股气，看着下面的反云顶联盟，眼中都是带着火的。
　　夏蕾沉吟了一下，“告诉秀英，暂停对大黄的治疗，她现在需要节省精神力，否则不用等到敌人来攻击，我们最强力的依仗就没了。下一次，她要一起参战了。”
　　大家沉默，知道现在也只能这么做了，如果任由朴秀英继续给地黄丸每天使用数次治疗技能，那么她的精神力几乎得不到恢复，在落日圣光冷却的时间内，她需要亲临战场给参战的人施加空菱盾、甘露术和温和之链，如果不能保证足够的精神力，她恐怕坚持不了多久。
　　这个时候刘正红突然上了城墙，在这里开临时会议的核心成员都望了过去，不明白为什么一直呆在实验室里的这位大姐会来这里。
　　“刚才廖刚和廖东突然都有些暴躁，如果不是我及时给他们注射了镇静剂，可能就进入战斗状态了。”
　　夏蕾等人脸色齐齐一变，廖氏兄弟是谁，或者说……是什么，整个云顶只有他们核心成员知道，那是云顶的一张大底牌，是要在关键时刻寄希望起到朴秀英在夜袭时起到的作用的。但由于兄弟俩的特殊性，注定了他们不可能如同进化者那样稳定和正常，那毕竟是刘正红实验室出产的试验品，一旦失去了控制，那就不是底牌，而是阿喀琉斯之踵了。
　　刘正红知道大家正在等着她解释，她目光落在外面，不太确定的说：“廖氏兄弟是如何诞生的你们也清楚，他们身上的基因序列和特异部分，都来源于变异生命，并且能力还是……那种。”
　　“能够让他们从沉睡中醒来，并且突然暴躁起来的原因虽然很多，但是就目前来讲，最有可能的一种就是，外面，来了和他们类似的存在。”
　　吸了一口气，刘正红道：“记得钟鸣没离开前和我们说的那只怪兽吗？就是被一架飞机从天空投下来后来被大黄干掉的那个。”
　　大家一呆，墨夜皱眉道：“正红姐，你不会是说，外面也有人和你一样，初步掌握了这种技术吧？”
　　刘正红摇头，“一模一样肯定是不会的，其实估计连相似都没有，但，由于……太专业的你们也不懂，简单说来就是，基因可能会相同，都是变异生命身上提取的，而怪兽也是野兽的范畴内，只是更加强大和莫测，但是某些野兽的本能还是存在的，比如，领地意识。”
　　“在我们这面没有任何刺激的时候，廖氏兄弟差点进入战斗状态，在我想来，也只有他们感觉到了某些同类侵犯了他们的领地这一种可能，所以才会如此暴躁。”
　　刘正红说着，指了指云顶前面这片地方道：“别忘了，当初为了让廖氏兄弟两个在关键时刻发威，我们可是让他们把这里都视为领地的。”
　　众人恍然，的确，当初在这些反云顶联盟的人没来之前，得到了消息的云顶众人是让廖刚和廖东出来，把整个云顶的范围都设定成了他们的领地的。
　　“如我的猜测是对的，那么当初那个叫什么神堂的组织，应该是来了，所以，做好准备吧。”
　　刘正红拍拍手：“我马上会把兄弟俩运到这边，我也会在这里待命，以防万一。”
　　事实证明，刘正红的猜想和做法，都是正确的，刚刚过了正午，反云顶联盟那边就有了动作，他们分兵两路，其中一路一千人左右推着三个巨型金属笼到了那支神秘队伍前面，挡在了他们和云顶之间，而另外一路直奔云顶，开路的不再是重卡，而是六个那种盖着黑布的大笼子。
　　当距离云顶城墙还有两百米的时候，有一些穿着白色试验服的人从队伍中出来，依次掀开了这些笼子上的黑布。
　　整个战场在这个时候空气凝滞了瞬间，无论是云顶山庄的人还是反云顶联盟的人，目光都集中在了这些笼子里的身影上，呼吸都停止了似的。
　　怪兽！各种各样趴伏在那里的怪兽，它们或者缓慢或者急促的呼吸着，正在沉睡，但是浑身上下发出的那种气势，却极其的惊人。
　　这里的人全部都是进化者，这个距离足够他们看清楚很多东西，反云顶联盟的人看到的时候，发出了一阵阵欢呼，而是城墙上的云顶成员看见之后，则脸色苍白。
　　城墙下和神秘队伍前，九个巨型牢笼里，正在沉睡的九头怪兽，额头上的魔晶全部都是……蓝色。
　　夜袭之后的第三天，反云顶联盟亮出了他们的第一张底牌。
　　出自神堂的九头五级怪兽。
424.424云顶出牌了（上）
　　424云顶出牌了（上）
　　《凤凰涅槃20160626兄弟打赏的588！也谢谢其他打赏的兄弟姐妹！》
　　“叶哥，我感觉这里和这里有什么东西在升起。”
　　看到叶钟鸣从外面回来，一个修炼了秘法的少年赶紧过来，询问身体发生的变化。
　　其他人也围了过来，纷纷求教。
　　这些孩子在和平年代，应该都是初中高中的学生，家里的宝贝，享受美好的学生时代，享受着情窦初开的悸动和酸涩，缓慢而坚定地形成着他们的世界观和价值观，在自己或者家长的帮助下，规划或者模糊或者清晰的未来。
　　可现在末世的半年生活已让他们变成了合格的杀手，当初在和平镇外围的荒野上，这帮孩子配合娴熟和精准，还有那股好不拖泥带水的狠厉，让叶钟鸣很是刮目相看。
　　不过他们虽然适应了末世的生涯，可终归年纪不大，一群孩子感情很好，在一起嫉妒或许没有，但相比之心是少不了的。
　　阿扬是他们的大哥，也是当时唯一的一星进化者，这些孩子也在为了成为进化者而努力着，他们之间的差别并没有那么大。
　　可是现在他们的阿扬哥已经是五星进化者了，而他们虽然在进步，但连一星进化者的实力都没有达到，这些孩子又怎么会不着急。
　　他们不是没想过服用进化药剂去快速提高实力，就如同阿扬哥那样，可是他们也早早得到了警告，谁敢私自服用进化药剂就死。
　　这些天跟着叶老大让他们深知，他们如果敢破戒，就真的会死。
　　这种情况下，更加努力修炼秘法就成了他们能够做的唯一事情。
　　看到这些孩子积极性很高，叶钟鸣也很愿意把他的经验传授给他们，这些孩子，或许就是未来的希望。
　　解答了这些孩子的问题，铜壶他们也回来了，告诉叶钟鸣事情都办完了，并且还按照图纸检查了数遍，没有什么遗漏和错误。
　　“按照这个速度，再过两天就可以全部完成了，还有，这是食人魔连锁那边传来的山庄最新情况。”
　　哪怕是眼睁睁看着叶钟鸣那天用万人血祭之书弄出了一件紫色的装备，铜壶也压根猜不到已经成了他老大的年轻人到底要做什么。
　　现在更是明明到了云顶山庄附近，却并不着急进去和自己的手下汇合，反而在云顶山周围弄一些……很诡异的东西。
　　反正铜壶觉得那些在沟沟壑壑里洒上鲜血埋入的魔晶的行为很诡异。
　　两天。
　　叶钟鸣看着云顶山庄的方向，心里盘算了一下后，立刻坐在了地上，闭目进入了一种安静状态中。
　　铜壶阿扬等人立刻把叶钟鸣护在了中间。
　　……………………………………………………………………………………
　　洪波是老骨头佣兵团的团长，五星进化者。
　　不过他的五星进化药剂来的有些‘打白条’。由于一些原因，他和食人魔连锁的高层有往来，所以赢得了他们的信任，可以用‘贷款’的方式得到一瓶五星进化药剂。
　　可是无论和食人魔高层关系怎么好，五星药剂这样的珍稀东西可不是有交情就能白送的，他得还。
　　怎么还？就是成为食人魔连锁和合作伙伴，或者说，另类的手下，在没有还清债务的时候。
　　因为一旦食人魔给他们下达了任务，洪波和他的老骨头佣兵团，没有任何拒绝的余地。
　　就比如现在，当洪波知道对面是零商会和耀世军这样的庞然大物时，要说他不害怕是假的，虽然他也是五星进化者，但说实话，五星和五星之间也是有差别的，超级势力的五星进化者实力肯定要强于小势力的五星，这是必然的，洪波可没有信心对付零商会的那些圣座或者耀世军的军长。
　　不过，不知道食人魔连锁的高层脑子抽了还是怎么的，竟然在他派人沟通之后依然让他们援助云顶山庄，这让洪波暗地痛骂的同时心中也狐疑，食人魔连锁的高层自然不会真的脑抽，那是什么理由支撑着他们如此坚定的帮助名不见经传的云顶山庄？他们难道比零商会和耀世军还要值得食人魔连锁搞好关系？
　　特别是今天，当反云顶联盟突然推出了九头五级怪兽之后，洪波差点没被吓尿，他现在都后悔要赊欠那瓶五星进化药剂了，这不是要了老命的吗？
　　“洪波老大，害怕了？”
　　洪波一回头，就看见了一张似笑非笑的脸，穿着白色西装，打着红色领结，手中拿着根雪茄。
　　即便是心中无数次腹诽过食人魔连锁这些中高层干部很二的装扮，但洪波也是不敢表现出来一点取笑的意思的，因为面前这个年纪不大，只有三十出头的人，和那些食人魔连锁分部的负责人不同，人家是总部直接派来协助或者说监视他的人，实力只在他之上。
　　看了看挡在老骨头佣兵团前面的三个巨大牢笼，这位食人魔总部的特派员转了转没有点燃的雪茄，收回目光对洪波道：“害怕没什么不对，但也请洪波老大理解我们，毕竟有人付过报酬的，并且还追加了一次，价格足以让我们必须牵扯一些这些反云顶联盟的部分兵力。”
　　“你是说，牵扯？”
　　能活到现在并且成为五星进化者的，自然不可能是傻子，洪波很敏锐发现了这位食人魔总部特派员话里的关键词语。
　　“是的，牵扯。”
　　特派员点头，“这一次，不需要你们动手，只需要保持现在这样的状态就好，不攻击，不撤走，就看着。”
　　……………………………………………………………………………………
　　云顶山庄核心成员的脸色自然不会太好，在大家都知道互有底牌的情况下，人家亮出的第一张底牌就是这样的大手笔，他们的心情又怎么能好。
　　“这帮家伙，还真是铁了心的要我们命啊。”
　　听到消息过来看看情况的乐大远穿着一身深蓝色的工作服，上面有不少污垢，看着外面金属牢笼里正在被注射一些药剂的怪兽，呵呵笑着说。
　　“没心没肺的家伙，还笑的出来。”刘正红白了这个半年来都有些发福的中年男人一眼。
　　乐大远看了看刘正红，一点都没生气，“有什么不能笑的，这些东西就吓得到我们？就算我不懂生物科技，也看得出来这种家伙基因序列貌似并不稳定，虽然是五级进化生命，但实力应该是差一些的，我们有廖氏兄弟，那才是基因改造的精品。”
　　刘正红皱着眉：“可数量太少了。”
　　“这个就要打起来看了。”乐大远不以为然。
　　“夏姐！”一个头目突然跑上了城墙，带着惊慌失措的表情，“出事了！你快去后面断崖看看！”
425.425云顶出牌了（下）
　　425云顶出牌了（下）
　　夏蕾带着几个人急匆匆感赶到云顶山庄的后面，也就是断崖处，看见了站在悬崖边一块凸石之上的红发女人。
　　由于进化者的强悍，这面断崖云顶也是设有不少岗哨的，并且云顶自己就把这里做为一个被包围之后的突破口，利用进化者绳降，还是可以让少数人脱离包围圈的，那支去联络神秘援军的小队就是从这里出去的。
　　但看到一个……
　　夏蕾不知道怎么形容红发，自己男人的前宠物？
　　反正她觉得怪怪的。
　　以前红发从不搭理没有叶钟鸣的云顶山庄，但也没有对云顶表现出任何敌意，无视，是双方关系最好的诠释。
　　直到上一次红发主动出手，救了墨夜夏白等人，云顶的核心成员们才对这位人不人尸不尸的红发产生了一丝憧憬。
　　但从没想到，她会真的来。
　　夏蕾知道红发已经拥有极高的智慧，在英城，已经差不多是和语婆尸王平起平坐的存在，如果不是受限于她是人傀不是真正丧尸的身份，估计红发真的可以和语婆尸王分庭抗礼。
　　对于这样的存在，哪怕她曾经是自己男人的人傀，夏蕾也不敢有丝毫怠慢。
　　“我的，在下面，上来，通知你。”
　　夏蕾思量了一下，才分析出这句话的真正含义，她压住心中的喜悦，还是询问了一句，“你，是要帮助我们吗？”
　　红发看了看夏蕾，没有马上回答，而是突然轻轻一跳就到了夏蕾身边，这可把身后跟着一起来的梁初音和小虎吓了一跳。
　　虽然因为叶钟鸣的缘故，这半年云顶的这些核心成员因为要注重集体的缘故没有特别突出进化等级，但是综合实力是很高的，这从他们三个人可以杀掉一个五星进化者就看得出来。
　　但是这个真要分对付谁，以叶钟鸣的强悍，当初遇到高出两级的恶龙扬戈斯都不得不被迫开启秘境，就更别提现在明显比夏蕾等人高出两级的红发了。
　　这要是美女人傀突然动手，他们三个真不是对手，而一旦夏蕾有事，云顶山庄直接垮了一半。
　　但好在，红发没有做出什么攻击动作，反而是凑在夏蕾的头颈处闻了闻，然后才挪开了一些距离。
　　夏蕾暗中松了口气，刚才她也害怕。
　　“我只帮叶。”
　　红发说了一句，算是回答了夏蕾的问题，接下来的一句，就让夏蕾有些脸红了。
　　“你身上有叶的味道。”
　　梁初音和小虎一起把脸转向了其他方向，有些憋笑，心说红发真的是厉害，这都半年多了，竟然还能闻到味道。
　　夏蕾红着脸，很尴尬，没办法，这句话有种她半年没洗澡的既视感。
　　红发嗯了一声，打破了瞬间不太正常的气氛，夏蕾立刻挥手让哨兵们离的远一些。
　　红发重新走回悬崖边，把云顶准备好的绳子纷纷甩了下去，不一会，就有声音从下面传来，一个又一个的丧尸顺着绳子攀援而上，进入了云顶后山，个别拥有飞行能力的丧尸更是直接飞了上来，这一幕幕看得云顶山庄的人目瞪口呆。
　　当一支至少有一千五百只丧尸的队伍出现在山庄内部时，对于山庄的幸存者造成的震撼可想而知。
　　外面，是人类的反云顶联盟要进攻人类的云顶山庄，里面，是一直和人类处于敌对状态的丧尸队伍来帮助人类的云顶，这样的事情，无论是谁想想都会觉得懵。
　　并且这支丧尸队伍最低进化等级都在三级，四级的足有数百，就连五级的丧尸都有三四个，再加上六级的红发……
　　哪怕是暂时接受不了和丧尸合作的战士，此刻也不得不承认，有这了这些丧尸的加入，守住山庄的几率增加了，并且是大大增加了。
　　不过丧尸终归是丧尸，现在没打起来有红发压着还没事，真打起来的时候它们狂性大发不分敌我怎么办？所以和红发商议了一下，夏蕾专门画出了一小块区域给这群丧尸休息，需要它们参战的时候，才会来通知红发。
　　只是夏蕾等人全部忽略了一点，红发说，她只帮叶……
　　城外，当那些神堂带来的怪兽被注射了药剂之后，那些穿着白色试验服的人就把金属牢笼纷纷打开，并且拿出了一些药水在牢笼和他们之间洒出了一片区域，几分钟后，就有怪兽陆续醒来。
　　第一只清醒过来的怪兽是一头身长超过了五米，高度在三米左右的虎形动物，只是身上的皮毛是灰黑色的，在后腿部分还能看到些腐烂的地方，浑身带着一股难闻的恶臭，那张兽脸上，是凶残的目光和狰狞的表情，醒来后抖了抖身体上的毛，左右看了看。
　　后面一个研究员手里拿着一块平板，在上面按动着什么，突然之间这些牢笼前面的铁板处，每一个都射出了一块红色的小型球状物，飞速到了山庄的上空，然后啪的一下炸开，一股股红色气体就弥散了那边。
　　刚才还在舒展身体的那头虎形怪物和已经清醒的其他怪兽仿佛受到了什么刺激，全部红了眼睛，朝着云顶的城墙就狂冲了过来，其中一头十多米高的巨星怪物手里甩着一根铁锤掷了过来，轰的一下砸了城墙上，那里虽然没有被砸透，但是却直接砸出了一个大坑，整个城墙都晃了晃。
　　仅仅一分多钟，九头五级怪兽全部清醒，在那种红雾的刺激下，纷纷冲向了云顶城头。
　　已经回来的夏蕾看到这种情况，神色严肃，侧头看了一眼双手插在兜里的刘正红，问道：“红姐，准备好了吗？”
　　“好了。”刘正红耸耸肩，对着城墙下打了一个响指，然后看着越来越近的九头五级怪物道：“让这帮低级的家伙见识见识我们云顶的底牌！”
　　随着她的话音，两个三米多高的人性生物猛然窜上了城墙，这种生物全身布满了黄毛，但是都掩盖不住下面极其健硕的身躯，人类的头颅在这样巨大的身体上显得有些渺小，可是却带着科技感十足的银色头盔，把半边脸都遮住，另外半边，则是男人刚毅的脸孔。
　　左边的体态稍大，在肋部多生了一双手臂，站在那里四臂金刚一般，右侧的体态稍小，没有双手，却被黑色的锋利锥形骨质代替，在阳光下，竟然反射出丝丝光芒。
　　刘正红看着两个毫不畏惧跳下城墙迎着对面的怪兽而去廖氏兄弟，眼中满是兴奋。
　　这位被叶钟鸣‘捡’回来的科学怪人，被前世幸存者称之为‘造人红’的女魔头，在这一世，第一次在世人面前，露出了她狰狞而锋利的獠牙。
426.426云顶旋窝
　　426云顶旋窝
　　哪怕是山脚下，这里也隐隐能够听到山上传来的阵阵怪兽怒吼，凡是有经验的人都知道，只有在最激烈的战斗时，变异生命才会发出这样的声音。
　　铜壶看了看自己的老大，挠了挠头道：“老大，我们就这样听着不上去？万一山庄那边出事怎么办？”
　　虽然不知道叶钟鸣要干什么，弄什么奇奇怪怪的东西把整座云顶山都围在中间，这两天就会完成，但铜壶确实不理解，明明老大现在就可以回到山庄内，却依然要留在这里‘看热闹’。
　　“小丽和阿扬带着人都出去了，一会你也要去守住刚才我说的位置。”
　　叶钟鸣没有回答铜壶的问题，反而叮嘱着这件事情。
　　“嗯，老大放心吧，事情虽然不太好办，但我们几个不会出什么问题的。”
　　叶钟鸣笑笑，铜壶已经很久没说他的口头语了。
　　“一定不能让反云顶联盟的人和外界联系上，封锁他们和外界联络的任何渠道，这点记住。还有，如果有人想要通过你们的封锁，无论是谁都让他们滚开，如果他们问理由，就说是我叶钟鸣说的，不离开的就干掉。”
　　铜壶答应，带着几个手下走了。
　　叶钟鸣再次看了云顶的方向一眼，自己也离开了这里，只是眼中却又散不开的决绝。
　　自己还活着的消息，应该已经被英城的那些人传了出去吧，希望来的人厉害一些才好，这样才不枉自己费尽力气弄了件紫色装备出来，这样……才会有意思。
　　一边跑着，叶钟鸣一边想。
　　……………………………………………………………………………………
　　廖氏兄弟的来历有些复杂，但有一点是肯定的，他们是人类，至少曾经是。
　　他们是云顶山庄最初期的一批成员，战斗经验最丰富，进化等级只比核心成员差一点，对云顶山庄和叶钟鸣非常忠诚，把这里当成自己的家园。
　　但末世，说不定什么时候危险就会来临，这一点对任何人都一样。
　　廖氏兄弟自然也逃不过这样的规律，一次任务中，双双重伤频死。
　　而当时，朴秀英因为有事不在山庄。
　　本来必死的两兄弟，被刚刚完善了一套超前生物理论的刘正红发现，看到已经昏迷不醒或许下一秒就会死去的两兄弟，就把他们要了过去。
　　用一些方法让他们暂时清醒，询问了他们自己的意见后，‘造人红’在他们的身上进行了某些试验。
　　虽然理论是完善的，但应用到现实就会遇到各种各样的问题。
　　在他们身上进行试验的时候，如果不是朴秀英这个治疗职业在，他们可能早就死了，即便是在这种情况下，渐渐成型的廖氏兄弟也依然有着这样或者那样的瑕疵。
　　比如情绪不稳定，容易暴躁，比如战斗的时候会失去理智，嗜血成性，比如智慧下降，在非战斗状态时木讷迟缓等等。
　　连刘正红自己都承认，这不是完美的试验品，是瑕疵品，还是瑕疵很大那种。
　　可是，这些情况都不能阻止廖氏兄弟在战斗时，会爆发的惊人能量。
　　就如同现在。
　　神堂今天参战的怪兽有九头，其中比较特殊的有三头，一头就是之前说过的那头虎状生物，看起来好像没什么，但身上却散发着一股让人颤栗的气势，至于实力，从它第一个从沉睡中醒来就看得出。
　　另外两个，一个是羊脸的骨头怪物，身上扭扭巴巴布满了灰白色的骨头，连四肢都是骨头圈子一样的东西，除了额头那块魔晶之外，身体内只有一个幽绿的光团，被一层薄皮裹着挂在骨头身体的最中央。
　　一个是全身披着坚硬骨甲的巨型虫子，哪怕是眼睛，都被这种看起来就无比坚硬的骨质护着，六肢在奔跑的时候会趴伏在地上，如同一辆放大了数倍的坦克，停止的时候会靠着后面粗壮的后退站起，剩余长着锋利甲刀的四肢会不停在空中的舞动，发出破开空气的嘶嘶声。
　　这三头怪物里，跑得最快是那头羊脸怪兽，双脚是骨头圈子，在地上一滑就出去老远，它是第一个碰到了廖氏兄弟的。
　　论体形，两个由人类改造而成的实验品明显比不了这些怪兽，但也并不是渺小的太多，两兄弟狂奔的时候，地面同样在轻微的颤动，看到骨头怪物，俩兄弟中的廖刚突然跳了起来，身体在空中灵巧一滚就到了羊脸骨怪的上空，那双取代了双手的骨锥猛然刺下。下面依然保持冲锋体态较大的廖东则在极短距离内完成了一次跳跃，发出了轰的一下，接着在骨头怪物脚下的地面开始碎裂，瞬间变成了一个陷坑。
　　羊脸怪物的身体一趔趄，差点摔倒。
　　空中的廖刚攻击到了，双臂骨锥猛刺而下，并且在尖端出现了一丝亮光。
　　羊脸怪物五级进化等级也不是白来的，上身一仰，双肩处的骨头眨眼间猛涨，两面骨盾挡在了它的身前，和廖刚的骨锥撞在了一起。
　　当的一声，廖刚的身体弹了回去，而廖东正好冲到，四臂出现了一层浅黄色的光芒重重轰在了羊脸怪兽的身体上。
　　那一圈圈护着身体的骨头顿时就碎了不少根。
　　“咔嚓！”
　　微不可查的声音之后，廖氏兄弟直接越过了羊脸骨怪物，迎上了后面的怪兽。
　　两秒后，一场非常诡异的爆炸发生了，羊脸怪物直接被炸成了一地的骨头渣滓。
　　神堂这边的那几个研究员一愣，其中一个立刻询问其他人是否看清楚是什么造成的这场范围极小却威力很大的爆炸，其他人也一样茫然的摇头，只好等回去看战场记录仪录下的影像了。
　　城头上，云顶山庄的人则发出了一阵惊呼。
　　“裂地术、武器精通、四臂帝释，加上，微型定点魔晶炸片，很完美的一次攻击，不是吗？”
　　刘正红看着外面奋战的廖氏兄弟，脸上有着许多研究者看到成果时的狂热和自豪。至少从这一次的攻击中，验证了她一手‘制造’出的这两个人形兵器成功融合了廖氏兄弟之前身为人类时的能力，还有当时治疗白风时，从他身上提取的某些基因链，当然，还有乐大远的魔晶武器。
　　“一帮实际能力只有四级半的杂种，尝尝真正五级的实力吧！”刘正红舔着嘴唇呢喃着。
　　……………………………………………………………………………………
　　云顶山庄打得如火如荼的时候，在距离那里只有一天路程的地方，一支数百人的队伍正在进行短暂的休整，让人惊讶的是，这支队伍竟然全部拥有坐骑，一种只有一级的健壮变异马。
　　“还有多久能够赶到？”一个穿着黑色战斗服的男人骑在马上，眯着眼睛问手下。
　　“安葫圣座，还有一天的路程。”
　　“嗯。”安葫圣座点点头，继续吩咐道：“给装置充能，到了地方就接副会长出来，他可是对能从秘境中活着出来的人，很感兴趣的。”
427.427各方势力
　　427各方势力
　　《谢谢豆浆大宝宝，忧伤DE霸道等打赏的诸多兄弟，人数有点多都刷过去了，不一一说了，总之谢谢大家支持！》
　　“消息，确实吗？”
　　男人点了点桌子上的一份情报，吐了口烟出来。
　　“是的长官，英城联络点传回来的经过确认的消息。”
　　男人点点头，重新拿起这份情报仔细看了一遍，又放下，继续专心致志的吸烟。
　　“杀那么多人，弄出一件不知道用途的紫色装备，回到自己领地附近，却暗藏没有露头……最重要的是，从秘境活着出来，挺有意思。”
　　旁边的手下站的笔直，静静听着。
　　“派两个观察员去，看看这个叫做叶钟鸣的人要干什么。”
　　男人命令着，同时又拿起一根烟，空气中跃出一个火焰骷髅，嘴巴一张一合就把烟点着了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　敲门声打断了正聚精会神看着实验室单面落地窗下面的大坑，里面有一个巨大的金属‘培养皿’，一场血腥战斗正在里面进行着。
　　“进来。”
　　站在落地窗前的人双手插兜，语气冷得让人发抖。
　　轻轻脚步传来，一个带着黑框眼镜，穿着低胸装的女人走到了男人的身后，柔声道：“安葫刚用同频鸟发来消息，传送会在明天上午进行。”
　　“嗯。”男人嗯了一声，继续看着‘培养皿’中的战斗，那里，一群衣衫篓缕的进化者，正在对付两头四级的变异猎豹。
　　这些进化者都有三星的级别，但不知道为什么，总有一种无法发挥出全部实力的感觉，如果有经验的进化者看到，就会发现，这些三星进化者没有任何武器装备，没有任何技能，没有任何职业，总之，除了三星进化的身体，什么都没有。
　　而那两头四级的变异猎豹因为是变异生命的缘故，至少还有天赋技能。
　　战斗在坚持了一会之后，就变成了一场屠杀，四级变异猎豹打破了这些进化者的防线，开始它们今天的大餐。
　　这些进化者很快就被吃掉了内脏等重要部位，而两头四级的变异猎豹则在进食后趴在了培养皿中，陷入了进化前的沉睡。
　　培养皿中立刻有一些烟雾喷出，片刻后一帮穿着浅蓝色试验服的人进入培养皿内，用大型机械把两头马上要进化到五级的变异猎豹关进了特制的笼子中，并且在他们身体里注射了一些不知名药剂。
　　这个时候男人才转过头，露出了一张几乎完美的脸，漂亮到让绝大部分女人都要嫉妒的脸。
　　“魔金那边的工作做的怎么样？多少肉猪了？”
　　女人的目光在这位‘漂亮’的男人脸上失神了片刻后，连忙回答：“已经有近万肉猪了，其中一星进化肉猪有两千，二星的有四百多，没有三星和三星以上。”
　　男人哼了一声，“越来越没用了，被人弄残废之后连这点事情都做不好。”
　　停顿了一下，对女人道：“去和会长联络一下，就说我提议撤销魔金的圣座地位，从后补圣座中选人代替他。”
　　女人犹豫了一下：“这，好像不太好吧，魔金毕竟是第一批圣座，一直实力都很强，和贝子青花关系都很好，并且他是冷副会长的人，撤他的圣座位置，会不会引起反弹?”
　　男人抬眼看着女人，直到把女人看得低下头，“我这就去。”
　　“还有，关注一下鹿副会长和神堂的谈判，给他传递一下我的意思，在必要的时候，可以多给神堂一些好处，他们的基因技术我们要尽快掌握，养肉猪进化越来越慢了，所以那种技术对我们很重要。”
　　“是！”
　　………………………………………………………………………………
　　满地的零碎尸体，到处的残肢断臂。
　　可是造成这一切的人仿佛都没有看到一样。
　　“这是反云顶联盟的人，看这份消息。”
　　一个铜壶的手下把一份情报递给了年青的阿扬，这位少年看了看，没说什么。
　　“老大这是要瓮中捉鳖啊，他活着的消息谁知道都行，就是不能让山上这些人知道。”那个人一边擦着手上的血一边笑着说道。
　　“不，”阿扬摇着头，“如果老大的目的只是山上这些人，他带着我们杀上去就行了，谁能挡的住？我感觉老大是在下棋，下一盘很大棋，他在用这些人做饵，引一些更加强大敌人的到来，然后……”
　　阿扬没说下去，因为他也不知道叶老大究竟要干嘛，他的一切都源于自己的猜测。
　　“反正不管怎么样，我们自己做好准备吧，我觉得事情不会那么简单，或许这两天老大开始行动，就是我们拼命的时候了。”
　　………………………………………………………………………………
　　廖氏兄弟陷入到了怪兽的包围之中。
　　刚才两个人联手干掉了羊脸骨怪，那是以二对一的实力碾压，但现在，则处于数量上的绝对劣势。
　　那头曾经对着城墙扔了一把武器的怪兽个头最大，虽然实力并不是最强，但是防御力极其优秀，它顶住廖氏兄弟，其他的怪兽则在一边猛攻。
　　而那只虎形生物落在外围，绕着战场在走，寻找着一击致命的机会。
　　廖刚被打倒在地，手里还拿着一根滴血的怪兽手臂，这是击中他的代价，可在这样的围攻中，倒地几乎就意味着死亡，周围的怪兽一哄而上，就打算解决一个对手。
　　可是刚刚靠近廖刚，就迎面撞上了无数尖锐锋利的黄色毛发，这样的范围攻击，立刻让怪兽们纷纷痛吼后退。
　　“这是大黄的能力！”
　　糖果小个子也来了墙头看热闹，她的职业注定了她只能是个辅助，所以现在只是三星进化者，虽然山庄也为她找来一些药剂配方，但都没有什么大用处，通常只能用来刷一刷职业技能熟练度。
　　“嗯，不过和大黄用出来威力就差远了。”刘正红揉了揉糖果的头，把这个孩子向后拉了拉。
　　廖氏兄弟这时已经趁机站起，两个人那被金属包裹的半边脸突然开了一个口，两道红色射线射了出来，速度快得让人咋舌，两头离得最近的怪兽猝不及防，一下子被洞穿了脑袋，被杀当场。
　　“大远，看到了吧，在我的实验体上装上魔晶武器，威力比你单独用效果好。”刘正红挑挑眉毛，有些挑衅地道。
　　乐大远呵呵笑着，也不去争辩，只是对着旁边道：“去把东西拿上来，让我们的刘博导见识一下。”
　　八个人立刻抬着四个箱子出来放到了城头，打开，露出了里面四支造型怪异的枪械，每一支枪械的上面，都有一个和魔晶形状一模一样的凹槽。
428.428魔晶之父的初战
　　428魔晶之父的初战
　　这些枪械乍看起来，和叶钟鸣那把晶能魔弹枪有些类似，但无论从性能还是精致的程度上，两者都有很大的区别。
　　其实这并不奇怪，在前世乐大远发明的魔晶武器，其实就是从那些出自轮盘，使用魔晶的装备上得到的灵感，他或许没有也无法搞懂轮盘上晶能武器的原理，但是那些装备却给他打开了一扇门，他用自己的方法，完成了从魔晶中提取能量并且转化成为能力的过程，这本身已经很伟大。
　　这一世，由于叶钟鸣的出现，乐大远更早也更加容易的接触到了这个理念，并且完成了最为困难的学科入门，对于他这种级别的工程师来说，入了门，进而掌握相关理论就会变得无比简单。
　　这半年乐大远没有叶钟鸣的帮助，开始的时候研究步履维艰，但也让他获得了完全独立学习和试验的过程，在理论和经验上，都有了长足的进步，制造的魔晶武器种类已经很多。
　　比如刚刚廖氏兄弟使用的微型定点魔晶炸片，那是一种非常小巧轻薄的魔晶炸弹类武器，就是一次性击发魔晶的能量，造成范围极小，但是威力很大的爆炸。
　　比如夏蕾等人击杀皇族工会的王总时用的魔晶炸弹，是之前叶钟鸣使用的那种炸弹改良型，状态更加稳定，爆炸威力更加集中，携带更加方便，击发也更加随心。
　　比如廖氏兄弟半张金属面具上发射的射线，那也是一种魔晶武器，只不过激发的方式不同，用距离短、范围减少等缺点换来了激发快速、威力集中、形势多样等优点。
　　再就是现在这些枪械，按照叶钟鸣给乐大远勾勒的魔晶武器蓝图，这种枪械只能算是半成品，甚至这都有些牵强，但终归相比于之前乐大远吓退英城监狱的时候使用的粗糙品是一大进步，在现在云顶的危机时刻，也完全可以做为一张底牌拿出来用。
　　一直跟着乐大远的四个助手现在也都是三星进化者了，他们四个人一人拿着一把这种连云顶山庄的战士都第一次见的怪枪，瞄向了正围着廖氏兄弟的怪兽。
　　四枚三级魔晶放入了每把枪上的凹槽，一些亮线顿时从凹槽向着枪身扩散，接着汇集在了枪口处，让那里有点点光芒凝结。
　　四位助手眼睛上都带着浅黄色的液晶镜片，上面会有一些数控显示，他们根据这些数据，正在不断微调自己的手臂。
　　五秒钟后，四把枪突然全部发射，四个拳头大小薄如蝉翼的亮片飞出，速度极快，眨眼间就越过了不短的距离，陷入到了那些怪兽当中。
　　战场出现了瞬间凝滞，接着就有大量的鲜血从怪兽群中迸起。
　　“中了！”
　　四个研究员纷纷攥拳，毕竟他们不是战士，但第一次使用这种新武器却需要他们亲自操作，所以对于命中率他们自己都不是很有把握，为此还特意制作了辅助仪器。
　　对于威力，他们就和对其他魔晶武器一样从不怀疑，只是这毕竟是枪械，你射中了才谈得上威力，射偏了威力再强也等于零。
　　依靠着进化者出众的目力，无论是云顶还是反云顶的人，都看清楚了刚才这四枪造成了什么样的结果。
　　四枪都命中了，只是效果却不同，有两枪应该打出了完美的射击，直接击中目标怪兽的脖子和头部，哪怕是五级变异生命也无法阻挡这种魔晶武器的威力，这两头怪兽直接摔倒在地失去了生命。
　　第三枪有些偏，切掉了目标怪兽身体的一部分，然后印入了后面怪兽的腹部，两头怪兽全部受伤，但这种伤只会让它们暂时失去一部分战斗力，却不能要了它们的命。
　　最后一枪偏的就有些厉害，划过怪兽间的空隙，直接切进了地面。
　　有些遗憾，可对于云顶山庄的人来说，这个结果足以让他们满意。
　　因为这不仅仅让现在还能保持战斗的怪兽数量降到了只有四头，其中两头还受了伤，更证明了魔晶武器对于战局的影响，足以在某些时刻起到决定性的作用。
　　“小九哥，攻下了云顶，乐大远归我们零商会，刘正红归你们耀世军，你看如何？”
　　音铁圣座看到这四道光芒片刻就扭转了战局，立刻有些按耐不住对身边的小九哥提出了建议。
　　魔晶武器他们在调查云顶山庄的时候就有耳闻，耀世军甚至体会过这玩意的滋味，但是真正用于实战，并且被这么多人亲眼看到，这还是第一次。
　　但这一次就足以让任何人动心。
　　“我们和云顶都有仇，但论起仇恨的大小，我想你们零商会是无法和我们耀世军相比的，我们不仅有重要人物被他们弄残和杀害，叶钟鸣还毁掉过我们的基地。”
　　小九哥背着双手站在那里，看着还在进行的战斗说着，“并且这一次，我们参战的高端战力数量也最多，那么优先选择权就应该是我们的，到时候我们选择刘正红或者乐大远，都是我们的事情。”
　　音铁圣座脸色一冷，毫不相让道：“那你也应该清楚，胖城是我们联系的，英城那些势力是我们压下的，皇族工会更是我们的附庸，对于联军的贡献，我们零商会可一点都不比你们少。更何况，你们耀世军和云顶有仇，我们就没有？一死一残，云顶废了我们两个圣座！”
　　音铁说完，两个人互相看了一眼，都看到了彼此的绝不退让。
　　“呵呵。”小九哥突然一笑，“音铁圣座，我们好像都忘了神堂，他们的目标肯定是刘正红，我们耀世军是不打算和他们争的，那么……最后必定是僧多肉少的局面。”
　　听到这话，音铁圣座已经不仅是脸色发冷了，目光也冰冰了起来。
　　“看来是这样了，那就，看实力说话吧，谁的高端战力多，可不是小九哥随便说说的。”
　　小九哥嗯了一声，笑容不减，“这样最好了。”
　　两个人一起转头，分开了纠缠在一起的目光，只是心中却同时一凛，知道对方也都有自己不知道的底牌在。
　　只是，这张底牌是什么？零商会又一个圣座？耀世军的第几军？
　　两个本来还并肩作战的战友，在一刻，互相猜忌了起来。
　　…………………………………………………………………………
　　卢蓝推了推脸上的眼镜，突然想起了一个人曾经告诉自己，地下艺吧的女人们说自己是某些方面的变态。
　　那个人还曾经说，任务完成后请自己开荤。
　　微微摇头，卢蓝坐到了一头数十米长的怪兽脑袋里。
　　是的，脑袋里，这条比蟒蛇要大上很多很多倍‘土母蚯蚓’，头部被改造出了一个可以坐人的‘机舱。’
　　对于神堂来说，这并不算什么难事。
　　“孙完虎，虽然我们认识的时间不长，你也没来得及请我去泡妞，甚至还总叫我眼镜，但这一次我会帮你杀掉那个从秘境回来的家伙，算是对你的感激吧。”
　　卢蓝轻笑了一声，微微拍拍手，这条巨型蚯蚓立刻钻进了地面，轰隆隆地潜走了。
　　“哦对了，还有他那条弄死了雷霆巨兽的土狗。”
429.429总攻开始
　　429总攻开始
　　战斗开始的正常，结束却非常突然，当神堂的九头五级怪兽和云顶的廖氏兄弟加魔晶武器正面抗衡了一次之后，双方都选择了停战。
　　各自出了底牌，那么试探也就结束了。
　　这一次的试探严格说来是云顶胜利了，毕竟他们付出的代价只是廖氏兄弟重伤，和已经报废的四把魔晶长枪。
　　而反云顶联盟这边则死了七头五级怪兽，重伤了两头。
　　双方很有默契地派出人抬回了各自的伤患，当然，那些魔晶反云顶联盟是没打算让给山庄的，山庄这面也没打算要，因为一旦伸手，那就是一场全新的战斗。
　　城墙下的一个屋子内，一些没有事情的核心成员坐在那里随意讨论着事情，一边还看着乐大远摆弄桌子上的零件。
　　“魔晶武器好是好，可就是太不耐用了，我们没有工匠职业，无法对相关的材料进行处理，强度根本就达不到这种威力级别武器的要求，开了一枪就废了，真是，浪费啊。”
　　乐大远有些可惜地看着这些零件说着，这些就是刚才那四把枪的零件，开一枪，就废掉，这也是现在乐大远无法解决的问题。
　　当然，可以用二级魔晶击发，那样可以开两枪，但是威力就不足以对四级以上的进化生命造成致命威胁了。
　　“浪费的不仅是这些材料啊，还有魔晶，刚才四枪，两死两伤，战果是不错，但我们没了四枚三级魔晶，还有这些大部分都用魔晶换回来的材料也是，这几枪赔本啊，大概六枚三级魔晶没了。”
　　小虎在一边托着下巴可惜道。
　　叶钟鸣离开的时候给云顶山庄留下了很好的基础，让这里的人起点至少和那些超级势力差不多一样高。但他也留下了乐大远和刘正红两个重点培养的人和他们的实验室，这两个云顶核心部门，几乎就是烧钱的存在，他们的每一次试验，无论成功还是失败，都是用魔晶堆起来的。
　　当时刘正红自己都开玩笑说，如果没有这两个实验室，现在的云顶应该能多出一个五星强者。
　　这话虽然是玩笑，但也侧面证明了基因试验和魔晶试验真的烧钱。
　　但现在看来，这些都是值得的，如果没有两个实验室的成果，廖氏兄弟和魔晶武器，现在的云顶不说被攻破，至少也会陷入苦战，甚至减员都说不定。
　　“如果这些零件有钟鸣给处理过，现在至少能挺住四级魔晶的能量冲击，那威力足以对六星进化者造成威胁，如果足够坚固到可以使用五级魔晶，那么击中部位秒掉六级进化生命完全可以做到。”
　　听到叶钟鸣三个字，屋子里的人都沉默了下来。
　　那是一个大家最近都尽量避免提及的名字。
　　“别想太多，战斗还没结束呢。”夏蕾神色复杂地站起，鼓励了大家一句，带着人去巡逻了。
　　城外，反云顶联盟的营地内，几个五星头领聚在一起。
　　“何博士，你怎么看？”
　　小九哥问一个新加入的老者，他穿着白色的金属防护服，却柔软得仿佛棉布一般，仔细看就会发现上面还有着白色的淡淡光芒。
　　“别问我，没兴趣，最后把刘正红和她的实验室交给我就行了。其他的我不管，还有三头良级怪兽可以用，到时候通知我就好。”
　　说完这位何博士就走出去了。
　　大家都不意外，这位何博士来到这里短短时间，已经把他性格展现的淋漓尽致了。
　　“圣座，你的意思呢，我们还要继续试探吗？”
　　小九哥转头问音铁圣座。
　　“我想不用了，云顶山庄的五星进化者出手了，两个核心部门也亮出了他们的研究成果，那么除非叶钟鸣重生，否则他们应该是没有什么依仗了。”
　　小九哥点点头，“胖城，你怎么想？”
　　“我什么都不想，攻下了山庄，记得把里面的那几个女人都给我就行了。”
　　楼小灵在一边听的很尴尬，就在胖城身上的肥肉上掐着，可是这个大胖子目光随意一扫，她就不敢怎么样了。
　　“夏蕾不行，其他没问题。”
　　“那我就没问题。”
　　小九哥又看了温红一眼，自己这位第一战将，明显已经跃跃欲试了。
　　“既然这样，大家伤好得差不多了，对面的底牌也试探的差不多了。”
　　“明天，我们总攻。”
　　………………………………………………………………………………
　　第二天的清晨，骤然紧张的气氛连云顶山庄的人都能够感受到，整个反云顶联盟的营地从天刚放亮开始就忙碌了起来，几乎所有人都动了起来，在为最后的总攻准备着。
　　而此刻，在距离云顶山已经不远的地方，一支骑兵正呼啸而来，其中位于队伍中间的八匹健马上，正驮着一台球状的大型不知名装置，在这个装置的四周，是四台发电机一样的东西，时刻轰鸣向着它充能。
　　安葫圣座看着已经现出了轮廓的山峰，嘴角微微扬起。
　　另外一个方向，一辆橄榄绿的汽车正在山野间行驶，那里根本就没有什么路，可却不能阻止这辆车一丝一毫，它如履平地般的开着。
　　车里，是两个面容坚毅的男人，坐在副驾驶位置的一个看了看地图，对驾驶者在一个位置点了点，驾驶者瞄了一眼，点点头。
　　反云顶联盟控制区域里的一个小村庄里，这里的丧尸和变异生命已经被清理一空，一些尸体已经高度腐烂，散发着难闻的臭气。
　　一口有些年头的枯井中，突然开始震动，接着轰的一声，一条如同火车一样大蚯蚓从里面钻了出来，一个带着眼睛的秀气男人从头部的舱里向外看了看，确定了位置后，就拍了拍手，这条大蚯蚓立刻爬出了地面，向着前面不远的山顶游了过去。
　　而在一片无人知道的森林里，一支足有千人的队伍正整齐地站在那里待命，他们穿着样式统一的服装，拿着统一的灰色级别武器，静静地看着面前一块毫无光彩的巨大金属门。
　　这支队伍的最前面，站在一个神色平静的中年男子，而他的身后则是一个扶旗手，一面被银龙团包裹着五个大字的旗帜，在风中飘荡飞舞。
　　…………………………………………………………………………………………
　　也就在这个时候，叶钟鸣埋下了最后一块魔晶，洒下了他自己的鲜血，完成了他的布置，下令撤掉对于外界的封锁，铜壶阿扬小丽等一众手下，重新聚在了他的身后。
　　叶钟鸣和这些人静静站在一处隐蔽的角落，看着外面唯一一条通往山顶的路，他有预感，一切会在今天开始。
　　上午八点，反云顶联盟的总攻开始了。
430.430死焰光圈
　　430死焰光圈
　　《谢谢爱de永恒兄弟打赏的1888，谢谢冷秋和书友160710170050918打赏的588，还有其他打赏和投月票的兄弟，谢谢大家！》
　　屋子里有股不太好闻的味道，里面带着一丝散不开的血腥气息。
　　贝子圣座推门进来的时候，就看到了坐在轮椅上，仰着头闭着眼一头汗水的魔金圣座。他的双手放在桌上，死死地握着。
　　下意识地，贝子的目光向下移了移，看到了自己好友一片血肉模糊的膝盖。
　　曾经那里是白风打碎的，可是现在每个星期，魔金都要自己打碎一次。
　　进化者的良好体质让他们拥有变态的恢复能力，可魔金多么希望他自己没有这种能力。
　　为了保持治疗的希望，魔金不能让膝盖扭曲着愈合，他必须在膝盖伤口结痂之前，重新把那里打碎，以保持那个人说的，能够治愈的状态。
　　这是一种来自地狱的折磨。
　　“你来了。”
　　声音很平静，可是里面的沙哑和疲惫却逃不出贝子的耳朵。
　　“我要赶过去了。”
　　贝子把手里的一个盒子放在了魔金面前的桌子上，魔金随意地打开，从里面十支浅蓝色的药剂中拿出了一支，缓缓注入了自己的体内，然后整个人都放松了不少，至少额头的汗水不再冒出来。
　　“我会尽快攒够钱，让殇王再出手一次帮你恢复双膝。”
　　“能够让贝子一次说这么多话，我是不是应该感到荣幸？”
　　魔金哈哈笑着，虽然这话听起来像是嘲讽，可两个人都知道，这只是一句玩笑。
　　“你是要去云顶山庄吧，听说叶钟鸣回来了，从密境。”
　　打断张开嘴要说话的贝子，魔金叹息着：“据我所知除了他之外，还有不少人进入过秘境，但都没有出来，只有他……怪不得这一次连仇副会长都惊动了。”
　　“能别提他吗！”贝子突然变得有些暴躁。
　　“怎么就不能提？就因为他提议要扯掉我圣座的位置？”
　　“你知道了？”贝子猛然抬头，露出了有些憔悴满是胡须的脸，还有那一双已经完全不象人类，却如同野兽昆虫般黄褐色的复眼！
　　“就算我现在没什么强力手下了，但还是有些消息来源的，不管怎么说，我也是圣座。”
　　魔金不在意地摆摆手，仿佛在说些无关的事情，“我知道拦不住你，特别是你有了……一双全新的眼睛之后，你想去报仇，但，小心吧，云顶山庄不大，却总能迸发出让人意想不到的能量，上一次四大圣座齐出都没能奈何他们，这一次就算有仇海，有音铁和安葫，你也要小心。”
　　“因为，那是个能够从秘境出来的男人。”
　　屋子里有些沉默，片刻之后贝子转身开门，但又停住。
　　“这些缓释药剂还是少用，虽然它们可以减轻痛苦，但也会延长痛苦，长痛不如短痛，何必呢。”
　　说完，贝子缓缓关上门。
　　带上门把手的那一刻，魔金看到了一只完好无损的左手。
　　……………………………………………………………………………………
　　战斗几乎从一开始就进入了最惨烈的阶段。
　　是惨烈，而不是激烈。
　　因为几乎每个瞬间，都有人倒下，或许有些还会重新站起，但更多的，却再也没有呼吸的机会。
　　下定了决心的反云顶联盟，爆发全部实力的时候，凌厉的有些吓人。
　　除了留一部分人和三头五级怪兽防备着那支依然观望的神秘队伍，其他的力量全部用了出来。
　　最前面，也是怪兽，只是和之前不同的是，这三头来自于神堂的怪兽，全部都是六级，额头上是明晃晃的红色魔晶。
　　这是神堂‘良’级怪兽。
　　三头怪兽之后，是数辆改装过的重型机械和消防车，每一辆上，都站着不少手持枪械的进化者。
　　在这些车辆的掩护下，跟着两排举着金属盾牌的战士，而他们，又掩护着其他的进化者。
　　在这群进化者中，不少人都带着各异的战兽，没有最前面三头六级怪兽那样的滔天气势，但这些数量，也足以让人头皮发麻。
　　枪声最先响起，不是那些重型机械上的人开枪，而是在反云顶联盟营地中隐藏的枪械类职业者，他们打响了今天总攻的第一枪。
　　云顶也有枪械，或许没有反云顶那么多，但这个时候，也不会在吝惜什么，只是他们的枪手射击的目标都集中在了三只六级怪兽的身上，希望可以在它们冲到城墙之前时，尽量的伤害甚至是消灭它们。
　　血花在怪兽身上绽放，也在城墙上云顶战士的身上绽放，一个个各式各样的护盾或者防护技能升起，和划开空气的子弹碰撞在一起，发出或大或小的声响和光亮。
　　三头六级怪兽中最中央的那个是一头巨大的球形怪物，没有身体和四肢，就是一个热气球般大小的皮质球体，在地面一碰一碰的迅速接近城头，远程职业的子弹弓箭或者技能打在它的身上，全部陷入到了它的皮质里，没有产生一点作用，到了距离城头上百米的地方，这头怪物的六只眼睛猛然长大，从里面射出一圈圈的艳红色光圈，这些光圈速度并不快，甚至可以说有些慢，但这依然让城墙上的云顶人神色大变。
　　这可是六级怪兽的天赋技能。
　　“蓬头怪，天赋技能死焰光圈。”没有参加战斗，一直在观察着战场的何博士呵呵笑着，看着出自于己手怪物逞威，脸上全是满足。
　　“打下它们！”
　　知道这不是什么好东西，城墙上指挥的夏蕾一声令下，不少攻击便撞在了这些光圈上。
　　这些光圈有六列，排列的非常整齐，云顶山庄的攻击让第一行的管权迅速湮灭，但还有后面的跟着，每一列十个的数量，让人有些无力。
　　光圈并不快，但这也是相对而言，五六秒后就接近了城墙，可六列当中，剩余光圈最少的也还有四个，最多一列甚至还有七个！
　　“耀星沙！”
　　容姐这个时候跳到了这些光圈的前面，双手在身前、头顶和背后突然拍了三下，一些粉色迷雾就开始在她身边出现，这个过程非常的短暂，瞬间之后，这些迷雾就在她的指挥下，飘到了这些光圈和城墙之间，下一刻，光圈便撞了进来。
　　迷雾中的光沙附着在了这些光圈上，让这些光圈发生了频率快速的明暗交替，这本是不知道什么威力但看样子就很危险的光圈消失的前兆，城墙上不少人看到这一幕的云顶战士都已经微微欢呼，但下一刻，其中几个光圈确实消失了，但是大部分却闪烁了一下之后恢复了原状。
　　接着，撞到了城墙上。
　　如果容姐也是六星的级别，这一技能或许真的可以拦住这些光圈。
　　但，她不是。
　　开始是两秒钟的静谧，然后就是猛然升起的火光。
　　从这些被光圈击中的城墙青石处，一片片的火焰飞速向着四周蔓延，在没人反应过来的时间内，就把一整段城墙烧成了浅黑色，凡是没有来得及逃得开的云顶战士，都被瞬间焚成了飞灰。
　　“那头青虫！G1！”
　　夏蕾尖叫一声，一直在暗处隐藏的四位枪手立刻开了枪，G1，就是那天干掉了不少五级怪兽的魔晶长枪初定型号，整个山庄也只有八支，现在这是最后的四支。
　　它们的目标不是蓬头怪，而是蓬头怪左侧的那只青色的大虫子。
　　此刻，在蓬头怪的死焰光圈吸引了几乎全部注意力的时候，这头青色的大虫子已经趴蹲在了那里，对着被光圈烧成了灰色的城墙，喷出了一道强烈的水柱！
　　夏蕾很敏锐的发现了，也第一时间下达了命令，可依然没有来得及，四道光片成功命中了青色大虫子的身体，它庞大的体形非常容易瞄准，四枚蕴含着魔晶力量的光片没入了虫子的身体，让它发出了震天的哀嚎，可是这时候水注已经发射完成。
　　一个云顶战士甩出了技能，试图影响水柱的方向，可是双方等级相差太多，技能徒劳无功。
　　这道强力的水柱轰中了那段被烧黑的城墙，温度极高已经变得脆弱的青石，被这道温度很低冲击力很强的水柱击中，顿时开始龟裂，然后在双方的目光中，这段城墙轰然倒塌。
　　开战不到半个小时，云顶山庄城墙告破。
431.431银龙战旗
　　431银龙战旗
　　神堂改造出来的怪兽很强大，这一点毋庸置疑，在现阶段人类的尖端战力在五星这个级别的时候，能够人为的制造出六级的怪物，这已经足以让任何人感到颤栗。
　　哪怕，这些怪物的真实实力和自然进化的生命相比，要差上那么半级。
　　但神堂的这些‘作品’也有它们的局限性，就是怪兽的能力比较单一，远没有自然进化的同类怪兽那么繁多的技能和战斗方式。
　　这样的情况在面对同级对手时，是绝大的缺点，可是在面对弱小的对手时，却完全可以忽略。
　　蓬头怪顺着坍塌的这段城墙跳入了云顶山庄的核心防区，无人能挡。
　　廖氏兄弟昨天一战受了重伤，哪怕经过了朴秀英的简单治疗，现在也只能躺在治疗液中恢复，实力在五级的战力就少了两个，而这两个人，几乎是云顶个体实力最强大的存在。
　　没有了他们，当这头六级的蓬头怪进入城墙里边的时候，这头皮质防御力异常好，并且会发射死焰光圈的怪兽，几乎一路无阻地就进入了山庄内部。
　　而城墙外面，除了被G1魔晶长枪击伤的青色大虫子还没有赶到之外，另外一头‘绿背’和那些重型车辆，已经到了城墙之下。
　　绿背是一头生有四只三趾怪足、鳄鱼身的怪物，绿色的背部颜色非常鲜艳，整个背部的中央生着一窜黑色的锋利钩子，这样的钩子放大几十倍，就是它的尾部形状，最让人恐惧的是它的头，完全就是一个被一张满是犬牙利齿占满的圆球，张开嘴，就是那些闪着寒光的牙齿和深不见底的口腔，鄂部粗壮的肌肉仿佛在告诉人们，这张巨嘴是多么有力。
　　这头怪物只有城墙的一半高，可是它只是随意一跳，那四只怪足就牢牢抓在了光滑的城墙上，之后如履平地般竖着身体跑，片刻就跃上了城头，连接着背部满是钩子的尾巴瞬间胀大了数倍，随着它的奔跑扫荡着城墙上它看到的一切。
　　那些重卡中最坚固的几辆在撞击城门，而大型消防车则竖起了高高的云体，上面的枪手疯狂扣动着扳机，压制着城墙山的守卫，而其他人则越过他们登上云梯，向着城墙上飞速攀爬。
　　这种只有在古代冷兵器时代才会看到的攻城战，在这一刻于云顶山庄重演。
　　反云顶联盟的四大五星职业者已经全部登上了城墙，对于他们来说这并不是什么困难的事情。
　　云顶的核心成员拦住了他们，这一次，云顶的分工非常的明确。
　　盛元和夏白墨夜对上了胖城，容姐、梁初音对上温红，云少唐天夏蕾的对手是小九哥，而音铁圣座，则被小虎和卢义挡住，而朴秀英，也站在了众人的身后，她的身边，是一支十人职业和技能全部专门为她设计的防御小队。
　　看这样的分配，云顶人的意图非常明显，对于温红和音铁，就一个字，拖。对于小九哥，则是战，能打成什么样要看情况。而对于胖城，则是杀！
　　这些人在遇到的第一时间，就纷纷出手，直接完成了第一次碰撞。
　　和那场夜袭比起来，第一次碰撞结果竟然是势均力敌，而不是如同上一次一样，云顶这边吃了大亏。
　　这自然得益于云顶的分组，同时，朴秀英的作用也在这一刻凸显，空菱盾几乎总能在最关键的时刻，出现在最危险的人身上，替他挡住凌厉的攻击。
　　“很不错，只是，那些怪兽怎么办？六级的哦，等到它们杀光你们的成员？”
　　小九哥拿出了压箱底的本事，一左一右两座箭塔，一座上面是一张巨弩，一座上面是一个圆球形的发射器，可以隔一段时间发出一道威力巨大的电流。
　　夏蕾一笑道：“这就不用你操心了，不过如果小九哥有兴趣，不防看看喽。”
　　随着那后夏蕾的话，那边刚冲到了城墙上的青色大虫子身下突然发生了爆炸，看那微小的爆炸声和巨大的威力，这里的人就知道那是魔晶炸弹。
　　本来这头六级青色大虫子之前就受了伤，四道G1光片虽然没有要了它的命，但却使之受了伤，战斗力已经锐减了一半，这一刻突然被炸，魔晶炸弹的威力立刻让这头怪兽变成了一地的残肢，这头神堂“良”级怪兽，被生生炸死。
　　而于此同时，城墙上一个通往内部的出口，猛然窜出四只变异丧尸，直接扑向了正在城墙上肆虐的绿背，这些丧尸虽然没有绿背进化等级高，但全部都是自然进化的五级变异体，四对一，加上丧尸的悍不畏死，立刻就让绿背没有了刚才的嚣张，被打的连连后退。
　　进入了云顶山庄内部的蓬头怪前面，此时同样站着一个身影，一头红色的超长头发在身后飘扬着，只是抱着双臂站着，却给了看到这一幕的人极大的压力。
　　“小九哥，如何？”
　　夏蕾双刀闪动，配合着云少的沼泽巫师，和唐天一起斩向了耀世军分部的这位领袖。
　　……………………………………………………………………………………
　　云顶山庄后山，悬崖之下有些声音传来，负责这里的守卫立刻过去探查，可是还没到崖边，就看到一个穿着白袍的人坐着一部轮椅，缓缓地从崖底飞了上来，紧随他的，是乘着各类飞行器或者飞行战兽的耀世军战士。
　　没有任何接触和犹豫，白袍带着人对这里发动了攻击。
　　云顶山庄的战士平均进化等级不错，这里的守卫中光光是三星进化的就有五个人，其他人大多是二星进化者。
　　可是白袍这些人中高端战斗力太多，白袍自己这个特殊的四星进化者不说，其他四星三星的数量，足以碾压这里的守卫。
　　战斗只持续了几分钟，除了报信的一些人之外，这里的守卫全部被消灭。
　　“第一目标乐大远和他的助手，还有实验室的数据和样品。第二目标刘正红和她的实验室，和昨天见过的两个人形战士，记住，要快，我们的敌人不仅是云顶山庄的人，还要防备其他势力！出发！”
　　随着白袍一声令下，这支耀世军分队直接插向了山庄的腹地，两个实验室所在地。
　　………………………………………………………………………………………………
　　看到这一幕的出现，很多反云顶联盟的人心头都是一震，没想到在这种情况下，云顶山庄竟然还有这样强悍的底牌。
　　丧尸，他们竟然得到了丧尸的帮助！
　　这样的事情至少在目前，是很难想象的。
　　小九哥也不得不赞许的点头，看向夏蕾的目光认真了许多。
　　“很不错，在没有叶钟鸣的情况下你们还能做到这一步，真的很不错了，没有让我失望，只是你们的魔晶武器应该快用光了吧。”小九哥一顿，神色凝重起来，右手举起随着城墙外面一摆，“既然你们亮出了最后一张牌，那么现在，轮到我们了。”
　　城外一块空地处，由于激战云顶的人都没有注意的地方，不知道什么时候竖起了一道巨大类似星际之门的东西，此刻，一些耀世军的成员，正把一些宝石安放在金属门左侧的操作台上。
　　之后，金属门的边框便瞬间亮起，有光芒从里面射出，在稳定了之后，所有被吸引了注意力的人就看到，一个接着一个的耀世军战士从里面开始鱼贯走出，只一会，就有一千人的队伍整齐排列在了山庄城墙之下，领头的中年男人，身上散发着浓郁的六星进化者气息。
　　在这个六星进化者身后，是一个壮硕的扶旗手，当所有人站定，他从身边拿过一面巨大绣着银龙大旗，插在了大地之上。
　　这面旗帜随着战场上的血腥之风缓缓展开，直到露出了真容，上面有着让人心中巨震的五个大字。
　　耀世第五军！
432.432人都到齐了吧？
　　432人都到齐了吧？
　　在看到这面银龙旗帜的时候，在看到这面旗帜下浑身满是强者气息的男人时，无论是云顶山庄的人还是反云顶联盟的人，心情都无比复杂。
　　云顶山庄这面情绪更简单，因为当他们亮出了红发这张最后的底牌之后，本以为就算不能获得最后的胜利，也至少能够和敌人相持。
　　可是耀世第五军的出现，把这种认知变成了奢望，并且直接打破。
　　就算红发能够抗住这位六星级别的第五军首领，可神堂那些六级的怪兽怎么办？
　　虽然真正的战斗并不能直接用进化等级来衡量结果，但这样对比的参考意义毋庸置疑。
　　耀世第五军的出现，已经基本上判定了云顶山庄今天的灭亡。
　　而反云顶联盟的其他人心思也没有己方要获得胜利的兴奋，特别是神堂的何教授和零商会的音铁圣座，耀世第五军会出现他们也根本不清楚，换句话说，这是耀世军单方面的行为，并就没通知他们，那么这意味着什么不是很明显吗？
　　加上第五军，耀世军的实力在反云顶联盟中已然有了压倒性的优势，而攻破云顶山庄从来不是报仇那么简单的，利益才是最根本的东西，在这样的情况下，耀世军会把最核心的两个好处，也就是刘正红和乐大远交给别人？
　　音铁圣座和何博士就算不换位思考也知道那是不可能的事情。
　　偏偏，耀世军又是一个神秘而强大的超级实力，零商会都不敢去和人家硬碰硬，就更别提实力更加稍逊一筹的神堂和独自发展的独角大王自由师。
　　于是耀世第五军的这一次出场，让除了耀世军本身的人之外，都有些懵然。
　　只是这种情绪很快就被打破，在反云顶联盟营地前，平坦的地面突然震动了起来，下一秒一头巨大的怪兽就破土而出，几十米长的身体让它光光是冲出地面就用去了十几秒钟，当它的身体全部展现在人们面前时，那种体形上的优势，给了所有人巨大的视觉冲击。
　　这条土母蚯蚓出现之后，头部的一个透明‘机舱’打开，里面跳出了一个带着眼镜的年青男子，走到了留守在营地的何博士面前，和他说了几句什么，之后何博士的眉头就紧紧皱了起来。
　　仿佛约定好了一般，通往云顶山庄的那条路上，马蹄声开始隐约传来，只一会，一支骑着一级变异马的骑兵队伍现出了他们的身影，马队中央那个巨大的装置更是吸引人的眼球。
　　到了营地旁边一处宽广的地方，领头的人从马上跳了下来，一挥手，其他人就开始把那个巨大的装置移动到了地面，又加了几台充能设备之后，巨大装置立刻从中央升起了一道光芒，并不耀眼，但却组成了一个一间房子那么大的光球。
　　十几秒后，光球中就有人影出现，等到光芒减弱，充能设备断开了供能，光球逐渐消失，这台巨大设备的中央，五个人出现在了里面。
　　最中央的，是一个穿着黑色紧身战斗服的男人，一头半长的头发被染成白色，双手插在裤兜里，头部微微向下，那张脸，竟然漂亮的如同最绝色的女子一般。
　　在这位漂亮有些不像话的男人身边，站着三男一女，女的是那位穿着低胸装的秘书，抱着一块平板电脑，带着一副黑框眼镜，栗色的头发成波浪状披散在肩头，容貌虽然称不上绝美，但却有股知性和妩媚结合的性感。
　　三个男人，其中两个人光着上身，光着脑袋，穿着黄色户外裤，黑色战靴，抱着双臂护在最前面那个漂亮男人的身后，光着的部位满是青色的纹身，就连头皮和脸上都是，这让他们超过两米的身高和健硕的身体看上去让人心悸。
　　而最后一个男人，则穿着连帽衫，个子不高低着头，整张脸都被挡在了帽兜了。
　　这个人，是云顶唯一熟悉的。
　　贝子圣座。
　　在耀世军和神堂纷纷出手了之后，零商会的支援也随之而来，并且阵容空前的强大，一位副会长加上三位圣座，这个阵容，已经完全可以和耀世第五军分庭抗礼！
　　如果说刚才看到耀世第五军的银龙旗帜出现时，云顶山庄的人心中觉得胜利已经是奢望，那么现在，哪怕最乐观的人，也已经完全绝望，云顶再强，也不能抵得过这样的超强阵容，这已经完全不是一个级别的对抗，这已经是两个超级组织加上两个强力组织对云顶这样单独势力的围剿，结果也只能是碾压。
　　想起末世开始这十个月左右的时间，想起来到云顶后把这里当成家园用心用命去建设和守卫，很多云顶人的眼睛开始发红。有伤心，也有愤怒，当更多的，是猛然涌起的拼死决心。
　　是的，今天反云顶联盟的人展现出了他们无可匹敌的实力，用这种方式告诉了云顶，之前你们能够坚持，不是因为你们有多强，而是我们没有尽力。
　　这种意思从未有人说出，但是云顶的人每一个都懂。
　　要拼命了啊，云顶人几乎同时握紧了手中的武器。
　　可是……
　　面前这些本应该扑过来的敌人却在后撤！
　　没错，后撤！
　　无论是刚刚正在攀爬城墙和已经登上城头的人，都在后撤，无论是耀世军还是零商会的人，都在后撤。
　　甚至就连已经进入了山庄内部的那头蓬头怪，也在后撤！
　　云顶的人一时间有些不懂，到底发生了什么才让这些人撤退的？难道他们想玩一场猫捉老鼠的游戏？但在这种碾压的实力面前有必要吗？
　　反云顶联盟的人全部退回了营地之后，依然保持着全面戒备，这样的状态被山庄的人看到，所有人都知道一定发生了什么山庄不知道的事情。
　　整个战场，在这一刻无比安静。
　　“看来人到的差不多了，那就不等了吧。”
　　音量不大，却足以盖住整个战场的声音传来，在场每一个生命的目光全部投向了那条零商会骑兵刚刚踏过的路。
　　一个人正缓缓而来。
433.433欢迎来到竞技与死亡的轮盘空间！
　　433欢迎来到竞技与死亡的轮盘空间！
　　《谢谢半度沉迷和其他诸多书友的打赏，谢谢大家的支持和月票推荐票，图穷匕见，正式的战斗开始了，一个全新种类的轮盘也出现了，诸多小伏笔，也要收了。》
　　无法形容在看清楚这个人的时候，身处战场的双方都是什么样一种心情，但有一点是可以肯定的，无论是谁，脑海中都会出现瞬间的空白。
　　那种如同穿越般的虚幻感，让人感觉有些不真实。
　　这个人……还活着。
　　这个人，在销声匿迹了大半年的时间，在所有人都认为他已经死了的时候，重新出现在了这里！
　　曾经关于这个人的种种传说，瞬间涌上了每个人的心头，那种嫉妒、畏惧、仇恨、艳羡，全部在这一刻，有了准确的形象。
　　这个人，真的还活着！
　　当叶钟鸣挺拔的身影真切出现在了距离反云顶联盟营地不远处的时候，安静的战场开始哗然，接着，便一发不可收拾。
　　说实话，这里的人认识叶钟鸣的并不太多，可这并不妨碍叶钟鸣这三个字被他们熟知，特别是对于零商会和耀世军这样的末世超级势力来说，能够让他们吃亏的人并不多，于是这三个字，才会被记忆得如此鲜明。
　　“叶钟鸣。”
　　“叶钟鸣。”
　　“是叶钟鸣！”
　　这样的话开始仅仅是一个人在说，但马上就有很多人在说，直到最后所有的人都在说。
　　这汇集在一起的三个字，终于让城墙上的云顶人从空白中清醒。
　　“老……大？”
　　小虎死死扣着城墙，青石上都留下了白色痕迹，声音干涩，那面对强敌坚如磐石的身体，在这时剧烈的抖动着。
　　“这小子……”盛元举着裂开的盾牌，看着缓缓而来的身影，鼻子发酸的傻笑。
　　“我TM就知道他不会死！”唐天用力捶着身边的城墙，手臂上的伤口因此流出鲜血都没有察觉。
　　“真是个调皮的孩子。”朴老师的脸色有些苍白，刚才的战斗短暂却无比激烈，她都不知道自己刷出了多少空菱盾和甘露术。
　　“哼，还知道回来。”梁初音低头用长发做掩饰擦了擦眼睛，可嘴角上翘的弧度却那么明显。
　　这些人，加上墨夜、夏白、容姐、卢义、云少等等诸多核心成员，还有城墙上看清这一幕的守卫，全部在这时爆发出了发泄般欢呼。
　　他们的领袖，在最危险的时候，回来了！
　　夏蕾看着越走越近的影子，这些日子被强压在心底的感情全部涌了上来，她纵身跃下了城墙，双刀在城墙上点了几下卸掉下落的惯性，落在地面直接就冲到了那个人影面前。
　　啪！
　　一个耳光打在了叶钟鸣本要微笑的脸上，之后在他惊愕的目光中，这个女人温热的嘴唇，就印在了他的唇上。
　　“死东西，你还知道回来！”少妇呢喃着，泪水便开始无声倾泻，她强势而张扬的身影后，是难以想象的压力，这些压力也终于在这一刻卸了下去。夏蕾现在都不想做，只想抱着自己男人，管他世界灭亡不灭亡。
　　“唉，本来想装装X的，你这样我还怎么装？”
　　叶钟鸣宠溺地揉了揉夏蕾的头，目光落在了蠢蠢欲动的反云顶联盟那边。
　　轻轻摇了摇手指，反云顶联盟那边就发现，四周的林子了走出了一群人，气势强横，其中三个人都是五星进化者，四星进化者的数量更是有几十个！
　　这些人恭恭敬敬地走到了叶钟鸣身边，点头示意完成了需要他们做的事情，之后便把叶钟鸣护在了中间。
　　而这个时候，云顶无论核心成员还是普通战士，全部都集结在了叶钟鸣的周围。
　　开玩笑，这可是云顶真正的老大，就这么站在敌人面前太危险了！
　　甚至就连红发，都带着手下的丧尸出现在了一侧，只是和人类依然保持着一些距离。
　　叶钟鸣对着自己的这些群手下示意了一下，里面包含的感激和欣慰，每个人都看得到。
　　“叶！钟！鸣！”
　　城墙上突然飞出了一支队伍，坐在轮椅上的白袍看到叶钟鸣的那一刻几乎是从身体里挤出这三个字。
　　他们本要去突袭云顶山庄的两处实验室，可是城墙处的动静太大了，那些无时无刻不再抵御着他们并且给了他们造成很大伤亡的云顶战士也突然不管他们了，全部向外跑着，白袍再笨也知道有大事发生，赶紧飞出来看看，却见到几乎每天都在噩梦中出现的人活生生站在了眼前，这立刻让白袍红了眼睛。
　　“哦，你啊，腿还没长出来？”
　　白袍在空中一晃，差点就要冲过去找叶钟鸣拼命，是温红一句老公让白袍微微冷静，带着受损严重的飞行部队，降落到了耀世军的阵营当中。
　　“不要露出这样的表情，不知道的还以为你们怕了我，不就是知道我活着的消息你们才来的吗？现在这样很不好。”
　　夏蕾在旁边噗哧笑了一下，还沾着鲜血的手在自己男人腰部不停的拧着。
　　“你倒是提醒了我来这里是杀你的。”
　　从来到这里后一直静静站着的耀世第五军的首领突然开口。
　　他看着叶钟鸣，神色冷漠，“耀世第五军军长，成天际。”
　　“你呢？零商会这位娘炮阁下？”
　　听到成天际的自我介绍，叶钟鸣不置可否的耸耸肩，然后对着那个漂亮的零商会首领问。
　　站在漂亮男人身后的两个纹身男立刻前迈了一步打算出手，却被一只手臂挡住。
　　“如果你一会临死前依然能够保持这样的心态，那也不算辜负我们零商会付出了巨大代价传送一次，我叫仇之颂，到了地狱记得和阎王报备。”
　　“只是四星吗？还真是出乎我的意料啊。”卢蓝推了推脸上的眼睛，对身边的何博士说了一句，表情里满是失望。
　　听到这个句话，云顶的人才纷纷转头看向叶钟鸣，都对自己的老大现在还只是四星进化者感到难以置信。
　　因为叶钟鸣离开的时候就是四星，这半年多过去了，没有一点进步？
　　而很多已经知道为什么来这么多高手的反云顶联盟的人也纷纷议论，为一个四星就这样兴师动众？
　　叶钟鸣笑笑，没理会那些人，而是朝着一个方向走去，一边走还一边对身旁的人说着话。
　　“很抱歉我刚回来，也知道你们这段时间受了不少委屈，那么接下来，就让我给你们出出气吧。”
　　说着，叶钟鸣已经走到了一个早就计算好的位置，手里猛然翻出了三块七级魔晶弹入了地下，接着割开手腕，一蓬热血洒在了那个地方。
　　这还没完，在其他人的目瞪口呆中，一杆散发着紫色光芒的旗幡被插入到了魔晶之上，瞬间海量的粉色迷雾就从这杆旗幡上冲出，迅速布满了整个云顶，进而蔓延到了整座云顶山！
　　当迷雾出现的时候，旗幡下面的地面开始渗出丝丝光芒，如同一道道亮线一样开始蔓延，在整座云顶山的各处节点，也同时出现这种情况，这些亮线开始迅速按照之前布置好的方向向四周延伸，如果从天空上看就会发现，这些亮线正在组成一副覆盖住了整座云顶山的神秘图案！
　　每个人都惊恐地或看着天空的粉色迷雾，或看着从脚下蔓延而过的白色亮线，一时间不知所以。
　　当亮线在极短的时间内完成了那副图案之后，突然全部从地面缓缓升起，逐渐升高，而那些浓郁到几乎让人看不东西的粉色烟雾，开始不断地被吸入这些亮线里。
　　轰的一下，让所有人的心都猛然跳动，粉雾被吸光的那一刻，整个云顶山突然绽亮，一个巨大的光罩把整座山峰都包裹在了其中，让这里暂时与世隔绝。
　　而一座巨大如同城堡一般的白玉轮盘，则突兀出现在了所有人的头顶！
　　与此同时，叶钟鸣的脑海里接收到了这样的信息。
　　“竞死轮盘鬼幡激活（紫），竞死轮盘进入选定阶段。”
　　“激活者开始选定（最低要求：四星进化者。）……实际等级，四星，选定成功！”
　　“参与者等级开始选定（最低要求：完整六级进化生命数量四。）……实际数量，七，选定成功！”
　　“参与队伍开始选定（最低要求，数量四。）……实际数量，七，选定成功！”
　　“条件全部符合，竞死轮盘启动中……”
　　“启动成功，欢迎来到竞技与死亡的轮盘空间！”
　　最后一句话，在战场所有人的脑海中浮现。
434.434难度选择（二合一章）
　　434难度选择（二合一章）
　　《情节需要，两章合在一起了，谢谢今天留恋繁华等兄弟的打赏，还有投给老幻月票的那些兄弟，谢谢！》
　　随着最后一句欢迎来到竞技与死亡的轮盘空间，凡是在云顶上范围内的进化生命全部被一阵光芒笼罩，片刻之后，出现在了半空中那座巨大的轮盘山之上。
　　上来之后众人才发现，这座轮盘山大的吓人，之前大家觉得只是一座城堡那么大，可是现在看上去，却是那种超级城堡。
　　轮盘山的面积很震撼，但是构造却非常简单，就如同五阶巨大的楼梯摆在那里，每一阶‘楼梯’都被放大了无数倍，现在众人就站在第一阶巨大如同广场一样的楼梯上，仰望着高高在上的第二到第五阶楼梯。
　　“这是什么地方？”
　　“艹，怎么回事？这，是他天上？”
　　“那，我们和其他队伍之间被隔开了，这透明光罩是什么？”
　　“王录？你不是刚才攻城的时候摔下去死掉了吗？怎么出现在这了？不过，呀，没气了。”
　　“这光罩打不破啊。”
　　“看那边，怎么有两个人被分成了一队？你们认识吗？”
　　突然出现这样的变故，除了颇有军队之风的耀世军之外，其他势力的人都发出了这样惊慌的议论，他们不知道发生了什么，对于即将发生的事情，也从心底充满了恐惧。
　　任谁一下子被弄到这么一个地方，还在脑海里出现什么来到竞技死亡之类的话都会慌张无比，并且和轮盘挂上钩的事情，哪一样不是带着血腥味的？他们习惯了狩猎后转动轮盘，可是面对全新而未知的轮盘，他们再次产生了和末世开始时一样的极度不安。
　　叶钟鸣扫了一眼在第一个巨大台阶上被分割成了七块的区域，按照他脑海中的信息，应该是每一个区域代表一个势力。
　　只是叶钟鸣之前也是有疑问的，竞死轮盘说有七个势力？
　　云顶山庄、零商会、耀世军、神堂、独角大王自由师、食人魔连锁，这只有六个啊，为什么会出现第七个？
　　现在凡是在刚才云顶范围内的进化生命都被移动到了这里，叶钟鸣很自然就找到的答案。
　　在第一阶平台的最边缘，正站着两个人面色冷峻的男人，此刻正警惕的看向四周，但叶钟鸣很轻易就在两个人的身上感受到了强者气息。
　　六星！两个六星！
　　叶钟鸣皱着眉头，意识到有很关键的两个字被自己忽略了。
　　“完整六级进化生命数量，七。”
　　之前，叶钟鸣一直忽略了完整这两个字，于是在他的认知里，这个七代表的是云顶山庄的红发、零商会的仇之颂副会长、耀世第五军的成天际、神堂的‘绿背’、‘蓬头怪’、‘土母蚯蚓’这六个六级生命，还有一个隐藏起来还没有被大家识破。
　　但是现在看到这两个突然出现在这里的神秘人也全都是六星进化者，叶钟鸣就知道之前自己以为的是错误的，所谓的完整六级进化生命，是要包括着两个人在内的。
　　那么除了这两个人之外，加上红发仇之颂看成天际这三个必定是完整的三个六级进化生命，还有两个人完整体？是谁呢？
　　叶钟鸣全力发动自己的大千炼魂术，在可疑的目标那里探查，可最后也只确定了一个，就是土母蚯蚓完整六级生命体，可另外一个，却依然探查不出来，加上那两个六星进化者代表着的神秘势力为什么会出现在这里，这两个疑问给叶钟鸣的心理蒙上了一点阴影。
　　并且对于神堂这个在前世有些名气却不太大的组织，叶钟鸣现在真的有些刮目相看，至少在英城地区，神堂表现出来的实力已经足以和零商会或者耀世军这样的超级势力相媲美，只是不知道前世是他们低调叶钟鸣接触不到的缘故，还是这一世因为叶钟鸣这只重生的蝴蝶扇动翅膀才产生的变化。
　　仇之颂和成天际这个时候想要保持冷漠也不行，没办法，本来应该是一场对叶钟鸣和云顶山庄摧枯拉朽的袭杀，现如今却变成了被人家弄到了这个神秘与世隔绝的空间，两个人除非是傻，也知道现在不是淡定的时候，他们不得不开始安抚手下，在自己势力所在的空间内四处探查，可是却什么都没发现。
　　这种人为刀俎我为鱼肉的感觉让两个强者都很难受。
　　甚至两位六星进化者还对着叶钟鸣发出了询问，可是叶钟鸣只是淡淡地看了他们几眼，压根就没搭理他们。
　　这两个人对这种除了声音之外阻隔一切的光罩充满了怨念。
　　嗡~~
　　轻微的声响之后，在每个势力的区域前，都出现了一个两米多高的白色轮盘，这些一模一样的轮盘盘面上被平分成了四块，每一块都有一种颜色，分别是白色、绿色、黄色和红色。
　　轮盘的盘面下面，和其他正常轮盘一样是一个放入魔晶的凹口，只是只有一个。
　　“这是什么？”
　　这个轮盘一出现，几乎所有的势力都围到自己区域中的那个旁边，他们知道能否出去的关键应该就是这个轮盘了。
　　叶钟鸣却没有去看这个轮盘，因为他早知道这是干什么的，他反而走到同样被传到了这里的地黄丸、廖氏兄弟还有其他伤员的身边，把从秘境带来的圣水拿了出来，开始给这些伤员疗伤。
　　圣水的效果叶钟鸣早已经知道，这种蕴含着神秘能量的乳白色液体效果神奇，包括地黄丸在内的伤患，除了个别肢体分离注定残疾的人之外，其他人都纷纷痊愈，虽然在体力等方面还没有达到没有受伤时的水平，但这种圣水的效果已经足以让打云顶山庄的人啧啧称奇。
　　看看现在活蹦乱跳围着自己主人溜须拍马的地黄丸就知道了，这大狗受的伤可是连朴秀英都束手无策的啊。
　　“钟鸣，说说这是怎么回事吧。”
　　看到自己男人一副云淡风轻混不在意的样子，夏蕾只好主动开口询问。
　　叶钟鸣想了想，就把云顶的人都集中在了自己周围，而他坐在正中央。
　　“因为某些我也无能为力的原因，消失了这一段时间让大家受苦了，做为负责人，我要和大家道歉。”叶钟鸣的声音不高，但足够让这里的四千多人听得清楚。
　　末世是个什么地方？是个什么都值钱，只有人命不值钱的地方。其他的势力大家也不是没有接触过，成员和首领之间的关系他们看在眼中，那几乎就是奴隶和奴隶主的关系，好一些的，那也是封建社会的主仆关系。不能说没有，但很少有象云顶这样的，头领们对手下是正常上下级的关系。
　　这也是云顶凝聚力高的一个原因。
　　现在听到英城的传奇人物亲口向他们道歉，这些云顶战士们哪受得了，纷纷开口劝说着。
　　“我早几天就到了附近，其实是可以提前回来的，但我却没有，直到今天才出现，我也要和大家道歉。”
　　众人都沉默，知道自己的领袖还有话要说。
　　“不是我不想，而是我要利用这个机会，尽可能的给大家创造一个条件。”叶钟鸣指了指这片轮盘空间：“就是这里。”
　　“这片空间的出现是有非常严苛条件的，如果我直接回了山庄，我不敢保证是否能够满足这样的条件，有了这样一个机会我就害怕失去，我不敢去赌，于是只能用最稳妥的方式，尽量创造满足这里出现的条件，还好，我运气不错，做到了。”
　　这不是叶钟鸣瞎说，而是事实。
　　从秘境出来之后，在拥有了大量魔晶之后，叶钟鸣就一直在思考，如何利用从秘境得到了这些资源。
　　秘法小队只是其中之一，他更大的希望，是要让云顶真正的强大起来。
　　这种强大不是服用进化药剂那么简单，而是真正而全面的强大。
　　两个人，如果同样服用了进化药剂，一个却比另外一个多拥有职业血统技能，那么对战起来是什么结果？毫无意外能力多的会获胜，并且会很轻松碾压般的获胜。
　　一个高级的进化者，真的就比一个低上一级的进化者强吗？这并不一定，特别是在低进化级别的时候，一个全副武装，拥有良好装备拥有职业和技能的低级进化者，完全可以向一个仅仅等级高而没有其他能力的进化者挑战！
　　至于为什么高级别进化不会出现这种结果……因为能够进化到高级别的，都是那种全面发展的，只服用进化药剂而忽略其他方面的最终往往走不太远。所以对于高进化等级的幸存者来说，这是一个伪命题。
　　叶钟鸣是过来人，自然知道这其中的差别，他可以给这些手下进化药剂，但却无法兼顾每一个人进化方向、职业选择、技能搭配等等这些方面。
　　而这一次从密境出来，在获得了足够多的情报后，叶钟鸣脑海中的计划渐渐成形。
　　他不仅要解开云顶的危机，还要利用这次难得的机会，给云顶一个真正的发展契机！
　　于是在前世不多的高等记忆中，叶钟鸣选择竞死轮盘。
　　只有这种轮盘，才会满足叶钟鸣的要求。
　　是的，为了让这种轮盘的限制条件全部被满足，叶钟鸣放弃了很多，云顶也牺牲了很多，但这是值得的，这也是唯一一个能够让每一个云顶山庄的战士在现阶段全部获得充分资源的方法。
　　叶钟鸣的确是重生的人，可他不是神，无法照顾到每一个云顶的战士，有了这样的机会，他绝不会放过。
　　“因为我的一些失误，我自认为完美的计划终归还是出现了一点纰漏，没有阻止的了反云顶联盟那些人大规模的攻击，是我对不起死去的兄弟。”
　　“但，我会把这份债讨回来的。”
　　叶钟鸣的目光划过几个区域，落在了食人魔连锁那支援军上，里面竟然有了游荡的杀意。
　　“老大，别这么说，末世哪有不死人的？如果不是你建立了云顶，给了大家进化药剂，给我们打下了良好的基础，或许我们早死了或者变成了丧尸，如果连这点事都要纠结，那反过来，我们是不是要每次见你都要行跪礼，然后喊一声主子吉祥啊。”
　　一个三星进化者战士蹲在叶钟鸣不远的地方，这样说了一句，顿时引来了一阵哄笑。
　　“是因为他们？”夏蕾眼光毒辣，只从叶钟鸣的一个眼神就大概猜到了所谓计划中的纰漏是指什么。
　　叶钟鸣点点头，但马上把这个话题带了过去。
　　“现在，机会出现了，这里可以让我们得到想要的东西，但却要冒险，冒生命危险，但好在，现在我们有了选择，如果不想参与进来，现在可以选择退出，和我们云顶的文职人员一起，在一边等着。”
　　叶钟鸣虽然对竞死轮盘不是完全了解，很多关于这种轮盘的事情他也是听说，需要一会自己摸索，但是大概的情况是知道的，在正式开始这场轮盘游戏之前，每个人都有一次选择的机会。
　　当然，这种选择只适用低于激活者进化等级的人身上，平级和高于激活者进化等级的，是必须要参加的。
　　这一点，几乎就可以把云顶的文职人员保护起来。
　　周围的人听到叶钟鸣的话都考虑了一会，但叶钟鸣只是随便一看心中就知道，几乎没有战士会选择退出。
　　就如同之前有人说的那样，这是末世，无论你是独自生存的幸存者，还是依附于各大组织势力的幸存者，实质上有一点是不变的，就是每时每刻都要去搏命，甚至前世那些九星进化者也不例外。
　　不搏命，又有谁会把你需要的一切送给你？
　　轮盘是考验运气，可是不劳而获在这里也是行不通的。
　　“看见这个轮盘了吗？这就是我们第一场考验，团队选拔战。”
　　大家都随着叶钟鸣的话把目光放到了这个轮盘上。
　　“上面有四个区域，按照白、绿、黄、红四种颜色难度依次增加，也就是说，凡是选择参加这场游戏的人，在每一个阶段开始前，都可以自由选择一个难度，以此做为分阶段的难度标准。”
　　“白色，代表轻松，如果选择这个难度，你面临的会是比自身实力低一些的挑战，最安全，当然奖励也是最普通的。绿色，代表和自己实力相差无几的挑战，奖励要比白色的好一些。黄色代表着危险，遇到的挑战会比你本身的实力高出一块，如果可以成功通过，那么奖励自然也是很好的。而红色，是极度危险的意思，挑战难度非常高，奖励也最好。”
　　“要参加挑战的人，都来我这里拿一块一级魔晶，投入里面，选择难度就行了。”
　　叶钟鸣说完，让铜壶把带在他身上的魔晶拿出来，分发给要挑战的人。
　　“为了尽量确保安全，不让大家白白牺牲，既能得到好处，又能保住性命，所以，我为大家准备了一些东西。”
　　说完，叶钟鸣就把从空间里向外拿东西，而这个场面，看得云顶山庄的战士都有些晕，他们也在时隔半年多之后，再次见识到了自己这位老大的富有。
435.435全都选择红色！
　　435全都选择红色！
　　最先拿出的，是许多件武器。
　　这些武器一出现，就引起了一阵低呼。
　　这些武器至少都是白色的级别，其中有几件还是银色级别，并且还都是奇怪的骨质武器。
　　这就得益于叶钟鸣从秘境的获得了，那里没有高超的金属技艺，现代文明的痕迹几乎找不到，至少在遗腹人那里是这样的。
　　但是生命都有自己的出路，没有向着这个方向走，就会向着其他的方向走。这种利用魔怪和亡灵生物的骨头制作武器的技巧，就是遗腹人的独门手艺。
　　叶钟鸣仔细研究过，发现这些骨质武器没有自己认为的那样脆弱和粗糙，相反还有专属于它们的优势，特别是那些出自于进化等级很高的魔怪或者死灵生物身上的骨头，更是坚硬锋利不亚于最好的金属。
　　有了这些优良的蓝本，加上其他很好的材料和叶钟鸣的荣耀工匠职业技能，很多的骨头武器只是稍加处理，就是会成为白色级别。
　　那些从秘境带回来带材料，也多半被叶钟鸣制成了这些武器。
　　以前云顶山庄也有白色武器甚至银色武器，可都集中在核心成员的手中，其他战士手里大多是灰色级别的武器，随着叶钟鸣消失半年多这么久，损毁的武器得不到补充，现在的云顶其实在装备方面并没有他们的进化等级优势那么明显，现在有了这些武器，没人会不兴奋。
　　打算参加挑战的战士们开始有秩序的挑选适合他们的武器，当这种只在核心成员那里看到的武器拿在手里的时候，战士们对即将要迎来的挑战更有信心了。
　　接着，叶钟鸣拿出的东西就更让这些战士眼热了。
　　进化药剂！
　　数量多到让人眼晕的进化药剂。
　　没有一星进化药剂，从二星到五星，却全部都有！
　　“钟鸣，你，你怎么会有这么多药剂啊？”网红妹被这一堆堆的药剂晃的头部直晕，哪怕她跟在叶钟鸣身边看到过之前的成批量一星药剂，但那终归是最初级的药剂，远没有现在来的震撼。
　　“换的。”叶钟鸣简单答了一句：“这也是我在外面耽搁了一些时间的原因之一。”
　　叶钟鸣从秘境没有带出低级魔晶，基本上都给了献祭之门和轰鸣机械师，而为了自己的计划，他在确定了云顶山庄的情报之后，用一些五级魔晶换了足够云顶山庄战士使用的进化药剂，食人魔连锁对此无比兴奋，五星进化者现在是顶端战力，五级魔晶的交换价值就是最高的，所以他们仅仅准备了几天的时间，就送来叶钟鸣所需的数量，生怕他改变注意。
　　“每个人都拿一瓶对应的药剂，但先不要服用。”叶钟鸣把这些药剂分发了下去，之后拿起剩下的九瓶五星进化药剂，给了夏蕾、墨夜、夏白、梁初音、小虎、盛元、唐天、云少和容姐九个人。
　　“这段时间，你们辛苦了。”
　　别说普通战士，现在连夏蕾和云顶的核心成员看向叶钟鸣的目光都有些不对劲。
　　一个山庄几千人，拼死拼活的这半年也没弄到这么多药剂啊，可叶钟鸣一回来，让山庄每个人的等级全部提升了一级，无论是一星的，还是四星的，这种大手笔，任谁也要惊讶。
　　连刘正红都在一边和乐大远感慨，变态果然是变态，不能用正常人的思维来衡量，只是，看这位领袖的意思，今天的战斗注定没有这两位文职的头什么事了。
　　“卢叔，今天的战斗你就不要参加了，和刘姐乐工在一边领着文职和伤员做好后勤吧。因为我是轮盘的激活者，拥有几个赦免名额，所以你们都不要参加。朴老师，你的药剂回去补偿你。”
　　卢义本来就是负责后勤这一块的，如果不是这一次云顶危机，他也不会冲杀在第一线，听到叶钟鸣的吩咐自然没有什么异议。而朴秀英则连连摆手，说云顶山庄的资源之前都集中在她这里，这一次轮也要轮到其他人了。
　　“但这个你服下吧，对精神力很有好处。”
　　叶钟鸣说着手腕一翻，递给了朴秀英两个兵乓球大小的硬壳果子。
　　这是叶钟鸣没有和遗腹人王城的王尊们翻脸之前，从尼奥王尊那里偶然得来的，一共只有三枚，叶钟鸣服用过一枚，发现可以增加不少精神力，这里是剩下的两枚，扒开硬壳，喝掉里面的果汁就可以。
　　这东西在秘境也是非常珍贵的，尼奥那里一共也只有五个。
　　朴秀英按照叶钟鸣说的方法喝掉之后，顿时感觉精神力猛增了一大块，而对于她的职业来说，精神力增加就等同于实力增加！
　　“竞死轮盘没有那么简单，不仅仅有这种选择难度的直接挑战，后面还有更复杂的地方，所以大家要打起精神，认真应对，因为一旦进入挑战，是不死不休的。”
　　叶钟鸣轻轻拍着手，提醒着自己的手下。
　　“第一轮的挑战，所有人选择最高难度，红色！”
　　云顶山庄的战士一惊，都看着叶钟鸣，不知道为什么自己老大会让大家冒这样的危险，之前不是说要尽量稳妥和安全吗？
　　“竞死轮盘的一个特点就是，选择过的难度，以后不能在再次选择。”
　　一句话就让大家一惊，同时都有些渐渐理解为什么叶钟鸣让选择最高难度了。
　　“是的，就和大家想象的一样，这五阶平台，每上去一个，难度就会增加不少，现在的第一阶是危险系数最小的，虽然红色级别依然要超过我们本身的实力，但相比于第四阶的红色，依然要安全无数倍，现在选择最高难度看似增加了危险，其实也是在规避后面更大的危险。”
　　“不对啊，这里有五阶，可是难度只有四个，那第五阶选择什么难道？”小虎突然意识到这个问题。
　　叶钟鸣看了看最高的第五阶平台，“普通的挑战到第四阶就结束了，第五阶……是个赌命的地方。”
　　众人都沉默，但也知道，那里不是普通人能去的。
　　“别紧张，看看你们手里的药剂，一会选择难度后被传送到战场时，会有一小会的准备时间，这段时间你们服用药剂完成进化。因为难度选择是以当时大家的实力为依据的，所以当你们在进入之后进化，本来红色的难度，事实上已经降低到了黄色甚至绿色，这么说，大家清楚了吧。”
　　众人恍然大悟，看向自己老大的眼神也都充满了敬佩，这位年纪比大多数人都要年青的领袖，做事真的是滴水不漏，早就给大家想好了降低危险的方法。
　　“好了，开始吧，祝大家好运！”
　　叶钟鸣给手下打打气，之后小虎第一个走到了难度选择轮盘前，毫不犹豫地投出魔晶，然后选择了最高难度。
　　竞死轮盘的第一场挑战，开始了。
436.436银色斩马刀
　　436银色斩马刀
　　其他势力没有傻子，他们不知道这是什么，但是都知道这是叶钟鸣搞出来的鬼，所以云顶山庄那边的一举一动，他们非常关注。
　　之前看到云顶那边把叶钟鸣团团围住，这边的人全部都侧耳倾听，可是叶钟鸣对于音量控制的非常好，并且在话语里加入了精神力的一些小技巧，加之每个势力的区域都非常大，云顶的人都在很远的一角，所以云顶的人可以听见叶钟鸣的话，其他势力的人却听不见。
　　他们只能偶尔听到云顶山庄这些围在一起的人一会发出一阵惊呼，一会发出一阵欢呼，等到散开的时候，大部分人手里都多出了白色级别的骨质武器，其中几个核心成员，手里的武器还是银色级别的！
　　“***，***!”胖城同样看着云顶山庄那边，发现突然拿出这么多装备之后，这个大胖子也终于忍不住心中的憋闷，嘴里开始不干不净地骂着。
　　没办法，被弄到这个神秘的地方，然后又有一个难度选择轮盘出现，胖城再蠢也知道下面估计是得拼命了。
　　他来云顶名义上是为自己的女人楼小灵报仇，但事实上为什么他自己很清楚，他就是跟着来占便宜的，胖城早就和零商会耀世军分别在暗地里达成了协议，事后不仅会把云顶的几个美女多给他，以后还会从这两个势力那里，获得属于云顶的技术成果优先购买权。
　　也就是改良药剂和基因战士的优先购买权。
　　这本是一个大赚特赚还能博得名声的机会，可是现在却弄得独角大王自由师要单独面对未知的轮盘。
　　胖城的心情怎么可能好！
　　“老公，没事的，我们……”
　　“啪！”
　　楼小灵刚贴上来想要劝慰一下胖城，却被一个耳光扇飞了出去。
　　“贱人，不是你我们能被困在这里吗？！”胖城说着，突然眼睛一眯，几乎都已经看不到了。
　　“你，先去转动轮盘，选择难度最高的红色。”
　　楼小灵被打的嘴角耳朵都在渗血，头都嗡嗡地响，哪里听得到胖城的话，可是却感觉身体被提了起来，直接按在了轮盘上选择了红色，没等她完全清醒，她就感觉自己被传送到了一个空间内。
　　挣扎着让自己清醒，楼小灵就感觉一股腥臭扑面而来，视线中，一张血盆大口正向着她的喉咙咬来。
　　………………………………………………………………
　　其他的几个势力很少如同独角大王自由师这样陷入混乱，从这一点上就可以看出势力的底蕴和强弱。
　　无论是零商会还是耀世军，甚至就连神堂，都只是在研究着这个轮盘，在研究着这个空间，看到云顶山庄动了之后，他们才派出战士学着开始挑战，连被意外卷入的食人魔连锁也一样。
　　只有那个两个人的神秘势力，一直站在那里看着，什么都没做。
　　这一边，小虎的挑战开始了，因为是第一场挑战，所以云顶的其他人没有继续选择进入轮盘，全部在原地观看。
　　只见小虎被传送到了一个空间之中，看样子是一块竞技场之类的场地，而里面的情况会会映射在云顶区域的光罩上，看得异常清晰。
　　此时的小虎却看不见其他人，进入封闭空间后他冷静了下来，得到他提示之后立刻注射了五星进化药剂，片刻之后就完成了进化。
　　感受着身体里澎湃的力量，小虎憋屈了一段时间的心情终于得到了释放，对于即将到来的挑战，他充满了信心。
　　也不怪小虎这样，现在的他不仅成为了五星进化者，并且手里拿着的是叶钟鸣送给他的武器，一把巨大的银色级别斩马骨刀。
　　小虎不知道这是什么怪兽骨头制成的，他也没兴趣知道，他只知道这把兵器很厉害就足够了。
　　获得了怒斩师这个职业后，小虎使用的锋之月其实并不是太顺手，而这把斩马刀完全满足了他的需求。
　　虽然银色级别斩马刀上附带的能力没有梁初音那把银色长鞭多，可是小虎在叶钟鸣把具体一些数据告诉他后，他就知道这把刀真正适合他。
　　“双性之力：增加武器使用时的力量、速度。”
　　“初级破甲：忽视被击中目标百分之二十防御力。”
　　“光耀：当武器别附加能力使用时，对目标****光芒。”
　　三个能力，全部都是被动技能在，但作用都很大。
　　空间中的地面此时出现了一个红色旋窝，片刻后，一个人形怪兽从旋涡中出现在了小虎面前。
　　背生血红色双翅，四条手臂，每一只手臂上都拿着一把长月形的弯刀，骷髅****一样血色头部，布满鳞片的壮硕身躯。
　　还有，额头那枚红色的六级魔晶。
　　“渊炉收割者？”
　　叶钟鸣微微一怔，他没想到小虎的第一个对手竟然是这种怪物，这是地狱类怪物的一种，很难对付，实力要比同级别的进化生命强出一些，如果要用等级来区分，这应该是六级半的进化生命。
　　并且地狱类怪物的能力很奇特，让人有些防不胜防。
　　其他云顶的人一看心中也是震惊，幸亏自己的老大有了准备，让他们带着进化药剂进场，否则一个四星对付一个六级怪兽，那绝对是十死无生的事情，现在虽然依然处于绝对的劣势，但至少只相差一级，还有一拼之力。
　　不由得，云顶人看向其他势力的时候眼中就满是幸灾乐祸，那些不知道真想和没有准备的人，这第一关，不知道会被玩死多少！
　　果然，这头渊炉收割者表现出了极其恐怖的实力，那双和蜥蜴类似的双脚在地面一踏，在他周围的一片地面就开始燃烧火焰，而它开始大踏步前行，带着这片火焰就冲了过来。
　　小虎死死盯着前面，脑中不停思考，末世之前身为武警的优秀战士，末世之后拼杀在第一线，已经让这个年轻人完全成熟，对战斗的理解和把握，完全到了一种很高的程度。
　　自己的优势、敌人表现出的优势、这里的特点……等等诸多数据被综合在了一起，小虎眼神一阵清明，双手握着的骨质斩马刀动了。
　　他选定了这场战斗的战术！
　　“匹夫斩！”
　　小虎迎着渊炉收割者冲去，在一个距离纵身跃起，挥动着斩马刀就用出了他的职业技能！
　　一片摧残的刀光斩向了下面的怪物。
　　地狱生命抬起头，嘴部动了动，发出了嘎嘎的声音，不知道是在嘲笑自己的对手还是在给他自己呐喊助威。
　　四条手臂抬起，四把细长的弯刀冲着上空的刀势就迎了上去。
　　“繁杀！”
　　属于渊炉收割者的天赋技能发动，几十道交织在一起的锋锐幽蓝光芒出现，这个六级进化的生命有着它自己的尊严，面对比自己低了一个等级的对手，它选择了对攻！
　　在外面看着的叶钟鸣此时非但没有担心，反而眼睛一亮，猜到了小虎要怎么做。
　　“注意看小虎的选择，一会你们战斗的时候，在合适的时机可以这样做！”
　　光罩的影像上，两片光芒碰到了一起。
437.437全员战斗
　　437全员战斗
　　《出去有事刚回来，更晚了对不住大家，一会还有一章，但会很晚~~~》
　　没有什么声音，有的只是一片乍现又逝的光亮。
　　小虎和渊炉收割者的第一次撞击就在这样的情形下发生了。
　　或许使用者在同级别的时候‘繁杀’和‘匹夫斩’可以真正的较量一下，但是现在小虎的进化等级低，匹夫斩的威力明显不如繁杀，这一次碰撞之后，繁杀余势未尽，依然有两道刀光冲着小虎而来。
　　云顶山庄的很多人惊呼了一声，纷纷摇头，都可惜小虎无论从时机还是威力都近乎完美的一刀被挡住。
　　但第二次惊呼紧接着第一次响起的，云顶的人看到小虎的第二次攻击到了。
　　匹夫斩！
　　依然是匹夫斩！
　　小虎没有任何停留，甚至他在刚才两个招式碰撞之前，就再次用出了匹夫斩。
　　怒斩师的职业技能加上银色斩马刀的被动能力，让他的攻击充满了一往无前的气势。
　　这一次，繁杀的余势就抵不住全新的匹夫斩了。
　　银色的刀光斩向了渊炉收割者。
　　同时，那斩马刀强烈的光芒让身处地面的敌人下意识地闭了一下眼睛。
　　这看似不起眼的一个细微之处，却让渊炉收割者失去了胜利的机会。
　　他没有继续用出繁杀，而是本能地在强光下进行了防御。
　　身后那双血红色的翅膀，呼啦一下在身体前面合并，形成了这个地狱生命最引以为豪的防御姿态。
　　同时，一直围绕在它身边那些火焰也猛然升高，在整个身体外形成了又一层的防护。
　　“业火！”
　　一种很多地狱生命都拥有的，操控地狱之火的能力。
　　匹夫斩的刀光进入了业火的范围内，这些地狱的火焰一暗，却并没有消失，消失的是匹夫斩的刀芒。
　　叹息声此起彼伏，本来以为渊炉收割者进行了一次错误的防御，可事实证明，人家是对防御能力有极大的信心。
　　“注意看！”
　　叶钟鸣的声音打断了这些叹息，很多人目光重新凝聚，发现小虎竟然……用出了第三次匹夫斩！
　　“小虎哥不要命了？”
　　现在小虎也是队长级别的人物，勇猛和义气让他成为了不少云顶战士的第二偶像，所以尊称他为哥的人不少，尽管他的年龄不大。
　　精神力几乎是每个职业者都要顾忌的地方，如果毫无节制的使用职业技能，无疑会过度消耗精神力，最后的结果是很严重的，轻则需要修养一段时间，重则会因此而丢了性命。匹夫斩这种威力巨大的职业技能，所消耗的精神力是很庞大的，通常使用两次已经是极限，但现在小虎竟然使用了第三次！
　　今天可不仅仅是一场战斗啊，按照现在的情况不变，也要有至少四场战斗，万一出现什么变故那就更多了，小虎在第一场就耗尽精神力，以后怎么办？
　　云顶山庄的人没有想到小虎会进行这种孤注一掷的行为，这个人形拥有智慧的地狱生命渊炉收割者也没有料到，所以当小虎的第三次匹夫斩袭来的时候，业火还在，可是翅膀已经微微打开。
　　就在那一瞬间，匹夫斩的刀光碾压过业火钻了进去。
　　大蓬的鲜血崩出，连光罩上的影像都不能阻挡分毫，这个六级的生物，竟然在五星进化者的攻击下，受伤了。
　　可这仅仅是个开始，小虎真的变成了一头猛虎，他已经没有多余的精神力使用匹夫斩，但他却提着斩马刀，直接撞到了比他整整高出两头的渊炉收割者的怀中，开始了疯狂的攻击。
　　这种攻击，没有任何防御。
　　渊炉收割者终究是六级的进化生命，它虽然被小虎刚才的连窜攻击破掉了防御，现在又被这个人类欺近了身体缠斗，在经过了最初的慌乱之后，它也开始了反击，四只手臂的优势让它可以很轻松的伤到小虎。
　　放在正常的情况下，这足以让任何人类防不胜防，但偏偏遇到的是不要命的小虎。
　　以伤换伤，以命换命。
　　小虎就如同遇到了杀父仇人一样，什么都不顾，就要杀掉眼前的敌人。
　　“大家看清楚，小虎看似什么都不顾了，但他的身体其实是在不断进行小幅度移动的，看他的脚步，零碎而频繁，因为他不是不躲闪，而是只躲开致命的部位，他的攻击也不是没有章法，而是在不能直接伤害到致命部位的时候，切断这个头怪物的肢体连接部。”
　　叶钟鸣给云顶的战士讲解着，他知道这种方式是以弱胜强中很好的一种方式，非常具有借鉴价值，在一会的战斗中，完全可以模仿和使用。
　　“都是跟你学的，动不动就拼命。”看到小虎这样，夏蕾在叶钟鸣耳边嘟囔了一句，叶钟鸣一笑，的确，自己的战斗风格已经影响了云顶的不少人，最明显的就是梁初音和小虎，打起架来真的是不管不顾，只求杀死敌人。
　　银色的武器足以破开六级生命的防御，更别提其中的被动技能——破甲。忽略百分之二十的防御足以让渊炉收割者的实际防御能力降低一个等级。
　　一分钟之后，这头六级生命颓然地跪倒在地，它没有一个致命部位遭到了伤害，可是全身上下的伤口加在一起，竟然比少了两只手臂的对手还要多，打到后来，四只手臂已经完全抬不起来，只能用翅膀抵挡，可是几下之后，翅膀也垂在了一边软弱无力。
　　小虎一刀切在了这个地狱生命的喉咙上，给这场战斗画上了一个句号。
　　之后这个小子就轰的一下倒在了地上，直接被传送出了刚才的封闭空间，怀里抱着一块白色的属性石！
　　朴秀英把治疗术用在了小虎身上，叶钟鸣也把圣水给小虎用了一些，这个家伙片刻站起来，嘻嘻哈哈地仿佛刚才受重伤差点死了人不是他一样。
　　“给你恢复精神力。”叶钟鸣把那条绿色的项链递给小虎，一同给他的还有一块魔晶。
　　“八级？！”小虎眼珠差点没瞪出来，拿着手中的魔晶嘴巴张得老大。
　　“少废话，赶紧恢复。”叶钟鸣瞪了他一眼，然后拿出了剩下的圣水和一些魔晶交给了不参加战斗的卢义刘正红乐大远等人，嘱咐他们做好大规模开战后的后勤，一旦有人结束了战斗，立刻给他们治疗，而朴秀英自然要等到最后一个参战。
　　随着小虎的胜利，并且获得了一块永久提升自身属性的属性石后，云顶的战士们士气陡然提升到了一个高度，几千参战者纷纷摩拳擦掌，在得到叶钟鸣的同意后，立刻有秩序地去了轮盘那里开始选择难度进入空间战斗，只一会，就全部进入了空间里。光罩上，顿时出现了数千个映像，其中一部分人已经开始了战斗。
　　叶钟鸣看了一会，知道他能做的都做了，剩下的就要看这些手下自己了，于是他也选择了红色难度，被传入了空间。
　　决斗场风格的擂台上，对手出现了。
438.438竞死轮盘第一坑
　　438竞死轮盘第一坑
　　看到云顶这面的人纷纷被传送到了空间战场中，其他势力的人也开始行动。
　　但是他们对于竞死轮盘的了解又怎么会有叶钟鸣多，他们看到云顶有不少人没有进入反而留在原地一脸轻松，猜测这些人应该是不用战斗，他们于是也就起了心思，让一些重点保护的人也不去轮盘选择。
　　但很多被认定不需要参加这种搏命战斗的人在等待了一会后，却得到了轮盘意念通知，凡是在四级和四级以上进化等级的生命，必须强制性参与选拔战，这让零商会和耀世军等势力的头头们差点鼻子都气歪了。
　　云顶山庄那边的人，那个什么卢义刘正红乐大远啊，不都TM是四星进化者吗？怎么他们就不用参与战斗？我们就必须？
　　但是轮盘不会给他们解释激活者豁免名额这种事情，所以自然也得不到答案，面对抹杀或者战斗的选择，只能纷纷做出唯一的决定。
　　“选择白色，最简单的，谁有不用的装备给他们！”
　　这些几大势力不想让参加战斗的人员其实就是辅助类的职业者，比如那个拥有把几个五星进化者传送到城墙的职业者，比如一些增加BUFF类的职业者等等，这些人别看单独拿出来战斗力不高，甚至可以说很低，但是一旦让他们做为辅助出现在强力战斗者身边，发挥出来的作用是无比巨大的，每一个这样的人都是一笔宝贵的财富。
　　这些势力虽然不会如同云顶山庄那样，把朴秀英这样的类似职业者奉为第一资源获得者的地位，但是第二位是肯定的。
　　一旦这些人出事，损失无比巨大。
　　想想没有了朴秀英的云顶会是什么样子，这种损失就可想而知了。
　　为了这些人的安全着想，其他势力纷纷让这类人才选择了最低难度，并且给了他们很多装备方面的帮助。
　　可他们不知道的是，当这些人在第一个台阶上选择了最低难度时，就有一条无形的绞刑绳索套在了他们的脖子上，只要时机到了，就会骤然拉紧。
　　……………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣选择的自然是最高难度的红色，哪怕他只是一个‘四星’进化者。
　　尽管在表面上看起来叶钟鸣是很平静的，但是心中却终于石头落地。
　　因为轮盘，不能识别秘法提升的实力！
　　这意味着，叶钟鸣之前走的路，是对的，他距离摆脱轮盘或许还远，却真正拥有了一丝和轮盘对抗的能力。
　　哪怕最后走的路是一样的，但任人摆布和自由选择，那是两种完全不同的感觉。
　　竞技场里出现了一个身披黑色重甲，手持巨剑的人形生命。
　　叶钟鸣看了片刻，才发现这是一个亡灵生命。
　　只是被厚重的铠甲包裹着，所以叶钟鸣开始没有认出来。
　　裸露在外面的双眼满是血腥的红光，看见叶钟鸣时就提着巨剑冲来。
　　三米高的身体，庞大的重型盔甲，还有餐桌一样粗细巨剑，无论哪一样，都能给人以极大的压力，并且叶钟鸣看到这只亡灵生命头盔边缘露出的骨头颜色竟然是红骨。
　　拥有这种颜色骨头的亡灵生物基本上相当于六级变异生命，加上之前小虎的也是六级，看来自己和小虎的运气还真不太好啊。
　　刚才叶钟鸣可是看到了不少手下选择了红色难度之后，出现的都是高一级半左右的对手，服用了进化药剂之后，基本上就高出半级甚至同级，这种直接高出两级的也有，但并不多见。
　　由此看来，轮盘还真的是非常随机。
　　不过现在的六级变异生命对叶钟鸣的威胁不大，除非遇到非常强力的比如龙族这样的种类，否则基本上奈何不得他。
　　轮盘让人类在进化的时候总是要不断挑战高出一级甚至几级的变异生命，可是一旦人类跃入一个级别，往往实力都要比同级别的变异生命强上一些，连普通进化者都这样，就更别提叶钟鸣这样的人了。
　　围着这头红骨重装剑士转了几圈，躲开了它的几次攻击，虽然一些能力差点伤到了叶钟鸣，但叶钟鸣开始反击的时候，这个亡灵生命却没有丝毫反抗的能力。
　　叶钟鸣连武器都没有，只是发挥出了灼炎战技，用双拳一拳一拳地轰在了那层厚厚的铠甲上，用的时间久了一些，但是却生生把这个相当于六级的进化生命直接轰成了一块铁饼，连骨头都碎在了里面。
　　微微擦了擦额头的汗，叶钟鸣对秘法战技的了解又上升了一个层次。
　　战斗获胜，在被传出的前一刻，奖励也随之浮现在了叶钟鸣的旁边，叶钟鸣一把抓住，然后重新出现在了台阶之上。
　　低头看了眼，叶钟鸣自己的奖励是一张技能卷轴，打开看了看，无奈又合上。
　　并不是说奖励不好，而是对叶钟鸣没有什么用处。
　　“初级疾刺：消耗少量精神力完成一小段距离内的冲锋，并且让下一次攻击造成的伤害相应提高。”
　　如果没有踏血战靴，这个能力还算不错，但无论是疾跑还是被动增加攻击力的踢击，效果都比这个技能要好，所以叶钟鸣想了想，就打算把这个交给夏白。
　　她的暗影魅灵职业配合上这个技能，倒是相得益彰。
　　收起卷轴，叶钟鸣看了看，绝大部分的人都出来了，脸上都有喜色，毕竟哪怕是第一阶，因为选择的难度高，奖励也都是非常不错的，并且大家都没有使用奖励，在等着叶钟鸣出来统一分配。
　　每个人得到的奖励并不一定就适合自己，这个时候统一调配效果要好不少。
　　等到最后一场战斗结束，光罩上的影像全部消失，统计了一下人数，很多人都微微叹息。
　　哪怕准备最充分的战斗，也会有意外发生，在每个人都得到了白色武器和进化药剂的基础上，依然有十多个人没有从战场出来，他们在挑战中失败了。
　　不过，更多的人活了下来，并且得到了奖励，在默默哀悼战友的同时，云顶的战士们也更加自信，下一个台阶，他们会选择黄色的难度，他们有信心通过。
　　忙碌了不短的时间，受伤的战士都得到了治疗，朴秀英这才开始了她的战斗。
　　只是对于她来说最近已经很少自己作战了，加之也没有进化药剂，是用五星进化者的身份参加的，所以这位美女老师底气不是很足。
　　“你又多了一件银色的装备，还有精神力增加了那么多，怕什么，上啊！”网红妹的性格就是这样，天不怕地不怕，连鼓劲都是这么直接。
　　为了让朴秀英更加安全，叶钟鸣送了她一面非常精美的银色花冠，加上她的银色若水魔杖，现在整个云顶山庄，除了叶钟鸣之外，朴秀英是装备最豪华的人。
　　“枪给你，没事的。”叶钟鸣肯定不能让朴老师出事，直接就把自己的晶能魔弹枪给了她。
　　但出乎意料的是，朴老师看了这把紫色武器半天，咬着牙没有接受。
　　“我自己来！”
　　说完，没等众人劝阻，就直接进入了对战空间。
　　而之后的战斗，让大家目瞪口呆的同时，都有些憋不住笑。
　　这位美女老师，战斗方式也太……直接了吧！
439.439简单粗暴的战斗
　　439简单粗暴的战斗
　　《谢谢天堂火葬场打赏的1888，谢谢终杀打赏的588，还有其他打赏的兄弟姐妹，也谢谢大家。》
　　相比于其他人，朴老师的运气不算好，她本就是五星的级别，选择的又是最高难度的红色级别，对手的实力肯定要高。
　　出现在她面前的是六级‘刚托怪’，一种一米高，但是手持巨棒的力量型怪物，看起来和小袋鼠似的，可是却壮硕的可怕，给人一种除了骨头就是肌肉的感觉。
　　看等级，运气是很好的，但是看数量……就只能说，这已经不是运气不好，而是完全没有运气可言了。
　　五头刚托怪，五个六级。
　　这种情况让外面的云顶战士都浑身一冷，真没想到第一阶段选拔战难度就这么高？那第四阶难度怎么办？会遇到什么？
　　叶钟鸣也是心头一重，有些后悔刚才没有把晶能魔弹枪直接硬塞给朴秀英了。
　　就在这种同伴极度的担心中朴秀英开始了她的战斗。
　　于是让所有人目瞪口呆的事情开始发生。
　　朴老师的反应非常的迅速，几乎这些怪物刚一出现，她就开始了动作，那个精美的银色花冠戴在她的头顶，白皙的手臂轻轻一指，整个擂台就发生了两个变化。
　　一个变化是密密麻麻的银色光点从花冠上洒落，在朴秀英周围不断的缓缓下落，到了她的脚部时，便逐渐消失。不断的循环之下，给人一种如梦似幻的感觉。
　　第二变化是花冠上发出了一道道震荡的光波，把整个擂台空间都变成了水面似的，那些光波就如同涟漪一样荡漾，在这些涟漪之中，只有一条笔直的通道不受影响。
　　“这是什么？”
　　对于这种如同特效般的效果或者说技能，很多人都不知道，便把目光暂时转移到了叶钟鸣的身上。
　　“护住朴老师全身的银色光点是主动技能——惆怅银瀑，可以吸收一切触碰到这些银色瀑布的能量，无论是实体攻击还是精神攻击。”
　　叶钟鸣制作的这几件银色装备都是参了鬼金在里面的，在没有图纸和职业等级不高的情况，他想要制作出银色级别的装备只有这一种方法。
　　但鬼金真真是顶级的东西，从来没有辜负过叶钟鸣的期望。
　　这个惆怅银瀑技能无疑是一个非常不错的防护能力，强悍之处在于能够防御一切攻击，防御力怎么样先不说，光是这个‘全防御’的属性，就足以让人艳羡。
　　“氤氲之海，也是一个主动激发的能力，看到那些波动了吗？在里面的任何物体都会被大幅度减弱速度、力量、敏捷等基础属性，唯有在那条通道里才可以保持原样。”
　　“只是，那条通道里对使用者，有着增加百分之三十攻击力的效果。”
　　大家一听更羡慕了，这个技能真的太好了，首先这个技能用出来很难躲避，特别是在这种封闭的空间内，几乎是必中的。其次一旦中了这个技能就只有两个选择，要么在光晕涟漪中让自己的基础属性受到影响，要么就是进入那条笔直的通道，自己不受影响，但是要承受对手增加百分之三十的攻击力。
　　无论选择那个，都不好受就是了。
　　“这东西拿出去，能不能换回一瓶五星进化药剂出来？”
　　由于不需要参战，刘正红卢义和乐大远这三个人心情很放松，听到叶钟鸣诉说这件装备的能力之后，刘正红就一脸苦笑地问其他两人，她觉得自己的技术已经很厉害了，能够制造出廖氏兄弟这样的基因改造人，放在和平时期，完全可以横扫所有医学生物学之类的奖项，可现在和叶钟鸣这种轻描淡写的能力比起来，真的还有差距。
　　这种差距仅仅是指效率方面，抡起科技含量，刘正红的能力能拉下叶钟鸣几百条街，可说起对于山庄的帮助，至少到现在为止，让刘正红如此高傲的人也不得不低头。
　　“如果还有其他能力，我觉得六星也能换！”卢义平时就负责对外贸易，什么东西在现阶段拥有什么交换价值，他很清楚。
　　“真是个逆天的家伙。”刘正红嘟囔了一句后，开始专心关注朴秀英的战斗。
　　只是他们所有人都没有意识到一点，当叶钟鸣回来之后，哪怕是激烈危险的战斗，这些人也并不觉得有什么困难。而在叶钟鸣消失的时候，这种情况是绝没有的。
　　朴秀英主动放出了这两个技能之后，手中的若水魔杖就举了起来。
　　这个时候，五个刚托怪已经适应了氤氲之海，选择了留下的那条笔直通道狂袭而来，第一只已经距离朴秀英近在咫尺。
　　空菱盾！
　　又一个防御技能出现在了朴秀英的身边，之后，若水魔杖的主动技能发动。
　　潮汐潮！
　　巨大的海浪充斥着整个通道，朝着这五个六级生命而去。
　　“啪”的一声，第一只刚托怪棒子敲在了空菱盾上，半透明的盾牌毫无悬念的碎了，惆怅银瀑的光点也黯淡了一下，但双重防御之下，挡住了这一次的攻击，而全新的空菱盾几乎没有任何空隙出现，同时，第一个潮汐潮撞在了这只刚托怪的身上。
　　下面的一分钟，外面的云顶战士就看到了结果。
　　一个接着一个潮汐潮，在氤氲之海留下的通道里疯狂肆虐，银色武器的威力加上这条通道增幅百分之三十的攻击力，即便是六级怪物也不能轻视。
　　一个潮汐潮或许没什么，甚至五个也要不了这些六级怪物的命。
　　可……朴秀英直接甩出了无数个……闭着眼睛。
　　这样说肯定夸张，但直到她用这种直截了当的方式，用几十个潮汐潮把这些六级怪物生生碾碎之后，已经被传送出空间这位美女老师都没有发觉，那几层楼似的水浪，到了外面还在疯狂从魔杖之下涌出，弄得大家哭笑不得，最后被叶钟鸣叫醒后睁开眼睛的朴老师才停下了攻击，小脸通红的拿着奖励受气包一样走回来，引来大家终于按耐不住的哄笑。
　　于是美女老师的脸更红了。
　　这场战斗其实看似简单，甚至有些鲁莽，但这是装备和技能之间的完美配合，也是地利人和的完美结合，如果不在那样相对的封闭空间，朴秀英想要取胜就要困难的多了。
　　至此，云顶山庄这面所有参战的人都完成了挑战，包括恢复如初的廖氏兄弟和红发。
　　至于那些丧尸，是不被轮盘允许参战的，只能在一边等着。
　　这面完成了选拔战，叶钟鸣的目光自然落在了其他势力那边，因为他知道，团队之间的碰撞，在选拔战之后就要开始了！
440.440让人垂涎的七个奖励
　　440让人垂涎的七个奖励
　　叶钟鸣的目光最先落在那两个神秘人身上。
　　这两个人能够在这个时候出现在云顶的范围内，如果说他们不知道这里在战斗那是不可能的，并且以两个人六星进化者的身份，就值得叶钟鸣投以最大的关注。
　　强如耀世军和零商会，现在在轮盘山之上的，也只是各有一个六星而已。
　　可是让叶钟鸣微微失望的是，在云顶山庄全体完成了挑战之前，那两个之前动都没动的六星强者不知道什么时候也完成了挑战。
　　但叶钟鸣只是在他们的衣服上扫了一眼，嘴角就翘了起来。
　　这两个人的衣着和之前没有一点变化。
　　如果他们选择了最高难度，那么绝对不可能胜利的如此轻松，否则叶钟鸣都要觉得花费了这么多心思和时间弄出来的这场‘事件’，就要给别人做嫁衣了。
　　既然这样，那么两个人选择的就是其他难度，等到后面……
　　叶钟鸣和他们没有什么仇怨，甚至接触都没有，可是如果能坑他们一把，他也是非常乐意看到的。
　　转动目光，叶钟鸣看向了神堂，没办法，那边人虽然少，可六级的多，叶钟鸣看到那边的选拔战进行的已经差不多，他们参战的人数竟然少得可怜，除了那几头怪兽，就只有那位何教授和后来与土母蚯蚓一起出现的那个带着眼镜的年轻人参加了。
　　只是他们的战斗貌似进行的不太顺利，那头‘不完整’的六级绿背不见了，应该是死在了轮盘之中，除此之外，那位何博士有些惨，身上不少处伤痕，看样子至少选择了黄色难度之上。
　　叶钟鸣看了看，继续观察了一下其他势力，挑战都进行到了尾声，无论这些势力如何懵懂，但终归会跌跌撞撞地完成这样的选拔战，损失尽管有大有小，可这些实力如果连第一阶的初试都过不来，那也没有资格站在云顶的脚下。
　　当食人魔连锁不情不愿的完成了选拔战之后，所有的势力都完成了第一个考验，整个轮盘山第一阶立刻有了变化，那些难度选择轮盘缓缓消失，取而代之的则是在第一阶靠近第二阶的地方，浮现出了七个散发着迷人色彩的轮盘。
　　这些轮盘小巧而精致，和普通的轮盘有很大区别，后者就像流水线生产的产品，而前者则像是精工特制品。
　　并且这里的人都发现，这七个轮盘并没有那些转动的凹槽，盘面也没有任何区域，只有一个图案。
　　无论是谁，只要是看见这七个轮盘的盘面，就全部被吸引了注意力。
　　上面，是七样好东西。
　　第一个轮盘，是一把银色级别的武器，造型很奇怪的巨型镰刀，通体由黑色的金属制成，足有两米长的长柄和一米长两指宽的镰头组成了它简单的构造，可是无论长柄上还是镰头上的精美花纹，都让这把武器充满了贵族的气息。
　　“悲伤墨纹镰！”
　　这把武器的名字就明晃晃地铭刻在轮盘之上，虽然具体能力没有提及，但并不妨碍这把武器对众人的吸引。
　　能够拥有银色级别的武器，很多大势力都可以，可是能够拥有超过两位数的，至少在这里只有云顶山庄可以做到。
　　这还是在叶钟鸣本身拥有鬼金和荣耀工匠的基础上，缺少任意一样，都不可能制作出银色级别的装备，只能依靠轮盘出产，所以不难想这把银色黑镰刀的魅力。
　　第二个轮盘上是一捆卷轴。
　　一捆，三张。
　　凡是有些见识的幸存者一眼就认得，这是三张职业晋升卷轴！
　　现在拥有职业的幸存者越来越多，很多人的职业熟练度都是满的，可却升不了级，因为没有职业晋升卷轴，在末世已经有了雏形的各大交易市场，职业晋升卷轴是仅次于进化药剂的热门商品，这三张卷轴如果放出去，必定会引起一轮疯抢。
　　很多人都咽了咽口水。
　　第三个轮盘上，是一张配方，轮盘标注的是——系统配方：附魔药水。
　　这张配方的出现，连叶钟鸣都有些惊骇，因为系统配方这四个字实在是太震撼了些。
　　系统配方的意思就是，这种配方虽然只能制作附魔药水，可是做出来的成品，却可以有不同的属性，从另外一个角度讲，就是这种配方并不固定，可以根据材料的不同，从而制作出效果不同的附魔药水。
　　也就是说表面上这只是一种配方，但实际上，是一个系列配方的综合！
　　前世，人们管这种系统配方叫做配方书，由此可见价值多么大。
　　而且这还是附魔药水的系统配方，可以在武器装备上附魔的好东西啊，只要学会了，完全就是学会了叶钟鸣荣耀工匠职业的附魔术，拥有了五分之一这种前缀职业的能力！
　　只论价值，这张系统配方要比前面两样都要高。
　　第四个轮盘上的物品是一只宠物蛋，轮盘给出的名称是八歧尾卵。虽然不知道尾卵是什么意思，但八歧却是所有人都知道的，八歧大蛇，那是传说中古代的某种神兽，和神兽挂上关系的战宠蛋，一定不是凡品就是了。
　　很多人接着把目光落在第五个轮盘上，竟然又是一件银色的装备，一个银色精美葫芦挂在盘面上，‘蕴宝葫芦’的名称给了众人无限的遐想。
　　什么是蕴宝？蕴含宝物还是可以把宝物放入其中蕴育？这样的猜测几乎在所有人的脑海中闪过。
　　第六个轮盘上的物品则是一本闪闪发光的书。
　　“团队增幅之书！”
　　别人不知道这书的作用，但叶钟鸣可清楚，这同样是一件不可多得好东西。虽然是一次性物品，但是使用之后，可以让共同学习了这本书的人组成的团队增加某一个方面或者某几个方面的能力，在进化等级不变的情况下，大大提升战斗力。
　　只是不知道这本书是几人团队增幅，这关乎到它的价值，人数越多越值钱，增幅能力数量越多越值钱。
　　叶钟鸣知道前世一本万人团队增幅之书的售价是一瓶九星药剂，那还只是增幅一种能力！由此可见这东西的价值。
　　最后，也就是第七个轮盘上，是一把钥匙，不是秘境之匙，而是一把叫做诅咒仓库的进门钥匙。
　　这个东西连叶钟鸣都不知道是干什么的，其他人就更不清楚了，但既然有了前面的六个轮盘做比较，傻子也知道这肯定也是个宝贝。
　　就在七个轮盘上的东西被所有人议论纷纷的时候，每一个势力的区域内，刚才出现难度轮盘的地方，突然升起了一个选择操控台，上面有对应七个轮盘的按钮。
　　“第一次选拔战结束，所有势力通过，请每个势力派出代表选择一个奖励。”
441.441竞死轮盘第二坑
　　441竞死轮盘第二坑
　　如果说之前让叶钟鸣弄到这么一个地方，并且不由分说就得去拼命这件事情让诸多势力恨不得弄死云顶山庄的人，那么现在，很多人都猛然觉得，貌似还不错啊。
　　特别是这些势力的领头人，看着轮盘上的七项奖励，也纷纷动容。
　　没办法，大部分的奖励都太好！
　　尤其是对大势力而言，第三轮盘上的奖励——系统配方附魔药水和第六轮盘上的奖励——团队增幅之书，几乎是可以提高整体实力的最佳宝贝。
　　特别是耀世军，十几个分部之间的明争暗斗非常激烈，这种按照实力赐予名称进而获得相应奖励和资源的制度，让他们每时每刻都深处竞争之中，对外是这样，对内也是这样。
　　如果这两项奖励被他们得到，别的不说，耀世第五军足以向前迈进一步，成为耀世第四军！
　　甚至连小九哥都心动不已，自从被叶钟鸣毁掉了大半根基之后，这半年多看似恢复了元气并且还有极大进步，这是事实，但是相对的，即便是如此努力，小九哥的分部也和排名靠前的耀世军分部实力越拉越大。
　　没办法，当你恢复元气的时候人家在进步，当你进步的时候人家进步的更快，就如同滚雪球一样。
　　所以对于突然出现在面前的两样东西，小九哥不心动都不可能。
　　可是因为成天际在，有他的耀世第五军在，小九哥也知道他能拿到奖励的可能性几乎没有。
　　哪怕他和成天际的关系非常好，这位老大哥也决不会把这样的东西让出来。
　　而其他势力的人就没有耀世军和零商会这样的想法，他们更看重那些能够极大增加个人实力的东西。
　　“悲伤墨纹镰！”“蕴宝葫芦！”“八歧尾卵！”“职业晋升卷轴！”
　　这四种东西得到任何一样，都足以让人一举成为同进化级别中的巅峰存在，况且这样的武器、战宠、能力可不是一次性的，进化到下一个阶段依然可以发挥巨大作用。
　　在这种情况下，没有谁不激动不兴奋。
　　更何况，这些东西完全不需要付出魔晶，你选择就有！
　　的确，每个势力只能得到一样，但是哪怕自己得不到，自己的势力得到了也很好啊，末世的人很清楚身在一个强大团队的重要性。
　　于是其他势力摩拳擦掌，讨论选择那样的声音瞬间甚嚣尘上。
　　“我们选哪个？”
　　云顶这面自然也不例外，由于叶钟鸣荣耀工匠职业的缘故，大家对于装备的奢求没有其他势力那么重，可是对于‘系统配方：附魔药水’和‘团队增幅之书’却非常可渴望，这也是云顶养成的一个‘毛病’，就是对团体实力非常看中。当然，蕴宝葫芦和那枚战宠八歧尾卵也有很多人觉得可以选择。
　　这种时候云顶的核心成员自然而然的聚集在了叶钟鸣的身边，一边低声讨论着这些奖励的利弊，一边等着叶钟鸣做出最后的决定。
　　“我们选第七个。”
　　啊？
　　这些核心成员包括周围其他离得近一些飞云顶战士都是一脸愕然，不明白叶钟鸣为什么做出这样的选择。
　　第七个轮盘的奖励是那把‘诅咒仓库’的钥匙，这份奖励不是说不好，放到外面也一定会引起争抢，可是在其他六种确定了的奖励面前，这种带着赌博性质的奖励就非常的碍眼了，选择他代表着选择了不确定性，最后得到什么样的奖励、甚至能不能得到奖励都是一个问题。
　　并且对于钥匙这东西云顶人现在都有些魔症了，没办法，谁让他们的老大使用了一把钥匙之后就消失了大半年呢。
　　“这，性价比不高啊。”
　　刘正红摸了摸下巴嘟囔了一句。
　　可是轮盘好像不想给人讨论的时间似的，直接开始倒计时，并且十秒种非常快速，已经站在操控台旁边的夏蕾回头看向叶钟鸣，得到了点头的示意后，夏蕾选择了第七项奖励。
　　虽然大部分云顶人对叶钟鸣的选择都不敢苟同，但是老大权威让所有人都服从了决定。
　　各自选择了奖励之后，那种直接把奖励物品送到了面前的场景没有出现，而是在那七个轮盘下方空白处突然出现了选择人的图像。
　　比如叶钟鸣选择的第七个轮盘下出现了夏蕾的样子，比如第一个轮盘上出现了胖城的图像。比如神堂选择了势在必得的第四个轮盘上的战宠蛋‘八歧尾卵’。
　　除了这三个轮盘之外，代表第三轮盘和第六轮盘的盘面上，却都出现了两个人的图像。
　　这意味着，这两个奖励被共同选择了。
　　耀世军和食人魔连锁，选择了团队增幅之书，零商会和那个神秘的势力，选择了系统配方：附魔药水！
　　由于刚才很多人都沉浸在了这些好奖励的喜悦当中，加之轮盘给予的选择时间很短，所有人考虑的都不多，可是现在这种情况一出现，大家全部意识到了一件事情。
　　这种两个势力选择了相同的奖励怎么办？
　　重新选择？猜拳？还是……
　　“对战！”
　　叶钟鸣回答了刚刚嘴快的小虎提出的问题。
　　“两个势力选择了同一个奖励，当然要打一打了，别把轮盘想象的太善良。”
　　对于叶钟鸣的淡然，其他人互相看了看，都有些恍然，怪不得刚才老大选择了没人要的第七个奖励，原来他早知道选择热门奖励会对战啊。
　　“我们也不怕他们~~~”
　　梁初音嘀咕了一句，现在这妹子好战成性，叶钟鸣回归了就更没顾忌了，在她的思想里，只要有叶钟鸣在，那是不可能输的。
　　叶钟鸣听到这话也直翻白眼，他现在是很强，可这并不代表着无敌，不说别的，现在让他去对战零商会耀世军和神堂这几个势力，叶钟鸣没有一个有把握战胜的，甚至如果现在把神堂和云顶山庄放到一起打一场，叶钟鸣心中衡量过，十有八九云顶会输。
　　弄出竞死轮盘这玩意，叶钟鸣的确是存了让这些人被动的帮着自己得到最终奖励的意思，从而真正壮大云顶山庄。但其实事实上也是一种自救，叶钟鸣还没有自大狂妄到自己一个人带着云顶山庄，去对抗其余几大势力的联手！
　　所以他在利用对方的同时，也在逐渐削弱他们的实力，这样等到必须要硬碰硬的时候，云顶山庄才会轻松一些，损失小一些。
　　那边，选择了相同奖励的势力已经得到了轮盘的提示。
　　“请人数少的一方选择奖励争夺战的方式，1，单人对战（三局两胜）2，小队对战（三局两胜）。3，团体对战。”
　　“注意：任何方式下参赛人员不能重复参战。”
442.442彩蛋
　　442彩蛋
　　这样的提示让零商会耀世军和食人魔连锁的人都有些发呆。
　　很多人脸上都有了怒色。
　　提前通知不行吗？为什么要这样？对战？那是会死人的！
　　并且这份怒色中，也有羞恼的成分在，毕竟之前如果稍微往深处想一下就能意识到问题，就算不能完全避免，也可以做好准备。
　　可是轮盘给的选择时间太短，提示一个接着一个，这些极其出色的奖励又吸引了大半注意力，所以极少有人往这方面想，以至于很粗浅的一件事情就让大家措手不及，面子上有些过不去。
　　可是对于轮盘，大家已经习以为常，能活到现在的幸存者不说见惯了市面吧，但也习惯了刀头舔血的生涯，情绪起来了片刻后就压了下去，转而把注意力放在了即将到来的对战上。
　　三种方式，看起来倒是选择很多，可是人数少的一方选择这就有些意外了。
　　耀世军和零商会这样的超级势力很快冷静，他们看了一眼对手，耀世军倒没什么，面对食人魔连锁这帮家伙压力不大，一是对面没有六星进化者，二是食人魔连锁那边人多，选择权反而在更强大的耀世军这面。
　　六星的成天际自不必说，肯定没有对手，而无论是小九哥还是温红，在五星进化者里也旱逢对手，只要选择了单人对战，完胜是一定的，奖励注定飞不掉。
　　所以耀世军只是对被轮盘坑了一把有些憋闷，其他却影响不大。
　　可是零商会就有些头疼了，自己这面只有一个六星进化者仇之颂副会长，可对面的神秘势力却有两个六星进化者，在注定了人家会选择单人对战的情况下，胜利就变得没有把握。
　　很多人都一下子想到，胜负的关键就要看仇之颂了，他赢了，那么哪怕第二场输了，可是第三场是一定会赢的，因为对面只有两个人，在不能重复参战的情况下，零商会这面没打就注定了会赢一场。那么问题就简单了，仇之颂赢就是赢，输也就输了。
　　轮盘的这种规则让零商会的人极其不满。
　　可没办法，这就是轮盘。地球上幸存者无比憎恶却又不得不依赖的鬼东西。
　　“一会他们战斗的时候，大家仔细观看，以后怎么样不知道，但至少在这里，其他人都是我们的敌人。”
　　叶钟鸣看到耀世军和食人魔连锁的战斗即将要开始，就对云顶山庄的战士们叮嘱着。
　　要想得到最后的奖励，这些势力都是云顶山庄在竞死轮盘里必须都要迈过的坎。
　　或许是进入了下一个环节的缘故，各个势力区域之间的那层光罩消失不见了，整个平台上的人重新聚集在了一起。
　　“轰！”
　　几乎就在光罩消失的那一刻，一道光亮直接射向了叶钟鸣，速度之快发生之迅捷，几乎让所有人都没想到，云顶这边的核心成员纷纷转身就要发动反击。
　　之前云顶在没有叶钟鸣的情况下就独自面对这些人的联手，明知必死都从没惧怕，现在有人竟然偷袭回归的老大，顿时就让这些大部分进化等级提升了一级，并且还分配到了适合自己奖励的云顶战士们愤怒了。
　　“别管它！”
　　叶钟鸣懒洋洋说了一句，他站在那里根本就没动过，刚才那一道光亮在他头顶炸开，根本没有对他产生任何效果。
　　看了一眼在那里不知所以的袭击者，叶钟鸣摇摇头：“白袍，都说事不过三，第一次我废掉了你的双腿，第二次拿你做了诱饵，今天是第三次了，一会我会要了你的命。”
　　摸着身边对着白袍呲牙低吼的地黄丸，叶钟鸣不在意的面孔下是最凌厉的杀意，自从他知道耀世军偷袭地黄丸，让自己的爱宠差点死掉的时候，他就没打算放过耀世军，做为罪魁祸首的白袍，自然是必须要宰掉的目标。
　　温红眼睛瞪了起来，颇有些一言不合就要出手的样子。
　　小九哥拦住这对冲动的夫妻，心中有非常不好的感觉升起。
　　刚才白袍的攻击无效！
　　不是被叶钟鸣拦下，而是被轮盘拦下，这里现在竟然已经不能互相攻击了。
　　这本没有什么，因为这对大家都是公平的，可是让小九哥感觉不好的是……刚才叶钟鸣没有躲。
　　他不是躲不开，他只是淡淡看了一眼，根本就没动！
　　这说明什么，说明叶钟鸣事先知道这里攻击无效！
　　按照这样进一步猜测……小九哥越想越觉得身体发寒。
　　无知对已知，这，不是要被人家生生玩死吗？
　　“我先上！”成天际做为现在耀世军的领导人，主动担下了第一场战斗。
　　食人魔连锁那边的人互相看了看，一脸的郁闷，看到叶钟鸣没有给他们丝毫提示，最后只能自己商量了一下，派出了一个……二星进化者。
　　他们本想弃权的，但是轮盘不同意，他们只能用强迫的手段派出了一个替死鬼。
　　成天际看到这个哭哭啼啼一脸恐惧的人，身体一动就到了他的面前，没有丝毫怜悯，一掌就劈在了这个人的脖颈上，咔嚓一下，脖子被劈断，尸体直挺挺倒在了地上。
　　代表‘团队增幅之书’奖励的轮盘上显示了一个数字1，标记在耀世军选择奖励的那个图像后面。
　　下一场小九哥本想上场，可是却被成天际拦住了，而是指派了一个耀世第五军的五星进化者出场。
　　小九哥只是楞了一下就退了归来，他心中明了，这是成天际不打算让他染指这个奖励的一种表示。
　　洪波看了看总部那边派来的白色西装特派员，低声道：“怎么办？”
　　特派员眼睛眯着，自然知道洪波这么问的意思。
　　成天际做为六星进化者他们自然惹不起，上去和送死没有什么区别。但是其他五星进化者他们两个人心中却并不是十分惧怕。团队增幅之书这种东西，他们也想要，并且是特别想要，因为之前食人魔连锁得到过类似的装备，只是那本书只对三人小队有用，能力也只有一种，价值有限。
　　可这本书……
　　连洪波这种外围成员都心动了，特派员自然也不例外。
　　“拼一下，怎么样！？”
　　洪波盯着特派员的脸，郑重点了点头。
　　………………………………………………………………………………………
　　在其他人的注意力都已经放在了团队战的时候，叶钟鸣却让大家开始准备，他传递给了自己手下一个消息。
　　那些无人选择的轮盘奖励，一会会通过‘彩蛋’的方式重新出现，所有人做好战斗准备！
443.443骤然变化的战局
　　443骤然变化的战局
　　《不好意思各位兄弟，有事耽搁了一会，更晚了！》
　　就在这边云顶山庄的人开始备战的时候，耀世军和食人魔连锁的第二场单人战斗开始了。
　　洪波出场。
　　虽然他不是食人魔连锁本部的人，但这一次却是名义上的领头人，既然决定了要拼一下，自然就要全力以赴。
　　所以他刚一出场，那股必胜的气势就让耀世军的人一愣。
　　这可不是要认输的意思啊！
　　刚才第一场推出一个替死鬼出来，大家都以为食人魔连锁直接怂了，对耀世军不会造成什么威胁。
　　甚至有个别耀世军的人已经打算看零商会的热闹了。
　　可是谁想到风云突变，自己对手这边突然强硬了起来。
　　这一下成天际小九哥这些人都皱起了眉头，早知道这样，就让小九哥上了，毕竟做为分部的老大，实力虽然没有进化到六星，但战斗力绝对是一等一的，成天际就算想要战胜小九哥也得费上一番手脚。
　　那个被选定的耀世第五军副手也是愣了愣，但马上就露出了残忍的笑容，心中升起了无限怒气。
　　怎么?到了我这里就想要占便宜？真拿我当好欺负的？
　　没有一点客气，这个被耀世第五军的人称为银盘的头领，直接用出了他的职业——乌鸟士！
　　他的身后长出了一对带着黑色羽毛的虚幻翅膀，这些翅膀上接着开始幻化出上百只黑色的小鸟，惟妙惟肖，几乎可以以假乱真。
　　“你们不该来，更不该动不该有的心思。”
　　银盘呵呵笑了两声，双手一举，那些黑色的小鸟突然开始鸣叫了起来。
　　洪波战斗经验是无比丰富的，在银盘激发了职业之后，他就拿出了一根白色级别的细长圆筒，看到对手发动进攻，这个圆通闪烁了一下，化成了一面半圆形的光罩挡在了他的面前。
　　这竟然是一件非常不错的防御装备。
　　“没用的！”
　　银盘的话音刚落，洪波就感到身体猛然一僵，眼睛有惊骇闪过，这个对手竟然不知道用什么方法，让他的身体处于僵直状态。
　　“诱惑音律？”
　　叶钟鸣一愣，然后想起了这个人，前世有关于他的一些事迹在流传，是很厉害的高手，只是前世貌似这个人不是耀世军的人啊。
　　一下子，叶钟鸣对洪波就非常不看好了。
　　乌鸟士这个职业很强力，如果洪波拿不出什么别的手段，应该是要输了。
　　果然，当银盘用出了诱惑音律之后，洪波就僵直到了那里，而第二个职业能力接踵而至。
　　“黑死光束！”
　　那些小鸟发出了奇怪的音节后，每一个开始喷吐黑色的光线，直接印在那件白色级别的护罩上。
　　食人魔连锁的战士看得心中一跳，之后便放了心，这些看起来就很诡异的黑色射线被拦住了。
　　白色级别的防御装备果然厉害！
　　只是没等他们高兴太久，这些光线就突然改变了方向，在光罩上折射了一下之后，顺着光罩的弧度就蔓延去了四周。
　　这个防护光罩可不是全方位防护，而只防护了正面，这些有了生命似的射线几个呼吸就越过了阻挡它们前进的东西。
　　继续朝着目标****而去。
　　叶钟鸣摇摇头，看样子这场战斗尘埃落定了，下面就要看看零商会那边的表现如何了。
　　这些黑色射线的攻击力叶钟鸣很清楚，破解的方式除了全方位的防御之外，就只能消耗它们的能量或者直接攻击职业者，但因为有诱惑音律的存在，攻击施法者几乎是不可能的。
　　可事实证明，每个幸存者都有自己压箱底的东西。
　　洪波虽然身体不能动，但是嘴里却在性命攸关的时刻发出了一声怒吼，之后开始了反击。
　　“替身傀儡！”
　　叶钟鸣惊得差点把这个名字说出来，脸上有了极度的心疼之色。
　　洪波用替身傀儡这种东西代替了他自己承受攻击，而他的本体则到了银盘的侧面。
　　顾名思义，替身傀儡是一种可以代替使用者承受攻击的一次性装备。在前世这是畅销物品，很多人都为了能够拥有一件这东西而甘愿倾家荡产。
　　因为拥有这种傀儡就代表着多出一条命。
　　在这种级别的战斗中就使用了替身傀儡，让叶钟鸣恨的牙疼，这东西太珍贵，他都没有，却让洪波这么轻易的浪费了。
　　可对于洪波来说，这是值得的。
　　他因此脱离了束缚，开始了他的攻击。
　　****洗礼！
　　洪波发动了他的职业——双枪射手！
　　两把造型怪异的黑色短枪出现在了他的手中，两把枪的枪口此刻喷出了绚丽的红色光芒，向着还处于职业变身状态中的银盘倾泻而去。
　　银盘显然对于突然出现的变故准备不足，仓促之间开始躲闪，可是****洗礼的持续时间可不短，并且一个接着一个光球速度很快，处于变身状态中的银盘本就灵活性降低，顷刻之间就中了不少下。
　　危急时刻，耀世军显示出了他们的底蕴，发现根本躲不开的银盘干脆放弃了闪避，而是开始一件接着一件向外扔防御装备，或者其他东西来抵挡这片不知道什么时候才会停歇的红芒，数件防御装备为他挡住了大部分的攻击。
　　但是那边洪波豁出去了，全部精神力都用上了，咬着牙让****洗礼持续着。
　　所有人都在这一刻清楚，最后的结果就看是洪波的精神力先耗尽，还是银盘的防弹装备先告罄。
　　在全场的注视中，银盘没有坚持到最后一刻，防御装备全部被破，洪波最后的几十块红芒撞在了他的身体上，把他直接打飞了出去。
　　笼罩在两个人周围的束缚消失不见，食人魔连锁和耀世军的人一同冲了过去，前者探查了之后松了口气，洪波老大只是力竭，而耀世军那边的人则满面怒火，因为银盘已经断气了。
　　本来认为没有悬念的一次团队比拼，竟然出现了平局，最后一场成了决定胜负关键的一场！
　　也就在结果出现的这一刻，叶钟鸣在没人注意的时候，看似随意地来到一个轮盘前，并且在上面拍了拍。
444.444技能频出
　　444技能频出
　　《谢谢糖唐猫打赏的1888，谢谢天堂火葬场打赏的588，还有其他打赏的冷秋、岭南、懒人等等诸位兄弟，谢谢大家！》
　　叶钟鸣的这个动作很隐蔽，并且有云顶山庄的人为他掩护，所以没人看得见。
　　由于之前没有被选择的轮盘奖励是职业晋升卷轴和蕴宝葫芦，叶钟鸣一起把两个轮盘都拍了拍。
　　并且拍过了之后，云顶的人就看似不经意地凑到了轮盘的旁边。
　　不少人这时才注意到了云顶的动作，狐疑之下也没发现什么，可因为叶钟鸣的‘前科’，不少势力也移动到了旁边，紧盯着山庄的人。
　　成天际面色阴沉，银盘是他的得力助手，谁想到竟然在这里死了，虽然他的手下不只有一个五星进化者，但不能否认的是，现在五星进化者是高端战力，死一个少一个，哪怕对于耀世第五军来说，这也算是很严重的损失。
　　“小九你上吧，事情过后，我欠你一个人情。”
　　成天际在自己手下的一干五星进化者身上扫了一圈，犹豫了一下，还是对小九哥说了一句。
　　银盘已经算是这些人中的好手，虽然刚才如果不是对手扔出了极品装备替身傀儡，那么获胜几乎是一定的，手下也有几个和银盘实力差不多的人，但因为有了银盘的失利，成天际不敢冒险，谁知道对面是否还会有什么意想不到的能力和装备。
　　如果不慎重阴沟翻船，损了名声事小，可丢了团队增幅之书就太不值得了。
　　于是让小九哥出战就成了必然，他的实力，还是要比普通五星进化者强不少的。
　　小九哥点点头，成天际的人情值得他出手。
　　缓缓走到了场中央，看向了对面食人魔连锁出场的白色西装男。
　　两个人谁都没有说话，这个时候也没有说话的必要，小九哥随意一点，一座箭塔就拔地而起。
　　食人魔连锁的特派员一脸慎重，打了一个响指，一朵粉色的玫瑰花出现在了他手中，轻轻一摇，一片一片的粉色花瓣就开始缓缓从花朵上剥离，飘向了特派员的四周，而粉色玫瑰的本体上却看不出花瓣的减少。
　　小九哥看到对手竟然弄出了这一招不知道是进攻还是防御的技能，淡淡笑了笑，在他的另一边，另一座箭塔出现了。
　　叶钟鸣微微摇头。
　　他不认识食人魔连锁这个人的技能，应该是一种非常稀少怪异的职业，可是对战制塔师，这样做就会让你陷入被动。
　　看到两个箭塔出现叶钟鸣就知道哪怕自己对上了现在的小九哥，想要胜他也要费些力气。如果没有强力的防御装备，对付制塔师这种职业者，最好还是不要让他从容召唤箭塔的好。
　　潘多拉毁灭弩，夺神电击塔！
　　之前攻击云顶城墙的时候，小九哥就召唤过这两个座塔，只是山庄的人并不知道它们的名字，现在叶钟鸣自然能够知道它们的称号，在前世的英城地区，这两座箭塔无人不知。
　　叶钟鸣眯着眼睛，确定了小九哥已经是高级制塔师！
　　那么他应该还有一个压箱底的塔没有用出来，会是哪种？
　　小九哥的身体缓缓躲入箭塔之后，这种和同级别的单人对战，这位耀世军的分部负责人很谨慎。
　　此刻食人魔连锁的特派员身体周围已经浮现了足有数百朵玫瑰花瓣了，并且数量还在持续增加。
　　小九哥动手，潘多拉毁灭弩上的白色弩箭嗖的一下激发，直射特派员的头颅，几乎发出的下一刻就到了目标身前。
　　云顶山庄的人对于这种攻击非常熟悉，这种一个不慎足以要了命的攻击哪怕看见了数次之后，依然被它的强力所震撼。
　　没有其他职业技能的花哨，简单直白到有些简陋，可也强力到令人发指。
　　仿佛预感到了危险的来临，特派员身边花瓣在攻击开始的瞬间也动了。
　　这些花瓣刹那间在特派员的身前组成了一朵巨大花瓣玫瑰，成型的时刻，白色弩箭就到了，简单和繁复，就这样撞在了一起。
　　………………………………………………………………………………
　　这边大家都在聚精会神地看着这场高水平的战斗，学习着，也戒备着，毕竟无论之前大家是不是联盟，但是看现在的情况，任何人都可能随时成为敌人，知己知彼一些终归是好的。
　　但却有人偏偏不这么想，那只有两个人的神秘势力突然走到了零商会之前，主动发起了挑战。
　　这种情况顿时吸引了不少人的注意，甚至连叶钟鸣都抽空投去了注视的目光。
　　零商会的人纪律可远没有耀世军那么好，看到有人竟然主动挑衅，一些不太好听的话就飘了出来，让那两个人木头人一样的神秘人都邹起了眉头。
　　“打可以，但总要报出名字吧？我并不觉得无名之辈值得我们零商会出手。”
　　两个神秘人互相看了看，其中一个年纪大一些的道：“如果赢了我们，我们就死了，没必要知道。如果输给我们，你们就死了，没资格知道。”
　　这话让仇之颂面色一变，那张漂亮的脸蛋上杀气现了出来。
　　看了一眼另外一边发生了小规模爆炸的战场，那团粉色的玫瑰花瓣竟然挡住了潘多拉灭世弩的攻击，仇之颂深吸口气，然后抬起右手挥了挥。
　　那两个站在他身后光着上身的纹身男就越过了仇之颂，站在了两个神秘人面前。
　　“两个五星？这是认输吗？”
　　神秘人中年青的一个耸耸肩，声音里就有些火气。
　　仇之颂轻蔑一笑，吐出了冰冷的两个字：“无知。”
　　由于双方全部都同意，于是战斗立刻开始，可让关注这边战斗的人震惊的是，那两个光身男人竟然和年纪小一些的神秘人一同进入了战场！
　　这是单人的对战啊，为什么出现这种二对一的情况？
　　连年纪大一些的神秘人都第一次露出丰富的表情，搞不懂发生了什么。
　　叶钟鸣看着，脑海中突然出现了前世听过的隐秘传闻，仔细观察了这两个纹身男，心中就有了一些猜测。
　　难道是传说中的……畸体血亲？！
　　如果真是这样，那么就难怪这两个纹身光头男会以五星的级别成为六星进化者的护卫了！
　　带着心中的惊骇，看着两面的战场，叶钟鸣知道这些势力，已经开始迫不得已的展露真正恐怖的地方了。
　　“复选开始，是否进入战斗？”
　　在战斗如火如荼的时候，叶钟鸣所说的‘彩蛋’，满足了条件，开始激发了！
445.445蕴宝葫芦的挑战
　　445蕴宝葫芦的挑战
　　在选择奖励的时候，一旦有轮盘出现复选的情况，就是要互相对战，胜者得到奖励。而要是出现了没人选择的奖励，那么感兴趣的队伍可以复选争夺战全面开始之后，全部结束之前，进行重新选择。
　　叶钟鸣刚才所谓的‘拍打’其实就是在进行资格确认。
　　本来叶钟鸣以为两场复选战斗并不会一起开始，但神秘势力两个人的焦急，却让‘彩蛋’提前爆开。
　　这个提示一下子冲入所有人脑海的时候，连正在战斗的人都微微停滞了一下。
　　而那些在一边观战的人也愣然之后猛然意识到，又被叶钟鸣给耍了！
　　无论是哪个势力，剩下的人下意识地就向着云顶山庄的方向靠了过来。
　　只是云顶的反应程度，把这些人都弄懵了。
　　有了轮盘山的提示，之后又出现了不少事情，他们还想不到叶钟鸣很多事情会先知先觉那就太傻了。于是刚才几乎是本能地靠近云顶山庄，想要给他们压力也好，想要分享奖励也好，总之，他们想要威逼云顶，想让他们顾忌，这就可以了，反正这里不能动武不是嘛。
　　可是……他们刚刚靠近，就迎来了一阵劈头盖脸的打击！
　　云顶山庄的战士在他们得意和威胁的眼神中，出手了。
　　如果说刚才的提示让两处战场的人只是一滞，但现在，那边却因为这里的突然开战而彻底停手。
　　无论两个人的进化等级有多高，也不可能有团队战造成的声势大，除非你已经进化到了九星的级别，那种力量才有了胜过团队的可能。
　　更何况，现在零商会、耀世军、神秘势力和食人魔连锁的人都在关注各自的战斗，凑到云顶山庄旁边的只有独角大王自由师的人，其他就是神堂等其余几个势力中除了头目外的一小部分人，实力远谈不上强大。
　　在这种突然的攻击下，损失惨重无比。
　　云顶山庄可是下了死手的。
　　不是攻击无效呢？为什么现在又有效了？云顶这帮人是怎么如此精确掌握什么时候攻击有效什么时候无效的？
　　好在，云顶并没有乘胜追击，只是攻击一次之后又退回到了轮盘的周围。
　　“蕾姐，你和红发他们一组，其余人和我一族。”
　　叶钟鸣根本就没看其他势力难看的脸色，直接指派了分组，片刻之后，云顶山庄的人分为两组，进入了彩蛋战场。
　　眼前一暗，叶钟鸣发现自己和带领的人被传入了一个巨大的空间里，上面是一片灰色厚重的铅云，只要看上一眼，就给人一种透不过气的感觉。地面是腥红色的巨大平整石面，每一块巨石之间的缝隙里，都填满了紫黑色的东西。
　　现在的幸存者对这种颜色并不陌生，那是血迹干涸后特有的颜色。
　　空间很大，哪怕叶钟鸣带着一半云顶的战士出现了里面，依然感到了空旷。
　　叶钟鸣摸了摸下巴，心中微微忐忑。
　　他的确知道竞死轮盘的很多消息，甚至相比于罂粟盘或者魔鬼赌盘，他对这里知道更加详细一些。
　　因为曾经有一个前世很好的队友亲身经历过竞死轮盘，对这种大型的突然事件，每个末世人都很感兴趣，叶钟鸣和这个队友不止一次的长时间讨论过。
　　所以他知道这种轮盘的所有促发条件，知道这里每一层都有什么，还有那些没有经历过不可能知道的细节，也都是从那个人的嘴里得知的。
　　但有一些东西，叶钟鸣也不可能知道，比如那个队友只经历了当时所属势力的战斗，而对于其他势力遇到了什么样的挑战就不清楚了。
　　就如同现在这个彩蛋，当时他们的势力就没有资格参与，于是叶钟鸣自然也不可能提前知道会遇到什么。
　　未知在一定程度上代表着恐惧，叶钟鸣也是人，自然也不能幸免。
　　只是他的心理素质很好，对自己的实力也有信心，所以这种忐忑和不安之产生了一秒就被慎重和观察所取代。
　　叶钟鸣进入的是蕴宝葫芦所在轮盘的挑战，他在猜测，红发夏蕾那边遇到的是否会和自己一样。
　　有些声响从天空中传来，叶钟鸣和其他人抬头一看，就看见那片不时翻滚的铅云之中，一个散发着银色光芒的葫芦露了出来，片刻后就降低到了十几米的高度。
　　所有云顶的战士都摆出了战斗的姿态，他们知道挑战来了。
　　这个和轮盘上的奖励一模一样的葫芦微微转动了一下，接着一股意念在众人的脑海中出现。
　　“击破目标！”
　　目标显然就是这个葫芦，叶钟鸣略一沉吟，带着人开始缓步向前，之间三十米左右的距离，直到走到了距离十米的地方依然没有任何动静。
　　“远程职业准备攻击!防御职业前进！”
　　叶钟鸣一声令下，负责防御的战士立刻向前跟着他继续前进，而拥有远程能力的人则停在了原地，用武器或者能力瞄准了半空的银色葫芦。
　　叶钟鸣的脚踏入十米范围内的时候，银葫芦猛然开始攻击！
　　那本来很小的壶嘴开始疯狂喷吐一些东西，这些东西随着远离葫芦而变大，到了叶钟鸣等人面前时，已经恢复了本来的大小！
　　灰色级别的飞刀！足有数千柄！
　　并且这些飞刀因为速度太快力量太足，划破空气时带着强烈的呼啸声，让人听起来就头皮发麻。
　　“举！”
　　盛元没在，而是另外一个已经是四星的云顶战士负责防御队，他一声令下，这些负责防御的战士中就举起了他们的装备，而后面的其他战士则用出了技能，提前一步开始拦截这些飞刀。
　　叶钟鸣也出手了，现在可不是看热闹的时候，他直接从从空间里甩出了那块金属锇，锇巨人拦在了队伍的前面。
　　配合着其他技能，抵挡着这些狂风暴雨般的飞刀。
　　本来还算安静的空间，立刻就被叮叮当当或者轰轰的爆炸声所填满。
　　叶钟鸣站在队伍前，不闪不躲，锋之月抽出，用全力之芒不断击飞这些飞刀，减轻队伍的压力。
　　虽然这些飞刀是灰色级别，也有数千柄，但现在不是叶钟鸣一个人在战斗，而是带着云顶的半数战士，每个人打下几个，这些飞刀也就没了，所以这种的碰撞只持续了几十秒就停了下来。
　　众人松了口气，这种疯狂使用技能的时候可不多，大家都有些气喘。
　　叶钟鸣张口想要让队伍继续前级，可是银色葫芦根本就不给他们靠近的机会，身体剧烈颤动了一下，银色猛然转换成了金色，第二波攻击接踵而至。
　　而这一次，是白色的针雨！数量……足有上万枚！
446.446得宝
　　446得宝
　　《本打算月中爆发的，不过想想，决定采取另外一种方式，从明天开始每天会三更，持续三天左右吧，希望大家谅解，我手残，真的残，一个小时几百字的废物……》
　　叶钟鸣第一时间在地面插上了自然之杖，一块水系宝石镶嵌在了上面，水瓶之护的虚影把队伍裹在了中央。
　　灰色级别的飞刀他还可以让队伍锻炼一下，但白色级别的攻击，他就丝毫不敢大意。
　　这是可以造成大量伤亡的攻击。
　　叶钟鸣也没有想到会突然面临这种强度的攻击，眼睛顿时就眯了起来。
　　他想到了前世很流行的一句话。
　　特殊轮盘的难度和所得的奖励相对应。
　　这只是一个很笼统的说法，但意思已经很清楚，付出和所得成正比。
　　叶钟鸣不知道团队增幅之书和系统配方：附魔药水这样的奖励如果没人选择而进入彩蛋挑战遇到的将是什么难度，他也永远不可能知道，但他却知道，如果现在遇到的挑战连他都感觉非常棘手，那就代表着一件事情，这个蕴宝葫芦是个好东西，还是个非常好的东西，有可能真正的价值会超过‘系统配方：附魔药水’和‘团队增幅之书’！
　　这个发现让叶钟鸣心中剧烈跳动了两下。
　　看着依然在疯狂喷吐白色针雨的金色葫芦，叶钟鸣猜测这件装备可能是一件可晋级的好东西，这从银色越过了绿色和蓝色两个级别而变成了金色的样子，不就是一个很好的提示吗！
　　针雨和水瓶之护开始了剧烈的碰撞。
　　叶钟鸣手中迅速又出现了两块自然宝石，面对这种级别的攻击，水瓶之护也不可能坚持多久。
　　果然，片刻之后，一个水瓶之护就被攻破，叶钟鸣用最快的速度更换了宝石。
　　不过面对的攻击太猛烈了，金色葫芦就如同漏了洞的天空一样，针雨瓢泼，两个水瓶之护交替的极短瞬间，就被一些攻击露了进来，哪怕云顶的战士一直处于防御状态，可是这些毕竟是白色级别的攻击，他们手中的装备并不能完全防御。
　　惨叫声顿时响起，不少人被击中，甚至就连叶钟鸣的肩头都被一枚躲闪不及的白针擦过，留下了一道血痕。
　　为了以防万一，盛元和朴秀英两个顶级辅助职业者都被叶钟鸣放在了夏蕾那一组，所以叶钟鸣这面并没有那种能够独自弥补这个空隙的人。
　　好在圣水还剩下一些，叶钟鸣立刻让人给这些伤号治疗。
　　第二个水瓶之护也在这个时候破碎！
　　云顶山庄的战士在这一次表现出了极其优秀的把握战机能力，两个水瓶之护交错的瞬间，他们的技能无差别的铺在了队伍之前。
　　依然有人受伤，但是相比于之前的数量，这一次就要减少很大半，并且没人死亡。
　　第一次的时候，可是牺牲了两个人的。
　　找到了应对的方法，每一次叶钟鸣更换宝石这些战士都会出手，在最后一次的时候，甚至取得了没有人受伤的出色战果，当攻击停止，不少人都发出了欢呼。
　　叶钟鸣却死死盯着天空上的金色葫芦。
　　这家伙要是变成紫色甚至七彩……叶钟鸣有些不敢想象。
　　好在，仿佛到了这个葫芦的极限似的，微微转动，金色装换回了银色，那些灰色的飞刀再次出现。
　　这让所有人都松了口气。
　　飞刀之后，云顶山庄的人没有再给银色葫芦转变金色的机会，利用之间的时间差，顺利的击破了这个葫芦。
　　眼前的景色一变，叶钟鸣等人被传送回了轮盘山之上，接着看见了一边早就在等候的红发夏蕾等人。
　　目光一扫，叶钟鸣发现那边的队伍没有损失什么，夏蕾的手上更是拿着那捆职业晋升卷轴。
　　“很棘手吗？”夏蕾看到叶钟鸣出来，立刻过来挽住了他的手，从时间上她就知道，自己男人那边应该是遇到麻烦了。
　　“还好。”叶钟鸣拍了拍夏蕾的小臂，然后举起了手中的奖励。
　　“蕴宝葫芦：能力1，修复：吸入受损装备，恢复耐久度，恢复速度依据受损装备级别和受损程度而定，修复装备等级不能超过自身等级减一。”
　　“能力2，蕴宝：吸入装备蕴育，提高装备等级至普通级灰色，蕴宝时间与装备数量有关，蕴宝成品等级最高为自身等级减二。”
　　“能力3，吞宝：吸入装备化为自身能量，能量用于前两种能力，也可以在达到一定程度时完成自身升级，提高相应能力。吞宝时装备等级不得高于自己等级，吞入装备所产生能量的多少与装备是否完好和级别有关。”
　　脑海中关于蕴宝葫芦的信息让叶钟鸣愣了半天，最后化成了眉角间掩饰不住的喜色。
　　的确，叶钟鸣是荣耀工匠，他的能力就是制造，并且现在可以制作出银色级别这种普通级里高端装备。
　　可是，他很清楚，现在能够制造银色级别的武器不是他的职业能力有多强，而是拥有鬼金这种东西，看似弄出了让人垂涎的武器，可事实上，这是一种对鬼金的浪费。
　　当初得到的鬼金，现在已经用去了一小半，这种本来完全可以制造出绿色蓝色甚至金色紫色的万能材料，不知不觉间已经被他挥霍了不少。
　　叶钟鸣也心疼，但又不得不这么做。
　　他甚至都怀疑，等到他职业等级提高到了相应的程度，并且拥有了很多图纸的时候，手里是否还有鬼金存货。
　　现在，看到蕴宝葫芦，叶钟鸣终于放下了心，有了这东西，至少可以不用担心鬼金被用光了。
　　哪怕叶钟鸣现在拥有金色和紫色这种史诗级的装备，但这是他个人的，他还有很多手下需要好装备，现在看似银色很不错，可那也仅仅是普通级范畴内的，绿色和蓝色这种稀有级，才是他给云顶定位的目标。
　　而只要给他时间，让这枚蕴宝葫芦不停的用能力3吞宝来吞噬没用的装备或者损毁的装备，进而积攒能量使用能力1和能力2，那么大规模优质装备的产生指日可待！
　　叶钟鸣拿着这个小巧精美的葫芦，嘴角带笑，心中感慨。
　　有的时候就是这样，大家都争抢的东西，不一定就是最好的，而最好的东西，往往普通甚至毫不起眼。
　　不知道现在拼死拼活的四个势力，知道自己得到了这七个奖励中的三个并且有一个还是最好的，他们的心情是什么样的。
　　这个时候，耀世军和食人魔连锁的第三场个人战，结束了。
447.447畸体血亲
　　447畸体血亲
　　食人魔连锁总部特派员的职业叫做‘玫瑰使’，一个有些娘的名字。
　　可不能否认的是，这个职业是一个不管看上去还是用起来，都异常惊艳的职业。
　　在抵挡住了潘多拉毁灭弩的第一次攻击后，这位特派员主动发起了进攻。
　　那些漂浮在他身边的粉色花瓣散开，跟着他的前冲化成了一道飞速旋转的花瓣旋窝，每一片都变成了锋利的刀片，切割一切它们碰到的东西。
　　小九哥一只手在夺神电击塔上拍了拍，这座古色古香的塔建筑就露出了獠牙，一道蜿蜒曲折的闪电劈了出去。
　　那些本来锋利如刀的花瓣顿时又变成了一朵巨大的粉色玫瑰挡在了特派员的身前，闪电与其碰撞，溅出了漫天的花瓣雨，很多花瓣破损消失，可是剩下的，依然有足够多的数量，并且瞬间恢复到了刀片花瓣旋风的状态。
　　小九哥眼中出现了丝丝凝重。
　　这种能力，和之前云顶山庄那个朴秀英的空菱盾能力很像，并且还要更强，除了拥有自动防御能力，还可以用于攻击。
　　这样全能的职业，有些少见。
　　成天际在一边看得也微微动容，有些庆幸让小九哥出场，如果是自己的那些手下，还真不一定搞得定这个人。
　　同时他抱着的双臂紧了一下，心中已经在考虑这一次回去后要关注一下这个食人魔连锁了，这个势力隐藏的有些深。
　　特派员冲进了两座箭塔之间，他的速度看上去不快，其实非常的迅捷，动作优美，行云流水。
　　小九哥本来躲在箭塔之后，看见对手冲来，只是后退了两步后就随手扔了一个金属球在自己的身前。
　　防御？有些晚了！
　　特派员心中兴奋，能够到了这个距离，他知道今天多半是要胜了，他的职业特性让他拥有极其优秀的破防能力。
　　可那个金属球却并不是防御，而是一道光幕。
　　飞速前进的特派员一下子陷入到了光幕中，本来极快的速度立刻延缓了一下。
　　特派员脸色大变，他已经意识到了自己的鲁莽，可这个时候进退两难，他只能做出防御。
　　早已经蓄势待发的白色弩箭和闪电一起击中了巨大的花瓣玫瑰。
　　金属圆球是小九哥偶然得来的装备——凝光液，一次性装备，激发后形成光幕，对范围内的一切物质有减缓速度的作用，减缓到什么程度要看这个物质本身的能力。
　　这东西对四星已经上的进化者没有太大的用处，减缓速度也仅仅是几秒钟而已，对五星进化者时间更短，就是瞬间。
　　可小九哥很好利用了这个瞬间，发动了攻击。
　　这个减缓的瞬间让那些花瓣也变慢，组成防御的粉色玫瑰也稀疏了不少。
　　先是白色的巨弩，之后是白色的闪电。
　　花瓣玫瑰第一次被撞击之后，已经出现了巨大的缝隙，只能维持基本的形状，当闪电碰上去的时候，这朵漂亮的花瓣玫瑰啪的一下碎了。
　　特派员的身体被闪电残余的力量打的飞了出去，整个人在空中就剧烈的抖动，落在地面上的时候，皮肤都就看出了轻微的焦黑。
　　可是他并没有死，反而迅速站起，那朵粉色的玫瑰花一晃，上百朵一模一样的影子出现在了他的身体四周，这些玫瑰的影子微微动了动，便幻化成了一朵巨大的带着枝叶完整的玫瑰，在特派员的指挥下，如同重型卡车一样撞向了小九哥。
　　轰的一下，第一阶平台都为之一震，这朵幻化的玫瑰速度太快了，以至于刚一出现就到了小九哥的身前。
　　两座箭塔第一时间被撞碎，这朵幻化的玫瑰花继续前进，撞在了小九哥身上。
　　特派员的眼睛死死盯着前面，片刻后，看到一个有些艰难但却很坚定的身影站起，他苦笑一声，喊了句我认输。
　　他不知道这是否好用，但至少可以试试，他已经无力再战，刚才是他最后的绝招，赢了就赢了，如果没击败对手，那战斗也会结束，只是结果相反。
　　噗！
　　巨大的弩箭直接把特派员钉死在了地面，他身体抽动了两下，睁着眼睛死了。
　　小九哥擦了擦嘴角的鲜血，有些痛惜地看了眼露出来的那件已经毁掉的白色内甲，很是心疼，白色的防御装备可不多见。
　　随着小九哥的获胜，团队增幅之书落在了耀世军手里，这让成天际这些人的脸色和心情都好了一些，虽然损失了一个五星进化者，但这本书可以弥补了。
　　这边的战斗结束，零商会那边却打的如火如荼，叶钟鸣的注意力也更加关注那边。
　　因为那边有一对畸体血亲。
　　这是一种和末世刚开始时遇到的那个王丁使用的黑灵魂吞噬非常近似的一种能力。
　　同样属于一种技能，一种只能使用一次的技能，但是这个可比黑灵魂吞噬厉害多了。
　　这种技能使用时非常的痛苦，按照激发技能卡片后的提示献祭身体的特定部位，可能是手指，可能是眼睛，也可能是耳朵，可能是一个部位，也可能是好几个部位。
　　献祭之后，这些献祭的身体部位会成为另外一个和本体一模一样的血亲，心意相通，并且进化的时候也会跟着进化，学习了职业后血亲也会同样学会，总之无论本体做什么，都会获得双倍的能力提升。
　　当然，这种技能同样和黑灵魂吞噬一样，有着极大的副作用，最为明显的就是寿命会很短，其次每隔一段时间，就会受到难以忍受的折磨。
　　但不能否认的是，这种技能很强悍。
　　前世九星进化者出现之后，大家都认识到了一个问题，就是九星完全和八星七星等这些进化程度是两个概念，几个七星或许可以杀掉八星，但几个八星基本上奈何不了九星，那是一种仿佛前八次进化都是量的积累，只有进化到九星时，才会有的质变。
　　但有一种情况是例外，就是畸体血亲。
　　一对八星级别的畸体血亲，完全可以给九星进化者造成了致命的威胁。
　　由此可见他们的强大。
　　两个五星的畸体血亲，确实有资格对付一个六星进化者。
　　而同时，神秘势力的另外一个人，也直接向着仇之颂发起了挑战。
448.448竞死轮盘第三坑
　　448竞死轮盘第三坑
　　《还有一章，但要晚一些了。》
　　“唔，应该就要到了吧。”
　　一个男人有些不确定的看着地图，问身边的人。
　　末世开始后的一段时间内，发生了很多火灾爆炸，道路建筑甚至村镇都被毁掉了不少，加之快要一年没人任何人对人类曾经占据的地区进行‘维护’，所以有的时候看地图都会找不到应该去的地方。
　　“看路线应该是对的，只是高速那边怪物太多了，只能绕路，否则从那边直接过去就好。”
　　说话的人身穿着一身灰色级别战斗服，脸上满是疲惫之色，在衣服的某些地方，还有一些干涸的血迹在，双手也满是污垢，显然经过了长时间的战斗没有休整。
　　两个说话的人身后，跟着一支七八人的小队，同样的风尘仆仆。
　　“到了英城，找个不错的聚集地好好休息下，骨头都要累散了。”
　　“哪有时间休息，赶紧找到最大的势力，送上那封信，我们还要赶回去，基地那边形势严峻。”
　　“其实我觉得没什么用处，英城这边离我们的基地有些远，没有唇亡齿寒之痛，人家又怎么会出兵帮助我们？”
　　“那可不一定，就看给的好处多不多了。”
　　两个人聊着天，一边转过一座山峰后，就看到了地图上标注的某些标志性地标，他们知道快要到了。
　　“我艹，那是什么！”
　　小队的一个人突然看想了一个方向，嘴里本能冒出了一句话，大家一同转头朝着那个方向望去，就看见远处的天空上，正有一座巨大的白色平台漂浮在那里！
　　………………………………………………………………………………
　　仇之颂没有接受挑战，一脸冷然站在那里，看着畸体血亲的战斗。
　　这样的变现让叶钟鸣心中产生了一丝危机感。
　　冷静！
　　这位零商会的副会长这个时候表现出的冷静，和之前给人感官上的嚣张完全两样。
　　他很清楚只要畸体血亲胜利了，那么零商会就胜利了，他也就没有必要去和一个同级别的对手拼死一搏。
　　什么和对手言语上的针锋相对，什么自己的面子或者势力的面子，这些他都混不在意，能够准确把握事情的关键，这样的一个人，是值得警惕的。
　　虽然零商会的所作所为很******，前世几乎是公敌一样的存在，但叶钟鸣此时也不得不承认，他们的组织里的确有些很厉害的人。
　　畸体血亲站定了之后，身体上的那些纹身就动了起来，这个时候叶钟鸣才意识到，这应该是一种听说过的职业。
　　“灵纹战体。”
　　一种掌握了之后会随着职业等级增加而在身体上出现纹身一类的神秘纹路，进而获得这些纹路所代表能力的职业。
　　这对畸体血亲身上的纹身主要分成了三个部分，前胸、后背和头顶。
　　头顶的纹身最先‘活’过来，几道黄色的光环从头部掠过畸体血亲的全身，两个本就高壮的大汉立刻身形再次暴增，完全成为了小巨人一样的存在，之后是前胸上的凶兽纹身脱离了身体，化成了青紫色战宠，青身紫毛，獠牙利齿，冲着神秘人就冲了过去。
　　最后是背后的纹身，本来很多人都认为那只是一个规则的神秘图案，可是现在却发现，那根本就是一团二十多厘米长的虫子，密密麻麻落在地上后，同样朝着神秘人攻去。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　两声低吼传来，畸体血亲分别用右脚踏了一下地面，他们的身体随着两下而变小了一点，可那些虫子和那头青面獠牙的怪兽身体则增长了一点。
　　喝喝！
　　又是两声，这一次他们的身体再次缩小，而一共四片纹身化成的怪兽虫子再次胀大了几分。
　　这样诡异的情况让所有人都吸了口冷气。
　　因为那些纹身化成的生物不仅身体在变大，身上的气息也在变得强盛，用大家的经验去判断，已经从刚才的三级变异生命变成了四级变异生命。
　　那个神秘人终于色变，抱在胸前的双手自然垂了下来，两个手掌中出现了蓝色的电光。
　　下一刻，凶兽和虫子便淹没了这个神秘人。
　　之前几场耀世军的战斗，都是职业技能之间的碰撞，看上去很华丽，很过瘾，视觉效果很好。
　　但却少了最直接的暴力和血腥。
　　而这场战斗，这些因素全部都满足了。
　　神秘人双手带电，每一击，这些已经成为了五级进化生命的虫子都被击杀，就连那两头巨大的怪物也同样要被打飞，半天起不来，虫子爆开时墨绿色的体液在空中飞溅，一截一截的身体到处都是，空气中被电流击中烧焦的味道更是刺鼻无比，腥臭不散。
　　喝喝！
　　畸体血亲第三次发出了叫声，剩余的怪物再次气势猛涨！实力跃升了半级！
　　所有人都被这对纹身巨汉弄得浑身发麻！
　　这样的实力，只是护卫吗？
　　太强了！
　　剩下的那个神秘者虽然还保持着冷漠的表情，但眼中已经出现了恐慌，额头上的汗水正顺着脸颊留下，滴落在平台之上。
　　他真的没想到，会遇到这样棘手的对手。
　　战斗中的另外一个神秘已经陷入了疯狂状态，他开始拿出了真正的实力，技能、装备、物品，可终究不是谁都能如同叶钟鸣一样拥有空间装备，他随身就带了这么点东西，用过之后，就只能靠着实力在拼。
　　的确，他是六星进化者，可现在周围的怪物实力，每一个都有五级半！
　　“喝！”
　　又是一声，这一次声音奇大，两个壮汉道身体猛地缩小，变成只有普通成年人那么高，而那些怪物，同时变成了六级！
　　仅仅三秒钟，惨叫声闯来，神秘人发出了临死前最不甘的声音。
　　零商会胜！一个六星进化者就么被强攻致死！
　　贝子音铁安葫是三位圣座看着仇副会长的背影，都觉得背脊发凉。
　　这是他们第一次看到这位副会长展现他的实力，而这一次就足够震慑他们了。
　　第二场，零商会和食人魔连锁一样，送上了一个替死鬼。
　　而第三场，因为神秘势力只有两个人而判负。
　　零商会获得了想要获得的奖励，系统配方附魔药水。
　　随着这场战斗的落幕，平台之上七个轮盘缓缓消失。
　　大家微微松了口气，这种随时需要拼命的压力让他们都不太好受。
　　“奖励发放完毕，判定中……进入第二阶队伍数量要求——六，请自行满足条件后进入下一阶。”
　　除了叶钟鸣，所有人全部色变！
449.449七级！
　　449七级！
　　《手残的我刚写完。谢谢大爱的万赏，还有其他打赏和投月票的兄弟们，老幻感激不尽！》
　　只能有六个势力上到第二个台阶？
　　所有人势力在这一刻下意识地拉开了距离。
　　他们再傻也知道，现在又能互相攻击了。
　　不少人都在互相看着，眼中是危险的光芒。
　　但所有人也都没有冲动的动手。
　　他们意识到，这又是一个坑，还是一个大坑。
　　这件事情最好的解决方式，无疑就是选出一个最弱小的势力，然后大家一起动手，直接弄死。
　　这样既能满足进入下一个阶段的条件，又能保证自身的势力不受损。
　　可问题是……现在这里的各个势力之间刚刚拼过命，之前和云顶打的死去活来，信任就是个问题，之后还有仇怨。
　　在这种情况下怎么合作？谁都害怕背后被捅刀子。
　　这些势力里本来是联合对付云顶山庄的，有这个做基础，如果忍一忍刚刚产生的‘仇怨’，倒是可以再次联合。
　　不过云顶现在的实力很强，联合起来对付他们胜利是一定的，但强攻怕是要损失不小，谁打头阵？万一有人不尽力故意保存实力怎么办？那么即便是消灭了云顶，下一阶段实力大减被淘汰灭掉如何是好？
　　这些东西在每个势力的老大脑海里不断的盘旋，一时半会都找不出合适的解决方法。
　　没人说话，都在权衡不同的选择带来的不同后果，在分析哪一种对自己有利。
　　渐渐的，不少人的目光都盯在只剩下一个人的神秘人那里。
　　貌似除了冒着咯掉牙齿的危险干掉云顶之外，这只有一个人的势力是最好的目标！
　　哪怕他是六星进化者！
　　那个人看到其他势力的目光，忍不住后退了一步，满脸阴霾地看着这些人。
　　“你们最好不要做出后悔的行为，我所代表的势力，足以让你们全部加在一起颤抖。”
　　听着这色厉内荏的话，零商会和耀世军不少人都笑了，甚至就连神堂的人都笑了。
　　让所有的势力加在一起都颤抖？
　　这种大话真说的出来啊，零商会和耀世军这种超级势力都没人会这么说吧。
　　叶钟鸣微微摇头，他不知道这个神秘势力是故意来到这里还是无意被卷进来，但他知道，这个人今天死定了。
　　这是一个坑，可末世的幸存者现在都很冷静，都很自私，都知道做出对自己最有利的选择，哪怕会和仇人合作。
　　“你们会后悔的，会后悔的！”
　　那个神秘人不断的后退，直到碰到轮盘山的边缘才停下，面色瞬间灰败的样子，就如同野兽频死前最后的狠厉。
　　几个老大无声的用眼神在交流，之后在同一个时刻，发动了技能。
　　其他六个势力，所有人的技能。
　　这些技能里的大部分可能单独拿出来连这个六星进化者的防御都破不掉，可是现在，成千上万个攻击叠加在一起，让这个六星进化者只坚持了几秒钟，就被剩下的技能轰得粉身碎骨。
　　场面有些沉静，连叶钟鸣都有股情绪在心中。
　　个人的力量，在集体面前真的是太渺小了。
　　如果这两个神秘者有一支几十人的队伍，那么他们肯定不会是被消灭的那个，目标或者是食人魔连锁，或者是独角大王自由师，可惜，他们一个手下都没有。
　　通往第二阶轮盘的方向出现了宽阔的几十阶台阶，这些势力纷纷走了上去。
　　就如同第一台阶一样，剩下的六个势力被分成了六块，之后难度选择轮盘再次出现。
　　因为已经选择了一次，所以大家都很熟悉，纷纷上去选择难度。
　　之后……其他势力就发现被坑了。
　　“咦，怎么选择不了白色？”
　　“是啊，没反应啊。”
　　“其他的好像能啊，啊，我点了红色，别……”
　　声音嘎然而至，已经被传入了战斗空间当中。
　　到了这会，这些人算是明白了，选择了一次的难度就不能再次选择！
　　愤恨的目光全部投向了云顶山庄。
　　不知不觉，被这帮家伙坑了几次了？每坑一次就是人命啊！
　　刚才好几个人因为选择的失效无意识地以为坏掉或者没有按对，转而去按动了其他难度，别的到还好说，那些按了红色的，简直无比倒霉加冤枉。
　　看着那些仇视的目光，叶钟鸣反而挑衅的笑了笑。
　　“想打架？不急，马上了。”
　　听到叶钟鸣有恃无恐的话，成天际仇之颂等人纷纷皱眉深思。
　　什么意思？马上又要团战了吗？
　　现在他们不得不谨慎，因为被叶钟鸣玩弄的感觉越来越浓了。
　　很多云顶的人这个时候想要走过去选择黄色的难度，按照之前的计划就是这样的。
　　可是叶钟鸣却阻止了他们。
　　“这一次我们的挑战和他们不同。”叶钟鸣看着大家道：“由于之前我们所有人选择的都是同一个难度，所以已经促发了一个条件，我们的挑战是团队战。”
　　云顶的人互相看了看，团队战？
　　“虽然是黄色级别的难度，但因为是团战，所以会很危险，大家做好心理准备。”
　　看到大家跃跃欲试的样子，叶钟鸣笑着过去选择了黄色难度。
　　所有参加战斗的云顶山庄战士全部被传送到了一个空间中。
　　相比于之前叶钟鸣挑战蕴宝葫芦的时候，这个空间更大，也更阴暗，温度很低，并且有微风拂过，一股说不清道不明的味道在飘散。
　　队伍正前方，有一个一米多高的巨型平台，中央孤零零立着一把斑驳的金属椅子。
　　众人进行了一些准备活动之后，一个影子缓缓出现在了金属椅子上。
　　一个穿着蓝色金边长袍，带着银色王冠的人型生物！
　　如果不是它的额头有一块魔晶，没人会以为他是变异生命。
　　这个人一只手柱着下巴，另外一只手抚在椅子的扶手上，一双褐色的眼珠看着下面的人类，一副饶有兴趣的样子。
　　“还真是……***啊！”
　　小虎看着这个坐在椅子中悠悠闲闲的怪物，嘴里忍不住就骂了一句。
　　可是没人给他回应，连叶钟鸣也没有。
　　所有人都在看着这个人，或者说，看着它额头的魔晶。
　　紫色……七级！
450.450脑孩的能力
　　450脑孩的能力
　　《谢谢噬魂土豆打赏的1888，也谢谢篱下野菊和Deepc***等诸多兄弟姐妹的打赏，还有投给这本书月票和推荐票的书友们，也感谢大家！》
　　叶钟鸣不是没有对付过七级怪物，不过那是前世的事情了。并且前世他也是主要负责远程攻击，没有直面过这个级别的变异生命。
　　如今突然面对一个比扬戈斯进化等级还要高的怪物，竟然出现了瞬间的失神。
　　但马上叶钟鸣就调整好了心态，让队伍在他的身后摆出战斗队形。
　　金属座椅上的人形生命站了起来，一只手对着虚空一抓，一把金色的权杖就被握在了手中。
　　同时，在这个人形生物后面半空中，浮现了三样东西的虚影，背景竟然是它们的介绍。
　　第一样是张卷轴，介绍上只有简单的四个字，掠夺卷轴。
　　叶钟鸣眉毛挑了挑，心说这可是好东西。
　　这东西和当初得到的那张技能提取卡有些类似，不同的是，这种掠夺卷轴更多是可以强行获得敌人身上的某个装备，技能和能力自然也有机会，但那要掠夺卷轴的等级很高才行，就是不知道这张卷轴是个什么级别。
　　第二样东西是一个精美的小箱子，背景介绍同样有三个字，藏宝箱。
　　这个更好理解，打开后里面会有奖励，至于会是什么，就和轮盘一样，完全看运气了。
　　听说这东西也是有好有坏的，不过叶钟鸣从没得到过，至少从外表上无从判断。
　　第三样东西是一件小巧精美的雕塑，背景上的介绍是——稳固石像。
　　同样没有更详细的资料，只能得到之后才能仔细研究。
　　这三样东西应该是这一次挑战的奖励了，只要能通过，就可以拿到手。
　　“钟鸣，我去试试？”
　　一边的梁初音有些跃跃欲试，刚才得到的三张职业晋升卷轴她得到了一张，从见习风舞者提升到初级风舞者。
　　叶钟鸣摇摇头。
　　现在的梁初音实力还算可以，在同级别中有优势，无论是现在晋升后的职业还是手里的银色的深寒涟漪之影，都让她拥有了出色战斗力。
　　不过面对七级的变异生命，等级上相差太多了，试也是试不出什么。
　　红发自动站在了叶钟鸣的身边，现在的云顶山庄，只有她和叶钟鸣实力达到了六级这个水平。
　　“哦~~我不该来的，我能感受得到这个家伙身上强大的气息，你们和他都差远了。”
　　一个声音很不和谐的响起，让不少人的余光都看了过去。
　　对于这个被红发‘抓来’带着身边的脑虫变异体，叶钟鸣兴趣很大，只是暂时没有时间去研究。
　　拥有人类智商，可以口吐人言，自然明白它自己的特殊性，当看到叶钟鸣的第一时间，这个拥有小孩子一样外貌的家伙就有了一种见到天敌的惊悚感。
　　吓得它一点都不敢说话，藏在丧尸群里尽量隐藏自己。
　　可叶钟鸣是什么人，大千炼魂术对于精神类的生命体本来就有天生的克制作用，就更别提对这类生命的灵敏感应了，几乎第一时间就把它找了出来。
　　而这次的战斗，无论是地黄丸还是红发，能够跟在身边进入空间叶钟鸣一点都不奇怪，毕竟都和他有着紧密的联系，可这个应该属于丧尸范畴的小东西竟然也可以进来，让叶钟鸣不得不怀疑，这家伙身上有些什么他不知道的秘密。
　　叶钟鸣的兴趣让这个小东西认识到躲也没用，所以干脆开始说话，只是第一句话就是这个，让不少人都想踢它两脚。
　　奶声奶气的孩子音调丝毫不能引起这些在末世生存了快要一年的幸存者怜悯之类的情绪。
　　“闭，嘴。”红发扬手就是一巴掌，直接把这个家伙打飞，骨头好像都有些裂开了。
　　不过这家伙仿佛习惯了一样，站起来又跑了回来，用手揉了揉被打的地方，几根白色的纤细触手从伤口里伸出，在那里蠕动了一会，伤口竟然就愈合了，看得不少人有点恶心的同时也有些羡慕。
　　这种变态的恢复能力，是每个人都想拥有的。
　　叶钟鸣没说话，面前七级人形怪物的金色权杖动了动，在它自己的头顶就形成了一个黑色旋窝，整个它所在的石台上也出现了一层水罩。
　　“你有穿梭空间的能力，对吧脑孩。”
　　看到对面的敌人也在准备，叶钟鸣突然对这个脑虫孩子说了一句。
　　突如其来的问题让这个三岁样子的脑虫变异体身体一抖，呵呵笑着，但没否认。
　　叶钟鸣不再看他，心中却是惊涛骇浪。
　　他只是对这个和自己没有丝毫联系的脑虫能够跟随大家一起进入空间感到奇怪而有所猜测，并没有抱知道一切的希望。毕竟末世之中未知的事情太多，他即便是重生者，也不可能全部都清楚。
　　但没想到，真被他瞎猫碰上了死耗子给蒙对了。
　　穿梭空间，叶钟鸣也是偶尔听说过这种能力，记忆都很模糊，但这种能力，在某些时候却太好用了。
　　摸了摸下巴，叶钟鸣继续问道：“对这个七级的变异生命，你能感受到什么？”
　　“召唤，防御！”
　　脑孩用它稚嫩的声音回答道。
　　从叶钟鸣说出它本命能力的那一刻，它对这个男人的畏惧浓到了看上一眼就会瑟瑟发抖的程度。
　　任谁在一个一眼就看透你全部的人面前，都会有这种感觉，所以这个被叶钟鸣称之为脑孩的五级变异生命有问必答，生怕这个人杀了自己。
　　他，可是真的吃过自己同类的。
　　‘空间穿梭！’‘能力洞悉！’
　　叶钟鸣觉得自己好像捡到了一块宝。
　　仿佛在印证脑孩的话一样，这个先把自己保护在水罩之中的七级变异生命开始了他的召唤之旅，那个头顶的旋窝缓缓挪动了它的身前，并且开始剧烈的旋转，一个接着一个人形怪物就从旋窝里出现，落在台面上，冲着水罩外面的众人咆哮。
　　仅仅半分钟，石台上的变异生命数量就已经达到了三位数。
　　这些被召唤出来的人形怪物身上没有魔晶，全身黑色，皮肤有着金属一样的光泽，和皮肤一样颜色的锋利刀刃取代了双臂，身后拖着近两米长的粗大尾巴，尖端是一根手指粗细的角质利锥！
　　水罩突然降下，这一百多只人形怪物呼啸而出。
451.451职业晋升
　　451职业晋升
　　《还有一更，估计又要后半夜了。》
　　双方的距离本就不远，这些人形怪物的速度又很快，它们冲出来的下一秒，双方就撞在了一起。
　　除了负责防御的云顶战士，排在第一线的，是山庄的核心成员。
　　鲜血和体液在第一时间迸飞。
　　“四级！”
　　夏蕾的双刀架住一个双刀怪物，在它的巨大尾巴抽来之前飞起一脚踢飞了敌人，同时嘴里喊出了两个字。
　　“三级！”
　　小虎那边更爽快，直接一刀捅进了一个人形怪物的身体，接着双手猛然一撩，就把对手割成了两半。
　　“五级这个！”
　　墨夜头顶的道符旋转，单手持刀，和面前一个人形怪物拼了一记之后，看到风刃打在敌人身上只开了一个口子，同样出声提醒队友。
　　因为没有魔晶，大家都不知道这些怪物的进化等级，由这些高手来通报等级是最好的方法，只是三个人报出了三个不同的等级，让大家知道这些长的一模一样的怪物，实力是不均等的。
　　“尽量多拦住一些。”
　　叶钟鸣对红发交代了一声，提着这锋之月就跳上了平台，脑孩说的很清楚，这个七级的变异生命擅长的能力是防御和召唤，如果任由他这样轻易的召唤手下，最后即便是胜了，付出的代价可能会很高。
　　召唤类的进化生命，是最让人感到讨厌的。
　　于是叶钟鸣打算尽快解决掉这个本体。
　　虽然他现在只有六星进化者的实力，但是面对七级，他并没有什么惧怕。
　　这个家伙毕竟不擅长攻击！
　　一刀砍在了重新升起的水罩之上，叶钟鸣心中就是一沉。
　　这水罩竟然在自己全力一刀之下，没有丝毫异样。
　　穿着精美袍子拿着金色权杖的人形怪物轻蔑的看了叶钟鸣一眼，继续控制黑色的旋窝，不断有怪物落下，这一次，是一些手持盾牌的人形怪物，外形和刚才的怪物一样，只是双手的刀锋变成了挡在身体前的巨大金属盾牌，身后的尾巴也变成了粗大的T字形，竖直顶在地面，就可以支撑住整个身体。
　　几十个盾牌怪物落下之后，后面出现的怪物就更加奇特，竟然弓箭手！
　　这些一模一样的怪物双手握着黑色长弓，腰间挂着箭袋，里面是十二根同样颜色的箭矢。
　　远程职业？
　　这些盾牌手和弓箭手的出现顿时给了叶钟鸣极大的压力。
　　微微后退一步，叶钟鸣深吸口气，一拳轻打在了锋之月的刀身上。
　　“印法：金！”
　　“刀法：点星刃！”
　　“印封：金刀！”
　　除了梁初音外，其他两个职业晋升卷轴叶钟鸣自己用了，并且用在了光辉印刀师的职业上。
　　由于叶钟鸣战斗频繁，他的职业熟练度早就满了，可是荣耀工匠职业想要提升一次需要五个晋升卷轴，条件苛刻，所以他只能选择提升光辉印刀师，以前用过一张在印法上，获得了‘山’字印法。这一次给刀法也升级了之后，获得了全新的刀法，点星刃。
　　蓝海断被这种全新的刀法所取代，他的职业称号也变成了初级光辉印刀师。
　　而剩下的一张，则再次提升印法，获得‘金’字印。
　　金字印加全新的点星刃刀法，组成了全新的印封金刀这个组合技能。
　　锋之月被打上了金字印之后，整个刀身出现了瑰丽的金色，仿佛有股力量在里面孕育，到叶钟鸣以一种优雅的姿势挥出刀法之后，锋之月更是带起来一片金光，并且在金光之中，出现了数个闪亮的光点，如同璀璨的星光一样。
　　随着这片带着星光的金色落下，分散的星光组成了一个更大更完整的光团，随着刀法落在了水罩之上。
　　轰的一下，光芒四射！星光完全散开，如水滴一样四溅，让整个昏暗的空间都骤然一亮。
　　这片绚丽梦幻的情况吸引了所有人的注意，这样的光影效果比刚才玫瑰使的技能都要夺目。
　　叶钟鸣被震的飞了出去，而那层水罩，也在这一刀之下瓦解！
　　点星刃，一种借助星光之力的刀法，刀势浑厚，凝重。
　　金字印，主锐利，破防。
　　加在一起，让印封金刀的威力十足。
　　同时叶钟鸣还在上面附加了灼炎战技的能力，才使得这一招爆发出了惊人的能量。
　　这是叶钟鸣在没有使用血统的情况下最强一击。
　　还好，终于破了那层水罩。
　　忍着胸口剧烈的疼痛，叶钟鸣重新站起，一刀把一个扑过来的人形双刀怪劈成了两半，身体轻轻一跃，再次冲上了高台。
　　水罩的被破，让那个七级存在惊讶了一下，但马上它就恢复了平静，在有条不紊的从黑色旋窝中继续召唤人形怪物外，空着的另外一只手再次从虚空中一抓，一个深绿色的铃铛落在了手里，他握着铃铛轻轻一晃，一阵阵肉眼可见的半透明波纹出现了，以那个铃铛为中心，缓缓地向外扩散着。
　　叶钟鸣距离它最近，立刻就感受到了一股极大的压力落在了肩上，这种感觉和使用‘山’字印法的时候很像。
　　这些波纹越过叶钟鸣，向着云顶山庄的人扩散过去，紧跟叶钟鸣身后的核心成员也受到了影响，动作开始减缓。
　　这些波纹对那些人形怪物却没有影响，此消彼长之下，立刻就有人受了伤。
　　那些盾牌怪趁着这个空隙，挡在了七级存在的身前，而那些弓箭手则举起弓箭，搭上箭矢，瞄准了云顶山庄的战阵。
　　叶钟鸣一刀斩在了盾牌阵上，没有水罩的阻隔，却多了这些家伙挡路，再次把印封：金刀毫不客气地用出。
　　那些缓慢却十分坚定的波纹竟然连技能都能影响，叶钟鸣的这一击之后，那些盾牌怪物甚至还有瞬间调整方向的时间。
　　轰的一下，星光四溢，那些举着盾牌的怪物被分尸了一片，但数排的阵型却只缺了第一角，受到攻击后，第二排立刻补上了前面缺口。
　　这个时候，弓箭手攻击了，几十只黑色的羽箭冲天而起，抛向云顶山庄的战阵中，而山庄那边也有不少技能也随之升起，发起了拦截。
　　叶钟鸣咬了咬牙，手里多出了一把紫色的怪枪。
452.452卫护缕衣
　　452卫护缕衣
　　叶钟鸣本来并不打算这么早就用紫色的晶能魔弹枪的，毕竟现在手头的魔晶不多了，都是很高级的，用掉一块少一块。
　　可是现在的情况容不得他犹豫，他不知道如果不尽快解决掉这家伙，它还会召唤出多少棘手的怪物。
　　于是叶钟鸣用出了威力最强的技能后，又拿出了威力最大的装备。
　　砰的一声，叶钟鸣开了一枪，接着是第二枪，第三枪。
　　对于那些开一枪看看效果的行为，叶钟鸣一向嗤之以鼻，战机这东西总是稍纵即逝的，一个停顿，可能就再也找不到机会了。
　　而且，叶钟鸣攻击的，是七级怪物的本体。
　　致命枪艺师的职业技能——出膛空间折叠！
　　面前的确有这些持盾的怪物，可是这种枪法却忽略了一些距离，让本就距离七级存在不远的叶钟鸣有了施展的空间。
　　枪声响起，带着闪电的子弹在距离七级存在非常近的地方出现。
　　第一枪，就正中这个家伙的面门！
　　而后的三枪，也全部打在了同一个地方！
　　叶钟鸣瞄了一眼紫色的晶能魔弹枪，上面的魔晶能量被三枪用掉了不少。可下一秒，叶钟鸣就再次扣动了扳机，直到把魔晶的能量耗光！
　　进入空间后第一次，叶钟鸣的脸色有些不太好。
　　紫色的装备，已经足以对高等级进化生命造成威胁。加上神鬼莫测的枪法，叶钟鸣本以为完全可以就此解决战斗。
　　可是他忽略了一点，每一个变异生命，特别是这种轮盘弄出来难为幸存者的守卫，能力都非常的强悍。
　　金色权杖、墨绿色铃铛，都表现出了让叶钟鸣头疼的能力，可除了这两件装备之外，这个七级存在的身上，还有两样东西。
　　银色王冠，和身上的衣袍！
　　子弹在七级存在前出现的时候，那顶王冠就主动降下了一块面罩，堪堪挡住了射击，连续的三枪之后，这个面罩出现了很大的裂纹，上面甚至还被打出了一些细微的空洞，但却防住了这几枪。
　　等到叶钟鸣意识什么到的时候，七级存在已经连连后退，用手臂挡住了头脸，剩下的那些枪，都打在了被蓝色金边长袍包裹住的身体上。
　　每一枪，这件长袍都闪亮一下，在被击中的部位，出现一片光波来抵御。
　　随着每次攻击造成的击退效果，子弹命中的部位也不同，所以虽然每枪都能够在衣袍上打出了一个洞，可依然没有致命攻击发生。
　　等到打空了能量，七级存在无比凄惨，面罩之下的脸部满是鲜血，身上遍布伤口，晶能魔弹枪上带着的电系力量，更是让它浑身都处于酥麻的状态。
　　可是……就是没死。
　　与此同时，那些盾牌手不再限于阻挡叶钟鸣，反而朝着叶钟鸣推进，想要把他推下石台，拉开和七级存在之间的距离。
　　并且接下来的箭雨也是朝着叶钟鸣而来！
　　这个在七级存在感觉中只有四星进化等级的人，给它造成了最深的恐惧，它有些顾不得干掉其他人，最先要做的就是把这个人弄死，如果不行，至少要让他远离。
　　叶钟鸣正在心疼刚才的高级魔晶，但看到这个七级存在把精力都集中在了他的身上，神情却顿时高兴了起来。
　　他摆出想要突破盾牌阵的样子，不停地要冲过去攻击那个七级存在，手中的枪不经意间会做出瞄准的动作，而事实上，他除了在尽力抵挡空中的箭雨之外，叶钟鸣完全就是在偷懒。甚至连职业技能都不用，时不时的用全力之芒这种能力应付一下。
　　天空中的黑色旋窝还在继续召唤着人形怪物，但是速度已经明显减慢，受伤的七级存在分心防备叶钟鸣，已经不能完全把精力放在召唤上，等到它意识到这个人类好像威胁急剧降低的时候，却发现，这个人类的帮手已经把它包围在了中间。
　　结果是注定的，虽然七级的存在催死挣扎突然召唤了不少怪物，但叶钟鸣牵扯住了盾牌手之后，这个自己没有什么攻击能力的七级存在就不得不面对其他云顶战士的猛烈攻击了。
　　那破损的银色王冠和精美衣袍，也仅仅是延缓了它片刻的生命而已。
　　当这个七级存在最终倒在了地上，黑色旋窝消失，人形怪物被全部消灭的时候，云顶的战士发出了最大声音的欢呼。
　　这是他们第一次亲手干掉等级这么高的变异生命！在这之前，五级生命已经是他们对付过的最危险的怪物了。
　　随着这个七级的存在被杀，那三样装备缓缓落在了平台之上，叶钟鸣走过去先是拿起了掠夺卷轴。
　　“中级掠夺卷轴，可以对目标进行一次掠夺，随机获得目标一件装备或者一种能力，成功率随目标等级高低而不同，对昏迷目标和死亡目标掠夺成功率加倍。”
　　叶钟鸣的脑海中出现了关于这种装备的详细介绍。
　　对昏迷和死亡的目标掠夺成功率加倍？
　　叶钟鸣立刻就来到了七级存在的尸体旁边，直接使用这张卷轴。
　　这家伙身上的装备可是都不错的啊。
　　卷轴随着被使用而消失，七级存在的身上则出现了流转的淡光。
　　几个呼吸之后，叶钟鸣本来握着卷轴的手里，出现了一件几乎破碎掉的袍子。
　　“卫护缕衣（蓝）（破损，无法穿佩），能力1，光波防御，受到攻击时自动产生光波进行防卫。”
　　“能力2，精神反馈，受到攻击时会转化一部分攻击强度为精神力，用于下一个消耗精神力的技能释放。”
　　“能力3，荆棘之光，对近战攻击者造成其一定比例攻击强度的伤害。”
　　“能力4，幻化，根据穿戴人性别体态自动调整外形。”
　　看到这四个能力，叶钟鸣眼前一亮，这真是一件不错东西啊，蓝色级别不说，其中的能力2和3都是相当实用的技能，特别适合远程施法者，不仅防护能力好，还可以反补精神力。
　　现在的云顶山庄，这件装备最适合朴秀英使用。
　　可惜，这是一件破损的装备，暂时使用不了，等级还高，不符合蕴宝葫芦能力，只能等到以后再说了。
　　叶钟鸣收起卫护缕衣，拿起了第二件奖励，藏宝箱。
453.453竞死轮盘第四坑
　　453竞死轮盘第四坑
　　《谢谢凡人小明兄弟打赏的5888，同时感谢其他打赏的兄弟！》
　　“乙级藏宝箱（小）。”
　　这几个字出现的时候，叶钟鸣联想到了献祭之门中得到的奉献之箱，貌似这种箱子类的物品大部分是用甲乙丙丁来分级的。
　　直接打开，箱子消失，叶钟鸣的手里多出了一块很精美的白色玉佩。
　　“灵犀麒麟佩，能力1，空间磁场。自动形成一块磁场，对所有目标是佩带者的金属系远程攻击造成偏离效果。”
　　“能力2，时间充能。灵犀麒麟佩未被使用时，会自动充能，充能时间越长，防御能力越高。”
　　防御装备？
　　叶钟鸣表情明亮了一些，刚才因为得到一件破损的装备有些郁闷的心情也缓解了不少。
　　防御类装备的获得难度要比攻击类困难不少，好的防御装备更是难得。这件灵犀麒麟佩虽然只有银色的级别，但是两个能力全都不错，第一个能力完全就是防弹能力，这在以后是很重要的，前世末日五年后，几乎每一个人身上都会有一件防弹装备，这样可以避免冤死，有时不是你能力强就能活得久，不少时候一个有把好武器的低进化等级狙击手就可以远程要了一个高等级进化者的命。
　　而能力2更是叶钟鸣看重这件装备的地方，只要充能时间够久，这件装备完全可以低档一次致命的远程射击！
　　当然，叶钟鸣从这两个能力上也看到了这件装备的缺点，就是不能遭到连续的攻击，否则会一点点消耗防御力，直到没有任何用处。
　　不过想想也是，没有这个缺点的话，仅仅凭借着这两个能力，这件装备就足以买入绿色级别甚至蓝色级别，也不会只有银色级别了。
　　想把这件装备给朴秀英，但是这位老师说什么也不要，最近云顶山庄的资源向她倾泻的太厉害，她自己都有些不好意思，并且她和其他人都觉得，整个云顶最需要拥有防御装备的不是朴老师，而是叶钟鸣。
　　最后没有办法，这件装备只能叶钟鸣自己佩戴上，不过那枚守护戒指倒是给了朴秀英，至少让她多了一个自保能力。
　　前两样装备一得一失，叶钟鸣带着些许期待的心情拿起了第三样奖励。
　　稳固石像？
　　“稳固石像之钢叉王：使用后在固定位置形成一座钢叉王雕塑，通过控制可在需要时激活，让石像复活成钢叉王进行战斗。使用和激活时，需要魔晶能量支持。”
　　介绍虽然让人大致明白了这东西的作用，但具体情况比如使用和激活时需要多少魔晶，有没有等级限制，钢叉王战斗力如何这些，就要到时候再说了。
　　三样奖励之后这一次的挑战结束，在传回了轮盘山之前，脑孩和地黄丸分别凑到七级存在的尸体上闻了闻，地黄丸随后就置之不理，倒是脑孩丝毫不在意，蹲在尸体旁边狂吃了一通。
　　它早在红发来到云顶帮忙的时候就饿了，之前防御战也只是稍微满足了一点它的饥饿感，现在这家伙正好可以填饱肚子……虽然，肉有点酸。
　　这样的场面云顶山庄的人还有点不适应，好在时间到了，众人被传了回去。
　　叶钟鸣在平台上扫了一眼，发现其他势力基本上也都完成了挑战，但情况就比云顶山庄差了很多，人数明显将少，显然在这里吃了亏。
　　因为有了前车之鉴，所以这一次这些人也不傻，基本上都选择了最高难度，造成这样的情况也并不奇怪。
　　但是看叶钟鸣的神情不好是肯定的。
　　通过了考验，大家不知道下面是如同之前那样出现奖励还是其他，都屏住呼吸等待着。
　　没让这些人忐忑太久，轮盘山就了动静。
　　六个轮盘从前面升了起来，这些人一看就明白了。
　　职业轮盘，也就是多彩轮盘，只是让人蛋疼的是，这些轮盘很特殊，整个轮盘上只有两个区域，彩色区域和……黑色区域。
　　现在没人不知道职业轮盘黑色区域是死亡区域，这种双色轮盘的出现让大家异常郁闷。
　　平时遇到多彩轮盘的时候，谁去转动就是一个难题，因为这个没少勾心斗角甚至产生隔阂和内讧，现在看到这种只有两种颜色的职业轮盘，不郁闷才怪。
　　“奖励时间，职业。”
　　“每个势力拥有十次转动机会，不可放弃，转动人数必须与次数相符，转动所需能量不足视为失败。”
　　你妹！
　　听到这个提示，很多人就差破口大骂了，太TM坑了！这是奖励时间吗？这是死亡时间！这是玩人时间！还是那种要把你生生玩死的节奏。
　　这种百分之五十的死亡几率，十次转动差不多就要有五次转到黑色区域，如果转动人员不重复的话，十次转动就需要五十五个人，死伤一半就是二十多个，万一运气不好，死伤三四十也正常。
　　还有，必须转动十次，万一魔晶不够就算失败，这尼玛……
　　这太坑了啊，试想一下，如果一个人带着大量魔晶去转动，结果失败死亡，那些魔晶也跟着没了，后面的人怎么办？这是逼着大家把魔晶分散。
　　或许转动了一次之后大家就知道需要多少魔晶转动一次了，可一旦这样做，第一个转动的人怎么办？谁去冒这个险？
　　这个时候所有人都知道这注定了要首领们强迫某些人去做出牺牲，可这样的话，在这种不知道什么时候就会爆发团战的情况下，团结问题怎么解决？
　　想到这些方面，剩下几个势力的首领头都大了。
　　叶钟鸣表情不变，但心中却早就乐开了花，拥有初级排除术的他自然是十分欢迎这个奖励的，这几乎等于白送了十张职业卷轴给云顶山庄。
　　“没有职业的人谁愿意去转动轮盘？主动的人会优先得到卷轴的分配权，没有分配到的，也会得到相应价值的奖励。”
　　夏蕾想了下，突然抢在想要说话的叶钟鸣之前，背着手对这云顶的战士问道。
　　云顶山庄的人愣了愣，之后陷入了沉默，这毕竟是性命攸关的事情，不是一时冲动就可以的。
　　叶钟鸣开始不解，但马上知道了夏蕾的意思，看着这个女人的目光更加的柔和。
　　夏蕾这么做，既可以避免分配不均的问题，又可以激发这些人的勇气，可以说一举两得，只是这样做后遗症就是十次全成功后大家一定会知道发生了什么，难免很多人会有微词，夏蕾主动背了黑锅，维护了叶钟鸣完美领袖的形象。
　　这个女人，仅仅通过这一件事情，就能看出她的手段和对叶钟鸣死心塌地的感情。
　　知道一点内情的核心成员也对这位老板娘的牺牲有种钦佩。
　　在这样的情绪下，第一个被选中的势力接到了开始的提示。
454.454运气大战
　　454运气大战
　　《还有一章，但……后半夜了。》
　　第一个被选中的势力是神堂。
　　这让他们在这边的话事人何博士频频皱眉。
　　如果抡起高手的质量，神堂是几个势力中最好的，六级进化的数量最多，高端战力第一。
　　可是他们的人数少，并且多为科研人员和饲养员，哪怕这些科研人员和饲养员也都是进化者，但相比于专职的战士，至少经验上就要差出一大截。
　　在这种情况下还要进行十次成功率只有百分之五十的轮盘转动，这让何博士无比头疼，万一，综合实力因此而落在了后面，那么一旦有团战怎么办?
　　但事到如今，除了硬着头皮上也别无他法。
　　何博士许诺了不少好处，也没有说动几个人主动站出来，最后只能强迫着来。
　　第一个人咬着牙走过去，身体哆嗦着向轮盘里面投入魔晶，后面有神堂人的在数着需要魔晶的数量。
　　还好，需要的魔晶不多，第一次顺利转动了轮盘，指针在两个颜色上来回划动，神堂的转动者看了一会后干脆闭上了眼睛，等待着命运的审判。
　　叮的一声，那个人身体发出了最剧烈的一抖，之后才缓缓睁眼，发现指针落到了职业卷轴那边，欣喜若狂的他狂笑了起来，拿出奖励的职业卷轴看都没看直接撕碎学习。
　　“我用命换来的，是我的！是我的！”
　　这个人失去理智一样冲着何博士等人怒吼，疯了似的。
　　何博士沉默了一下才道，“凡是来转动轮盘的人，回去都会得到和职业卷轴价值相同的奖励，但今天如果出现直接使用奖励的情况，就和他下场一样。”
　　话音刚落，手指就抬了起来，一道银色的激光从他的手指中射出，瞬间洞穿了这个进化者的头颅，倒下死亡的时候，脸上的疯癫都未消失。
　　看到这一幕很多人都默然，其他势力的人也一样，但这就是末世，掌权者的权利比和平年代大太多，完全掌握手下的生死。
　　在某种程度上，末世的下属和奴隶在很多方面都非常相似。
　　第二个被选中的势力是零商会，这种超级势力对下属的约束比神堂要强，并且也有很严格的规则，在死亡的压力下，这种超级势力的规章制度甚至比和平年代的大公司都要完善，虽然这种奖惩制度约束不了势力中最顶层的那些人，但是对于其他人，和一些桌面上的事情，是会必须严格遵守的。
　　一个人被推举了出来，面色难看，却没有神堂那个人的歇斯底里。
　　轮盘缓缓转动，指针从快到慢，眼看着就要停在职业卷轴那边了，那个人明显松了口气，甚至还有闲暇回头看了一眼自己的同伴。
　　可是，当指针缓慢地在职业卷轴区域划动的时候，仿佛被什么力量推着，虽然越来越慢，但依然前进着，那个人的脸色瞬间惨白，下一秒，指针停在了黑色区域。
　　一个透明的光罩突然降落，把这个人罩在了里面，接着爆炸发生，鲜血碎骨器官毛发，这些东西粘满了光罩内所有的地方，就如同被剁碎的尸体放入了一个透明玻璃大瓶子似的，让外面的人看得毛骨悚然。
　　光罩消失，变成了糜肉的残骸流淌了一地。
　　这个时候，很多人脑海里都想起了最开始登入轮盘山听到的那句话。
　　欢迎来到，竞技和死亡的轮盘空间……
　　第三个被选中的势力是独角大王自由师，第四个是耀世军。
　　在独角大王自由师的人转动轮盘的时候，食人魔连锁在这里的头目洪波突然走到了云顶山庄这边，表示要和叶钟鸣说几句话。
　　他的意思只有一个，两个字，联盟。
　　转动职业轮盘这里的确很残酷和坑人，但是只要豁得出去人命，还是可以通过的，可是按照之前的过程，迈入第三阶的时候非常可能要再消灭一个势力，食人魔联盟非常不希望他们成为这个角色，所以想来想去，和这件事的始作俑者云顶山庄合作是最好的解决办法。
　　叶钟鸣看了洪波一眼，直接摇头拒绝。
　　“为什么？！”
　　洪波有些不敢置信的看着叶钟鸣，很难想像这个提议会被拒绝，现在这些势力当中，他是唯一能够和云顶山庄合作的，拒绝了他，等于完全要独自把这件突发事件进行到底，无论怎么看，这都非常不明智。
　　“我不会和没有信用的人合作。”叶钟鸣看着独角大王自由师的人获得了一个卷轴后狂喜的样子，这样回答洪波。
　　“不明白？好，我告诉你。”叶钟鸣脸色很冷，“为了让你们帮助云顶抵挡耀世军这些人的进攻，我在最开始付出了一次报酬后，后面连续追加了两次，魔晶的数量足以再造一个你的老骨头佣兵团，但我得到的是什么？你们在看戏！”
　　“如果我回来的再晚一些，可能半个云顶都没了，你说我还要和你合作？”
　　洪波一愣，他真不知道这些事情，毕竟他并不隶属于食人魔联盟，他只是拿钱办事，这次更是为了还债。
　　“这和我没关系，是食人魔连锁总部的事情！”洪波低吼，可是看见叶钟鸣如铁的眼神，就知道事情没有回转的余地。
　　“祝你好运。”叶钟鸣下了送客的命令。
　　第四个转动的耀世军也成功了，前四个转动轮盘的势力，竟然只有一个失败，这让不少人都有些振奋。可是第五个转动的食人魔连锁，或者说老骨头佣兵团却失败了，那个人就如同零商会的人一样被炸死在了罩子里。
　　下一个就是云顶山庄。
　　一个刚才主动站出来的战士想要上去，却被叶钟鸣拦了下来。
　　“第一个，我来。”
　　其他人看到叶钟鸣亲自去转动轮盘，都露出不可思议的表情，让老大来赌运气？这疯了吧？不怕死吗？
　　可是叶钟鸣轻描淡写的转动了一次，拿着卷轴回去了，让其他人看傻了眼。
　　这……也可以？
　　把职业卷轴抛给了刚才那个要出场的战士，叶钟鸣道：“给你，不过我建议你先别用，一会看看其他都是什么职业，可以交换一个你喜欢的。”
　　这个战士兴奋地点头，其他山庄的战士更是看得无比羡慕。
　　接着，第二轮开始了，然后是第三轮，第四轮……
　　第二阶台阶上，已经被鲜血染红，可是残忍的运气大战，依然在继续。
455.455分食
　　455分食
　　死亡的人数加起来其实并不多。
　　这些势力有的时候一场大型的狩猎牺牲的人数就足以超过这一次。
　　可是这种等待命运的审判，然后一个一个，接着两个两个，然后三个三个，四个四个这样的死亡方式，却如同慢慢割肉一般，给人的心理和视觉都造成了极大的冲击。
　　当进行到了第八次选择的时候，神堂那边已经有人崩溃了，因为运气不好的缘故，他们除了第一次和第二次转动轮盘成功了之外，其余五次全部失败，他们面前的地面上，已经被血滩布满，那偶尔冒着血泡的粘稠液体和刺鼻的温热腥气，让知道可能下一刻就会成为这样的幸存者们陷入到了无限的恐慌当中。
　　当这种惊恐达到他们的极限时，崩溃也就成了必然。
　　所以神堂的第八次转动耽搁了不少时间，只是不知道坏运气是不是用完了，这一次成功逃脱了被抹杀的命运。
　　八个人转动之后全部瘫软在地，嚎啕大哭。
　　这些研究员和饲养员，平时基本上不参与战斗搏杀，心理素质远没有其他幸存者好。
　　接着是零商会，成功。之后耀世军，失败，第四个云顶，成功，第五个食人魔连锁，失败。
　　当轮到独角大王自由师的时候，那里传来了控制不住的哭嚎。
　　他们没有魔晶了。
　　相比于零商会耀世军这些超级势力，甚至云顶山庄神堂这些非常有底蕴和特点的势力，独角大王自由师都是比不了的。
　　转动双色职业轮盘所需要的魔晶并不多，并且不要求等级，只要平时稍微有些积蓄，就可以应付过去。
　　可是对于普通势力而言，有魔晶基本上就找轮盘转动了，积攒的很少。
　　这并不难理解，这种朝不保夕的日子谁知道明天是死是活，抓紧提升实力才是真的，今天能提高就绝对不会等到明天。
　　于是，就出现在了现在的尴尬情况。
　　只是这份尴尬，是要命的！
　　刚才还可以用实力强迫那些人，说什么要么现在死要么去转动轮盘还有百分之五十活下来的希望，大家迫不得已只能去赌运气，至少那样有机会活着，可是现在魔晶没了，上去必死，这种威胁就失去了效果。
　　竞死轮盘的可恶在这个时候再次体现，不同势力之间不能攻击，可是本势力却可以随意杀戮。
　　胖城在杀了十多个人之后，发现这种方法没用，大家的想法很清楚，反正都是死，我不去是死，上去也是死但却救了你们，我有那么高尚？要死大家就一起死吧！
　　最后胖城没有办法，只能打断一些人的四肢，直接扔到轮盘下，这些人咒骂着嘶喊着，变成碎肉离开了这个世界。
　　独角大王自由师的士气，在这一刻降到了冰点。
　　哪怕今天他们可以从这里活着出去，面临的也注定是分崩离析的结局。
　　还有两次，也是人数最多的两次，这个时候所有势力都知道云顶山庄和叶钟鸣有猫腻，因为八次转动他们无一失手，全部成功！
　　这让其他首领恨得牙根痒痒，手下们却无比羡慕。
　　现在各个势力死亡人数最少的也有近十个了，可是看看人家，一个都没死，老大一直跟着，而自己这面呢，老大离的远远的，让手下送死。
　　这样的念头没人说出来，却在很多人脑海里漂浮着，整个轮盘山的气氛都十分诡异。
　　第九次，云顶成功、耀世军成功、零商会失败、神堂成功、食人魔连锁失败、独角大王自由师失败。
　　第十次，云顶成功、耀世军失败、零商会成功，神堂成功、食人魔连锁失败、独角大王自由师失败。
　　当十次转动全部结束后，除了云顶全部成功之外，耀世军是成功次数最多的，六次，独角大王自由师失败次数最多，也是六次。
　　整个第二阶通往第三阶的地方，已经完全被一百多人的零碎尸体布满。
　　“奖励发放完毕，判定中……进入第三阶段队伍数量要求，五！请自行满足条件后进入下一阶段。”
　　如同从一阶到二阶的时候一样，轮盘的提示再起出现，注定了要有一个队伍灭亡。
　　独家大王自由师和食人魔连锁两个势力的人脸色最不好。
　　现在就数他们两个势力最弱，甚至在这一次的职业轮盘转动中损失也最大，如果一定要消灭一个势力，那无疑从他们两个势力之间选择一个最好。
　　“叶老大，帮我一次，出去后老骨头佣兵团并入云顶山庄！”洪波当初可以欠下巨债成为五星进化者，是个很聪明的人，现在这种情况下虽然还没有到最后的绝境，但是直接提出这个要求却显得非常合适，只要叶钟鸣点头，那么这一次死的必然是独角大王自由师。
　　对于洪波的决绝，胖城也沉不住气了，目光在几个势力间略微一流转，就开口对零商会说话了。
　　“仇副会长，以后我跟着你吧。”
　　意思很明显，保住他胖城的命，以后就跟着你混。
　　可是仇副会长竟然轻蔑一笑，看了眼不置可否的叶钟鸣，笑着道：“我有一个提议，不知道几位老大想不想听。”
　　仇之颂向前走了两步，眼睛在食人魔连锁和独角大王自由师之间扫了扫：“让他们两个打吧，谁赢了就活下去，如何？”
　　胖城和洪波一起色变，这个办法太毒了，如果这样就算有一方活下来，到了第三阶怎么办？不一样是死？
　　两个人看到成天际和何博士甚至叶钟鸣都颇为意动，互相看了一眼之后竟然站在了一起。
　　“MD，来吧，今天我们两个联合了，你们胃口好就来，看看最后能不能被我们崩掉牙齿！”
　　洪波和胖城咬着牙，对着明显实力占优的四个大势力嘶吼着，在被逼到绝路之后，他们也爆发了。
　　可惜，哪怕他们联合，实力也并没有被放在四个势力的眼中。
　　“几位老大，事情到这里了，我们分分工吧。”
　　仇之颂目光闪动，也不知道之前的话他的目的到底是什么。
　　“我们人少，来场单挑吧，那个食人魔连锁的汉子交给我了。”何博士呵呵一笑，指了指洪波。
　　成天际和仇之颂对视了一眼后，一起看向了叶钟鸣。
　　“钟鸣，胖城给我留着！”梁初音提着鞭子竟然要挑战胖城。
　　叶钟鸣想了想，点头同意。
　　成天际更加干脆，随手指了指，耀世军就冲入了独角大王自由师的队伍，而零商会也动了手，目标是老骨头佣兵团。
　　末世的残酷在这一刻体现得淋漓尽致，什么互相的合作，什么之前的联盟，这些都不重要，弱肉强食是唯一的真理。
456.456虚空震击
　　456虚空震击
　　梁初音早就想宰了胖城，从看到他的第一眼。
　　这个巨型胖子的目光实在实在是太讨厌了，那种仿佛看着你就会脱光你衣服的感觉，让梁初音无比恶心。
　　上一次在城墙上的交手，可以说胖城占据了绝对的优势，梁初音和夏蕾两个人也只是伤了他而已，而她们两个如果不是梁初音的落日圣光，恐怕已经死在这个胖子手里了。
　　对这个胖子，梁初音和夏蕾都是有仇的，甚至夏蕾的仇恨更大一些，她的双刀就是被胖城毁掉的。
　　只是梁初音脾气更暴躁，成为了五星进化者并且提升了职业等级之后，直接提出要向这个胖子挑战。
　　看到浑身杀气的梁初音，叶钟鸣心中有些恍惚，当初跟在自己身边的几个人，已经都成长起来了，夏蕾和墨夜自不必说，他不在的时候，一个统领着云顶山庄，一个负责着对外战斗，朴老师则是保障部门的灵魂人物，小虎也可以独当一面，这些人，组成了自己最坚实的班底，有着绝对的忠诚，成长的速度也快得令人惊讶。
　　不知不觉间，当初想的一些东西，因为他们的存在而提早实现了。
　　接下来，就是迈入更广阔的天地。
　　当然，前提是能够顺利通过竞死轮盘空间。
　　胖城知道现在没有退路，更是确定了必死的局面，可也正因为这样，他真正豁出去了，身体直接压低，用出了职业。
　　按在地上的双手拍了几下，数个黑褐色的泥人从地面站起，这些和他一模一样的缩小版泥人显然在防止别人靠近。
　　等到梁初音进入战斗范围内，胖城的脑袋突然胀大了数倍，大嘴一张，开始喷吐那种带着腐蚀性的黑液。
　　梁初音轻哼了一声，手中的深寒涟漪之影轻轻一抽，冰龙卷发动，接着是冰雹雨，两个武器上自带的技能把她包裹在了冰晶之中，那些黑液被碰到后便成了冰珠滴滴答答的落在了地面。
　　随着进化等级提高，梁初音在身体素质方面已经超过了胖城，前四次进化改良药剂带来的收益这个时候有了效果，直接体现在这种和自身实力息息相关的技能上面。
　　当初耗尽全力也不能完全拦住胖城这个能力的梁初音，这时候竟然表现的轻描淡写。
　　熟知网红妹的人知道，这是风舞者的一个特点，哪怕是在最危险的时候，动作也是无比优美流畅的，可这依然不能改变人们看见的时候，心中产生类似‘轻松’‘有把握’这样的错觉。
　　胖城几乎已经看不见的眼睛里满是疯狂，他腹部再次一鼓，嘴巴第二次大张，比刚才更多的漫天黑雨袭来，同时在喷吐完这次技能之后，胀大的头部低下，整个身体在为下一次攻击做准备。
　　影四方舞炫！
　　梁初音用出了她的职业技能，并且随着技能开始前冲。
　　无数鞭影组成了一道严密的光幕，把这些黑雨纷纷甩到旁边，只看密度，就知道这个职业技能比之前强大了很多。
　　在这种擂台似的地方进行战斗，其实并不是风舞者这个职业的理想战场，那种城市的巷战，那种树林间的野外战，才能发挥风舞者灵活的特性，从现在梁初音把攻击性的技能影四方舞炫用于防御就看得出来。
　　胖城身为五星进化者自然也意识到了这一点，那些他召唤出的泥人开始缓缓移动，队形分散了一些，在梁初音的前面形成了有层次的防御，阻止她突击过来。
　　身体从后向前，类似于波浪的动作之后，胖城嘴里喷出了那种强力的黑色水柱！
　　上一次，这一招直接击败了夏蕾和梁初音两个人。
　　在后面观战的朴秀英第一时间就想要给梁初音加空菱盾，却被叶钟鸣阻止。
　　“让她自己解决。”
　　梁初音也的确不需要别人帮忙，她看着这快如闪电的黑色水柱，嘴角微微扬起。
　　上一次面对这招的时候，她只是四星进化者，根不上胖城这个五星进化者的节奏，可现在，她已经在基础实力上超过胖城，之前几乎不可抵挡这一招现在已经没有那么可怕了。
　　银色长鞭看似随意的一甩，就卷在了一个泥人的头部，鞭子顿时陷入了粘稠当中，但这一点的力量足够了，梁初音的身体在黑色水柱撞上她身体的前一刻诡异地向着右侧滑了过去，在擂台上划出一个规则的弧形，同时握着鞭子的手臂一甩，上面便光华大盛。
　　本来有一些被腐蚀的鞭身周围，出现了包裹住它的粗大触手虚影，足有深寒涟漪之影的数倍，刚一出现，就向着胖城抽了过去。
　　银色长鞭本就很长，虚影是它的数倍，长度足以弥补梁初音和胖城之间的距离，这位巨型胖子已经在这道虚影的攻击范围之内。
　　啪！
　　触手虚影发出了响亮的抽击声！
　　胖城看着迎头而来的虚影，咬了咬牙，选择了不躲。
　　这样，他可以再来一次攻击。
　　这让包括叶钟鸣在内的不少人神情有了变化。
　　这个胖子，是要抓陪葬的人啊。
　　正常战斗，面对同级别对手的技能，躲避和防御是必然，胖城这么做显然是用上了以命换命的做法！
　　本来惊艳于梁初音全新的技能，可是现在看来，竟然变成了看谁先死的战斗，云顶的人又如何会同意。
　　不少人带着技能冲了过去。
　　“蠢猪！”
　　梁初音清冷的目光中清晰地给胖城传递了这两个字。
　　下一秒，胖城就感觉到身体的后面有些什么东西呼啸而来。
　　他下意识转头，身体同时胀大做出防御，可是已经来不及，他的身后不远处的地面，不知道什么时候也钻出了一根和梁初音手里一模一样的虚影，这个时候已经压了下来。
　　啪！啪！
　　两声极其响亮的声音过后，胖城惨叫着翻滚到了一边，两道巨大虚影在他身上留下了深可见骨的两道沟壑。
　　耳鼻中满是鲜血，胖城挣扎想要站起，梁初音却已经到了身边，影四方舞炫终于发挥出了它的本职能力，带着银色长鞭自身的技能，如同狂风一样把胖城卷入了其中。
　　当鞭影消失的时候，胖成巨大的身体躺在地面，早已不再完整。
　　网红妹全新的职业技能——虚空震击，初战告捷！
457.457失败和死亡
　　457失败和死亡
　　《昨天停电，这章补昨天的。》
　　梁初音这边胜利之后，其他方面的战斗也接近了尾声。
　　神堂那边和洪波的战斗胜负没有任何悬念，只是出战的‘成员’让叶钟鸣有些惊讶，竟然是那头六级的土母蚯蚓。
　　在叶钟鸣看来，这应该是一只负责辅助工作，特别是做为代步工具用的怪兽，甚至神堂应该也是这样定义这个火车一样的大家伙的。否则也不会在它的头部安装那个‘座舱’，那东西打架时就是一个累赘。
　　可事实却让人震惊，这头土母蚯蚓狂暴的战斗风格，几乎变态的防御能力和巨大的力量，都让它在对战一个五星进化者的时候占尽了优势，哪怕它没有使用任何能力，只是用身体不停攻击洪波，就碾压了这位老骨头佣兵团的老大，最后生生用它的身体把对手压成了肉饼。
　　而洪波那些曾经引以为傲的攻击，却连土母蚯蚓的皮肤都破不开，带着最凄厉的惨叫离开了这个世界。
　　随着洪波和胖城的被杀，战斗很快结束，仿佛默契一样，独角大王自由师的一些人被留了下来，这是为下一层准备的替死鬼。
　　第二阶的战斗是死亡人数最多的一层，到现在为止，一起被吸入竞死轮盘空间的人已经死了一半以上，即便是还剩下的人，意识到这点之后，也从身体向外感到寒冷。
　　两层就已经这样了，那么剩下的两层呢？
　　在这样的心理下，看云顶和叶钟鸣的目光自然也就不会好到哪里去。
　　其实在刚才战斗的时候，这些人借机已经和云顶发生了一点小冲突，但双方都很克制，才没有引发大规模的战斗。
　　条件符合，通往第三层的台阶出现，几个剩下的势力纷纷走了上去，包括那些如丧考妣的独角大王自由师剩余之人。
　　和前两层一样，这一次最先出现的依然是难度选择轮盘，大家也算是熟门熟路，明知道危险，却也不得不进行选择，之前有人想要逃避已经被直接抹杀，方式比职业轮盘时还惨。
　　云顶这一次的难度是绿色，规则上，是实力和他们相近的挑战，不过由于是第三层，所以依然很棘手，但好在现在战士们实力都有提升，整体也是最完整的，有惊无险的完成了挑战。
　　其他势力的运气就没有这么好了，即便是纷纷在第二层选择了红色的最高难度，但是这一层很多人还是要必须选择黄色的，遇到的是很危险的生命，当所有人都结束了挑战，又有不少人因此而丢了性命。
　　看到云顶几乎没有损失的样子，其他势力恨得牙根都痒痒。
　　只是这一次的奖励非常奇怪，所有人都得到了三样东西。
　　一瓶全冷却药剂，一瓶精神力恢复药剂和一块刻着数字的胸佩。
　　众人都不明所以，不知道为什么这一次的奖励是这些，并且类型全部都一样，只有精神力恢复药剂的等级和胸佩上标着的数字有区别，不少人看了看之后和其他人对比了一下，发现这些胸佩上的数字代表着进化等级，一星进化者胸佩上的数字就是1，六星进化者上面的数字就是6.
　　“奖励时间：夺宝。”
　　仿佛知道这些人的疑问，轮盘开始给出了提示，只是听到这句话，大家的脸色就不太好了。
　　“奖励时间：积分。”
　　“规则1，落下的宝物根据等级代表着不同积分，得到宝物获得相应积分。”
　　“规则2，每击杀一名其他势力成员，获得其所有积分。”
　　“规则3，获得积分会显示在胸佩上，最终获得积分总和最多的势力，进入竞死轮盘空间最终挑战。”
　　“规则4，积分积累时间为两小时，失败既死亡。”
　　一连窜提示在每个人的脑海中响起，给这些人震撼得无以复加，只有早就提前知道的叶钟鸣，抱着双臂没有任何表情，仿佛一切都和他没有关系似的。
　　“准备时间5分钟，倒计时开始……”
　　轮盘再次传来提示开始的声音，让不少人的身体都开始颤栗。
　　这一关，只有一个势力能通过，其余的人，都要死！
　　这些人来到云顶的时候，是带着一种胜利者姿态来的，他们拥有绝对的优势，拥有数张可以让人绝望的底牌，可谁想到，竟然会出现在这种情况？
　　除了一个势力，都要死……哪怕是活着的这个势力，也要面对未知的最终挑战，傻子也知道，那个挑战绝对九死一生。
　　“这也是你计划的一部分吗？”
　　几乎可以说是惜字如金的成天际向前走了一段，略带嘲讽问不远处的叶钟鸣，此刻这位耀世第五军的领袖，眼中有着说不出的震撼，他没想到这个去了秘境之后活着回来的男人，竟然这么狠，对自己狠，对其他人更狠！
　　叶钟鸣耸耸肩，算是承认了。
　　仇之颂和何博士看了看，也走到了成天际身边，一起看着把他们推上绝路的这个年青男人。
　　“你回来了几天，却刻意没有出现，就为了把我们和你自己包括你的手下一起送到这个死亡空间，难道你就那么肯定，最后走出去的一定是你们云顶山庄？”
　　何博士在神堂被人称为疯博士，除了最大BOSS所长之外，他是第二号人物，这一次来云顶山庄除了受到了邀请和之前的恩怨外，最重要的是测试基因怪兽的综合能力和数据，这些怪物大半是他的成果。
　　谁想到却被卷入了这个地方，现在他不得不承认，这个年轻人比他更疯，还是那种疯到了骨子里的性格。
　　这种性格何博士、甚至不少人都并不陌生，现在周围的人身上或多或少都有这种性格的影子，这些生存在末世之中每天面临丧尸怪兽和死亡的幸存者，全部都在被动的改变着，变得偏激、癫狂、狠厉、决绝，只是还没人能够如同这个叶钟鸣一样，疯狂到如此程度。
　　就好像……一个在末世活了很久、已经被这种性格完全占据了的人，重生回了现在一样。
458.458利用规则
　　458利用规则
　　《还有一章，但可能会很晚了。》
　　“我和成军长有同样的疑问，你把我们弄到了这个地方，就那么确定最后的胜利者就是你？”
　　仇之颂那张脸很漂亮，可是却带着危险的气息，他身后那对畸体血亲可是能够拼掉六星进化者的存在，这更加给他增加了很多让人敬畏的气势。
　　“我的目的，有两个。”
　　叶钟鸣一开口，就抓住了所有人的心，连不断响起的五分钟倒计时都被忽略。
　　“一个，我要得到这里的奖励，需要你们来帮助我满足条件。另外一个……”叶钟鸣目光在这些敌人的身上扫了一圈，才缓缓道：“要你们都死，你们所有人。”
　　气氛在这一刻沉重而凝滞，双方剑拔弩张到了一触即发的时刻，这个时候无论是那一方做出攻击的姿态，大战就会立刻展开。
　　“我本来可以直接回到云顶的，站在城头，面对你们。”
　　叶钟鸣注意了一下时间，然后继续说着：“但真的可惜，我不是神仙，面对你们几个势力联手，面对数个六星和几十个五级进化生命，老实说我没有任何把握获胜，即便拼得精疲力竭最后胜了，云顶山庄也会废掉。”
　　所有人都在静静地听着，云顶的战士更是如此，这是自己老大第一次全面解释这次的事情，也是最后一次。
　　成天际几个人表面平静，但是心中却都有种说不出的滋味，这种被死敌承认的荣耀感让他们感到羞耻。
　　“同样，我也厌烦被动，被动地站在那里，仍由你们攻击，杀掉一个人，还有第二个第三个第一百个，灭掉一个势力，还有第二个第三个……”
　　“我没有那么多的时间和精力，玩这种你们会占据绝对优势的游戏。”
　　对于这一点，叶钟鸣知道的很清楚。现在这些人，这些反云顶联盟的人，都是一些大势力的分部，他们联合在一起已经让叶钟鸣感到了巨大的压力，他可以带着从秘境中获得那些魔晶回归山庄，之后呢，把那些魔晶换成进化药剂就可以抵挡住这些势力了吗？就算暂时挡住了，他们再次叫来援兵呢？一个耀世军第五军不行，再叫来一个耀世军第六军行不行？一个零商会的副会长不够，再叫来一个副会长够不够？那个时候怎么办？
　　所以叶钟鸣才选择了这种方式，仍由他们围攻云顶，而他则在最短的时间内，利用重生的优势，把这些人一起困进竞死轮盘空间，利用这个神秘的空间，先大幅度削弱他们的实力，然后击破他们。甚至，叶钟鸣之前也布置了红发和食人魔连锁两颗棋子，只是后者失信了，否则可能叶钟鸣弄好了一切激活竞死轮盘的时候，总攻还没有开始。
　　“把你们都弄到这里，就不会出现这样的问题了，我可以从容的利用轮盘空间一刀一刀割掉你们的肉，然后在合适的时候，一口吃掉你们。”叶钟鸣脸上带着恶魔一样的微笑，伸出手指摇了摇：“还有一点，我要给你们的高层以最大的震慑，让他们知道，想要找我麻烦是要付出代价的，那种一击不成，就全军覆灭的代价！”
　　“让他们知道，凡是敢动我云顶的人，都要死，一个都逃不掉！”
　　成天际几个人感受着叶钟鸣语气里坚硬如铁的笃定，也感受着这个年青的男人，身体里那股毕露的锋芒。
　　他，不是害怕，只是不想让哪怕一个人逃掉啊。
　　可笑吧，是的，很可笑，但……这是事实！
　　按照轮盘刚刚公布的规则，如果最终获胜的是云顶山庄，那么其他人真的都要死在这里，一个都逃不掉！
　　“很好，让我们很惊讶，虽然猜得到一些，可听你说清楚之后，我们也不得不佩服你的狠辣和决绝，把所有人都当成棋子，甚至包括你自己。”仇之颂笑着轻轻鼓掌，然后突然眉头一皱，好像刚刚想起了什么似的：“只是，这位叶老大啊，按照轮盘公布的规则，你说，我们一起联手把你们云顶先做掉如何？还有两分钟，就可以攻击了哦。”
　　何博士和成天际看着叶钟鸣，他们三个人从刚才站在一起的那一刻，就有了联手的打算。
　　的确，现在虽然三个势力损失惨重，战士死了一半还多，可是他们如果联合在一起，依然可以对云顶造成致命的威胁，不说其他，就说拥有六级进化存在的数量，就有成天际、仇之颂、畸体血亲、土母蚯蚓这四个，拥有半个六级实力的，还有神堂的怪兽，而五星进化者四星进化者的数量加在一起更多。
　　只要让两个六星进化者缠住叶钟鸣和红发两个最强的人，剩余的两个六级存在就可以带着人展开一场杀戮。
　　想到双方的实力对比，三个领袖的郁闷心情终于从被刚才叶钟鸣带来的压抑中翻了过来，重新用一种必胜的姿态俯视着对手。
　　叶钟鸣笑了笑，“现在我的人最多是吧？”
　　这些人一愣，不明白叶钟鸣说这些是什么意思，但不得不承认，现在云顶剩下的战士最多，比任何一个势力都要多不少。
　　“所以呢，现在我们的积分总和排在第一没有任何悬念，如果你们攻击不到我们呢？怎么办？”
　　虽然依然不知道叶钟鸣有什么依仗，但何博士成天际仇之颂的脸色开始变得不好了。
　　“我应该用刚才这位娘炮的语气重新说一遍。”叶钟鸣呲着牙，学着刚才零商会这位副会长的语气道：“只是，这几位老大啊，按照轮盘公布的规则，你们说，如果你们打不到我会怎么办？就只有互相攻击了啊，只有这样你们的积分才会超过云顶山庄，对不对？准备好了吗？还有半分钟，就可以互相攻击了哦。”
　　压抑不住的笑声从叶钟鸣身后传来，云顶山庄的几个女人红着脸笑喷了，他们还从未见过叶钟鸣这么‘调皮’的一面。
　　小虎唐天等人更是毫不顾忌，笑声刺激的对手们脸都变形了。
　　“那也要做到你说的这些才行！”成完，整个人突然开始燃烧，瞬间变成了一个火人！
　　“哦哦，火精灵血统，不错。”叶钟鸣嘿嘿笑了两声后，神色一整，手中出现的自然之杖就插在了地上！
　　上面，镶嵌着一块璀璨无比的蓝色系宝石。
　　高阶水系自然宝石！
459.459反目成仇
　　459反目成仇
　　叶钟鸣去秘境之前杀三尾魔蛙，为的就是这些自然宝石，这东西的用处很大。
　　并且其中涉及开采方法和成功率的缘故，他弄了几百块，最后也只得到了这么一块高阶的水系宝石。
　　在秘境中叶钟鸣没有遇到过什么不可抗拒的因素，最多只是用了几块中阶宝石，这块高阶宝石一直留着。
　　对于这种高阶自然宝石的价值叶钟鸣很清楚，哪怕是在末世十年后，高阶宝石依然是非常昂贵的东西。
　　那位末世开始时遇到后来却消失不见的杀戮玫瑰穆馨妃是九星进化者，她就经常使用自然之杖，她和同级别对手战斗的时候，会用中阶宝石来辅助她，高阶宝石却只有在危急时刻才会拿出手。
　　今天，为了最终获得进入终极挑战的资格，叶钟鸣也不再吝啬，直接就用出了这块防御能力极强的宝石，来给他早就想好的计划保驾护航。
　　一块中阶水系宝石已经足以抵挡一会六级存在的攻击，而一块高阶水系宝石的防御能力，更是连九星进化者的攻击都能挡一下，在这种形式未定的时候，就算几个势力联手，也不可能在短时间内打破这种防御。
　　零商会的人脸色无比难看，自然之杖当初可是他们的附属势力皇族工会最先得到出现消息的，可是却被叶钟鸣所得，现在被他反过来对付自己，这种滋味可不好受。
　　巨大的水瓶之护虚影把云顶山庄的战士都护在了里面，因为是高阶宝石的缘故，整个虚影犹如实质，在空间里高高矗立，竟然有股睥睨天下的意味。
　　随着水瓶之护的出现，五分倒计时也结束，积分战正式开始。
　　变成了火精灵的成天际抬手射出了一道炙热火焰，撞在水瓶之护上，整个虚影动都没动，仿佛激活了血统的六星进化者这一击只是在为她挠痒痒似的。
　　“积分战斗的时间有两个小时，我就不信你的这个破罩子能坚持那么久！”仇之颂刚才被叶钟鸣气得不轻，一声令下，零商会的人就开始对着水瓶之护狂攻。
　　看到零商会动了手，耀世军和神堂的人也开始攻击，只有剩下那几独角大王自由师的人站在一边，仿佛一切都和他们无关。
　　技能和水瓶之护碰撞的光影无比绚烂璀璨，声响也盖过了一切，这种情况足足持续了十分钟，攻击才渐渐停歇。
　　水瓶之护看上去虚无了一些，这些攻击给它造成了很多能量损耗。
　　“如何？你还觉得这东西还能坚持几次？”温红早就用出了战争女官的职业，挥着双剑狂砍护罩。
　　的确，按照这个速度，估计再有三到四次攻击，这个水瓶之护就会碎裂。
　　这些人的攻击力还是很可怕的。
　　叶钟鸣洒然一笑，手臂一挥，他的脚下就出现了上百块水系宝石。
　　“你们觉得这些能坚持多久？”
　　三位数的数量让反云顶联盟的人差点骂娘。
　　何博士看了看，然后摇头道：“这些等级没有你现在这块高，所有这些加在一起，你最多只能坚持一个小时。”
　　叶钟鸣颇为赞同：“估量的很准确，只能坚持一个小时就要被杀了，我应该写份遗嘱的。”
　　反云顶联盟的人咬着牙，看着这家伙自黑。
　　“可是我觉得，你们的联盟，连半个小时都坚持不了！”
　　叶钟鸣的话音刚落，整个第三层的石台上空，突然出现了上百个亮点，晃晃悠悠的向下飘落，每一个亮点里面，都是一个精美的小箱子，这些箱子上最显眼的部位，刻着一些不同的数字。
　　显然，这些就是那些积分宝贝了，不仅是奖励，还是积分的重要来源，很多眼尖的人都看到了代表十几甚至几十上百个积分的箱子，得到一个，比你杀死一个六星进化者都要合算。
　　这些箱子均匀的分布在整个平台的上空，连云顶山庄头顶都有十来个箱子飘落下来，那个让反云顶联盟暂时束手无策的水瓶之护，也挡不住这些箱子的下落。
　　与此同时，在第三层平台通往第四层平台之间，突然出现了一块高亮的光幕，上面显示显示着几个势力的积分情况。
　　云顶联盟以六千多分占据榜首，接着是耀世军的五千多分，零商会的四千多分，神堂的两千多分，和独角大王自由师的不到一百分。
　　而这些箱子落下之后，云顶山庄很轻易的得到，积分一下子多出了六百多分，总积分瞬间达到了七千！
　　其他势力看到积分的变化，眼神都是一凝。
　　云顶那边的箱子只有总箱子数量的九分之一左右，按照云顶获得的积分来算，现在反云顶联盟这面的箱子代表的总积分有五千多，只要得到一半，就差不多可以接近云顶甚至和他们积分持平！
　　那么还攻击他们干什么？浪费了精神力和技能，等着被其他人势力偷袭？可是只有一个势力能活下去啊！
　　成天际几个人还有理智在，可是面对这种诱惑，他们即便是能够约束自己，也不能约束手下，难道箱子落在头顶不拿吗？
　　只要有一个人拿了，那么其他人呢？
　　连锁反应于是开始！
　　刚才还站在一条战线上想要把云顶山庄弄死的盟友，开始争抢起箱子，最初零商会和耀世军还能保持一点克制，但神堂的人可不管那么多，他们的积分现在最少，就算云顶山庄灭掉了又如何？他们依然垫底，依然会死在这里，既然这样，那就多抢一下箱子，多杀一些人，这样才有活下去的机会！
　　于是神堂的人下手了，下的还是杀手！
　　他们开始了肆无忌惮的攻击，零商会和耀世军又怎么可能任由他们欺负，纷纷开始还手，混战就此彻底拉开序幕！
　　成天际和仇之颂小九哥一些人开始呼喊让神堂的人冷静，可以再商量商量。
　　可是包括何博士在内的神堂众人根本就不理他们，人性的自私，在这个时候占据了上风，哪怕何博士知道这样会被云顶山庄的人坐收渔利，可那又怎样？打吧，打到最后，打倒云顶的人自己出来，才有胜利的机会！
　　整个平台上，刚刚还并肩在一起的人，在漫天的箱子中，反目成仇……
460.460主动出战
　　460主动出战
　　《不好意思今天晚了~~还有一章。谢谢大家的打赏和月票，就不一一说了，但老幻感激大家，谢谢。》
　　叶钟鸣轻吐一口气，让大家把这些箱子打开，看看里面都有什么东西。
　　“怎么了？”夏蕾凑到叶钟鸣脸旁边，不知道自己男人突然这样是什么意思。
　　把这些势力玩弄在鼓掌之间，让他们自相残杀，自己一方则坐收渔利，轻松进入下一阶段，这已经把能做的事情做到最好了，还有可叹息的？
　　叶钟鸣朝着水瓶之护努努嘴，夏蕾和身边的一些人才把注意力从血肉横飞的战场，转移到了保护他们不被攻击的巨大虚影上。
　　“好像……弱了一些？”
　　墨夜偏头看了看，和之前水瓶之护刚一出现的时候对比了一下，有些不确定自己的发现。
　　叶钟鸣点点头，证实了墨夜的猜测。
　　对于竞死轮盘的流程，叶钟鸣知道的很清楚，毕竟从通过的人嘴里得到过消息。可是如何通过轮盘的考验，每个人每个组织的应对方法都不尽相同，就比如现在的第三层积分战，可能别的势力卷入进来就是靠着实力碾压，而叶钟鸣和云顶则选择了比较讨巧的方式。
　　于是意外还是发生了，叶钟鸣发现水瓶之护在此时哪怕没有人攻击，能量也在一点点减少。
　　这说明竞死轮盘空间在吸收高阶自然宝石的力量！
　　看似现在水瓶之护护罩亮度减弱的不明显，但这可是高阶自然宝石啊，这么一会就让叶钟鸣察觉到，说明吸收能量的速度是非常快的。
　　“怎么办？”
　　夏蕾问，目光又流转到了纪录积分的光幕上，那里，除了云顶和独角大王自由师之外，其余三个势力积分都在剧烈的变化着。
　　“别太在意，没什么大事，看看奖励是什么有用得上的你分配一下都用掉。”叶钟鸣微微摇头，他也没有预料过竞死轮盘空间会这样，有些人算不如天算的感觉，不过解决办法也很好找到，叶钟鸣只是郁闷了一下就恢复了，战况还是被他牢牢掌握在手中的。
　　云顶山庄的战士立刻动了起来，宝箱被纷纷打开，造成的惊呼也不时传来，这些代表着积分的东西自然不是凡品，其中一个足有九十多积分的箱子，竟然就开出了一件银色的装备。
　　哪怕对于现在的云顶山庄来说，银色装备依然是绝好的东西，只有核心成员手里有那么几件。
　　“早些冲出去吧老大！”
　　小虎看着外面的战斗，已经有些按耐不住，舔着嘴唇红着眼睛，明显已经手痒。
　　“嗯，马上。”
　　听到叶钟鸣这话，不少人都愣了愣，小虎的冲动大家都知道，但现在的情况可是让他们自相残杀的越久对云顶越有利，怎么老大也会冲动？
　　“不过不是你们，而是我。”
　　“看那些箱子。”叶钟鸣轻声解释，“如果我们不出手，那些箱子就会被他们用掉，按照水瓶之护这样的能量流失速度，我手中的水系宝石加在一起最多只能坚持一个小时左右，到时候他们还活着的人实力会变得很强，他们最后一定会联手疯狂攻击我们，那样我们损失会很大。”
　　“既然这样，我们就要提前出手，阻止他们获得更多的奖励，这也可以让我们最后受到的压力小一些。”
　　大家这才明白。的确，这些箱子里的奖励太好了，一旦都被人打开用掉，实力必然大涨，在水瓶之护必然坚持不到最后的情况下，提前进入战场也不失一个好办法。
　　毕竟，这场战斗的积分总和从一开始就是固定的，云顶不出手，其他势力就会安安稳稳地获得五六千分的箱子奖励积分，到时候事情会发生什么样的变化，实在是太难以预料了。
　　与其任由这种不确定性发生，还不如主动出击搅搅局，多获得的几个箱子也是好的。
　　“我和红发先出去，其他人留在这里待命，等候我的命令！”
　　说完，叶钟鸣看了看核心成员，带着红发当先冲出了水瓶之护。
　　叶钟鸣和红发进入战场，立刻就被人注意到了，只是让很多云顶战士都没有想到的是，几个势力竟然只是看了看，然后就不再理会！
　　叶钟鸣也是愣了愣，马上就明白了过来。
　　自己现在胸佩上的数字是4，红发是6，加在一起也只有十个积分，这些人犯不上来挑战他们，就算真赢了，也只有这么点积分，还不如去抢个箱子攒积分快。
　　看到被人忽略了，叶钟鸣一点都不在意，和红发两个人直接朝着距离最近的箱子冲了过去。
　　现在的情况是，每一个箱子都被在激烈的争夺，别说打开，几秒钟的时间可能就会数度易手，有一些更是直接落在了地上，围绕着它很多人在不停的攻伐。
　　不去招惹叶钟鸣，不代表他的一举一动就没有人注意，看到他冲向了一个箱子，立刻就有人把这个箱子踢走，那意思很明显，被别人得到，也不能让云顶得到，现在耀世军的积分已经接近云顶，等到超过云顶的时候，局势就会出现翻天覆地的变化，叶钟鸣想要搅局，其他人何尝不是如此。
　　可叶钟鸣根本不在意这个，这个箱子远了，他就朝着下一个箱子去，碰到人顺手就宰掉，这些人的积分现在也是有增长的，多杀几个人和捡到一个箱子没什么区别。
　　终于，有人忍不住了，那对畸体血亲拦住了叶钟鸣，而红发则被神堂的卢蓝带着蓬头怪找上了门。
　　不是神堂愿意接手红发这个怪物，实在是这女人冲锋的方向过于耿直，直接朝着神堂的阵营。本来神堂因为人数少平均进化等级低的缘故就一直处于劣势，只是依仗着高等级进化生命多在苦苦支持着，这要被红发冲进来，其他势力绝不会放过这个机会。
　　先是看了看红发那边，叶钟鸣才转向了这对零商会的怪物，这个时候他们已经发动了职业技能，那些纹身变成的怪物，正在冲着叶钟鸣狂涌而来。
　　“灵纹战体很强，但只用这个可不行！”叶钟鸣轻笑了一声，手中锋之月出现，直接用出了印封山刀。
　　巨大的压力笼罩在了这些冲来的怪物身上，让它们的速度直接降低，这种大范围的移动减缓让畸体血亲感受到了巨大的压力，他们接连用出了技能，喝喝，喝喝，连续两次给这些怪物增加实力，让它们的实力在短时间内就提升到了五级左右。
　　可惜，它们遇到的是叶钟鸣，不是那个神秘势力的六星强者。
　　山刀之后，是叶钟鸣最新掌握的印封：金刀。
　　蔓延出一片金色光影的锋芒里，是晶晶点点的星光，这些光点含蓄了一下，直接在这些怪物群里爆开。
　　鲜血断肢横飞，畸体血亲同时发出了一声低吼，身上纹身处的皮肤有些开裂，鲜血顺势而下。
　　刚刚接触了一次，他们就被叶钟鸣完全压倒。
461.461强化版死焰光圈
　　461强化版死焰光圈
　　畸体血亲大概从掌握了这个能力之后还从没有受过这样的挫折，他们再次怒吼一声，发出了响亮的‘喝喝’声。
　　剩余怪物的实力再次猛涨，直接提升到了五级半。
　　上一次，那位神秘势力的六星强者就是被这个程度的虫海所淹没。
　　叶钟鸣神色凝重了一些，手中的战刀没有刚才的绚烂，变得朴实无华，但这也只是相比于刚才爆发的职业技能而言，刀法点星刃配合灼炎战技用出来的视觉效果和威力一点都不弱，这些五级半的怪物，没有谁可以挡住完整的一刀。
　　前进、挥刀，之后便是带去死亡。
　　这成群成群的怪物看似已经围住了叶钟鸣，可是却根本给他造成不了什么伤害，密不透风的刀法之下，那些虫子全部被切成了两段，而几头怪兽也只能暂避锋芒，不敢真的向前。
　　畸体血亲身上几乎已经被血液布满，灵纹战体的确可以再生，但那需要足够长的时间去孕育，而叶钟鸣的攻击不知道为什么，却带着让他恐惧的能量，仿佛这些被他杀死的灵体再也不能重生了一样。
　　畸体血亲不知道这种感觉是哪来的，但却真真实实存在，他们剧烈喘息着，然后再次抬起脚，向地面重重踏去。
　　喝喝！
　　两声之后，数量已经大大减少的怪物实力再次提升，直接到了六级！
　　这一次，连叶钟鸣都大为吃惊。
　　畸体血亲的实力的确很强，只有五星的进化等级，却可以抵抗不少六星。但终究是依靠怪异而强大的灵纹战体和血亲，他们召唤出的怪物，是不太可能超过他们自身进化等级的。
　　可现在他们竟然做到了，如何能让人不惊！
　　在水瓶之护中关注叶钟鸣战斗的云顶众人心一下子提到了嗓子眼，他们对叶钟鸣有信心，可面对这么多六级的怪物有些超出大家认知的能力范围。
　　畸体血亲在用完这一次能力之后，七窍开始流血，身上的每一寸皮肤都裂开，脚下，鲜血已经形成了血泊，因为给怪物供应能量，身体已经缩小到了一米出头，并且变得的骨瘦如柴，看起来犹如枯鬼。
　　叶钟鸣压力陡增，他透过怪物群的缝隙看到了畸体血亲的样子，知道即便是他们能够出去，估计也活不了太长时间了。
　　可他并不准备就此退避，手中的战刀一转，踏血战靴的技能发动，他选择在这个时候发动疾跑，直接冲向了外面。
　　这些怪物自然不能放过他，疯狂的攻击着，光辉印刀师的职业技能再次发动，金光蔓延，这些以虫类为主体六级怪物还不能如同其他变异生命那样拥有出色的防御能力，无法阻挡这一招，被叶钟鸣生生在包围圈里凿出了一个洞，速度飞快地冲了出去。
　　噗噗！
　　两声声响，畸体血亲的头颅飞了出去，那些紧跟叶钟鸣的怪物发出不甘的吼叫，之后瞬间消失。
　　叶钟鸣的胸佩上，数字变成了21，属于云顶山庄的积分，也在开战后第二次发生了变化。
　　双脚踏在畸体血亲的尸体上，叶钟鸣恢复着背部的伤痛。
　　刚才虽然只冲锋了极短的距离，可是那些怪物太多了，实力也很强横，叶钟鸣还是挨了几下，虽然尽量避过了要害，但依然受了轻伤。
　　这场战斗其实并没有持续太久，加在一起只有半分钟左右，叶钟鸣攻击几乎是连续的，这也让他畸体血亲不得不连续发动技能，这也是造成他们超负荷以至于根本就不能躲闪的一个原因。
　　叶钟鸣这边胜了，红发那边的战斗却进入了最激烈的阶段。
　　双手的手指中已经蔓伸出了两条长长的荆棘之鞭，上面的木刺已经坚硬锋利的如同金属，随便一鞭，就能够在蓬头怪身上留下一道血痕，并且红发非常的灵活，也非常的‘讨厌’，她面对和她同级别的对手，竟然表现的很不专心，经常闪到了一边趁机给其他地方来上两下，以至于现在她自己的战斗还没结束，胸佩上积分却已经超过了叶钟鸣，变成了28分。
　　看到红发这样，卢蓝咬了咬牙，把脸上带着的眼睛摘下，掰开两个镜腿，之后跳上了蓬头怪的头顶，用其中左侧的镜腿狠狠朝着一个明显有缝合痕迹的地方刺了进去。
　　镜腿中竟然有一些液体注入了蓬头怪的脑袋里。接着，右侧的镜腿则被卢蓝刺入自己颈部血管，同样推入了那种液体。
　　这一人一怪开始了剧烈的颤抖，卢蓝的左手在颤抖中按在了蓬头怪缝合痕迹的地方，让人感到惊悚的事情发生了，人类的手臂正在和怪物的头部融合在一起，仅仅几秒钟后，卢蓝的左臂就消失不见，取而代之的则是和蓬头怪连在一起的根状吸管，外面被一层厚厚的鳞片包裹着，呼吸之间会露出些许缝隙，能看到其中一些绿色的体液正在里面双向流通。
　　卢蓝整个人变得和蓬头怪的皮肤一样颜色，一个人类就这样人不人鬼不鬼。
　　这样的变化别说正在和它进行战斗的红发，就是叶钟鸣或者其他人，都感到从心底冒出一丝凉气。
　　云顶山庄会得到丧尸的帮助，这让人惊讶，但并不难理解，实质上和战宠性质一样。神堂和云顶山庄的基因战士也让人侧目，但同样可以接受，那属于在和平时期就现出端倪的生物科学，只是更进了一步。
　　可是这种在瞬间把一个人和怪物融合在了一起的技术，就让人感到一种物种被玷污的恶心感。
　　很多人就此对神堂生出了一种发自本能的厌恶。
　　“都死吧。”
　　简简单单的三个字，从卢蓝那张怪模怪样的嘴里发出，接着蓬头怪和他的一起，对着红发就发起了攻击。
　　是死焰光圈。
　　那种曾经给云顶城墙造成过极大破坏的强悍技能。
　　这一次的死焰光圈和之前不同，速度更快，范围缩小，可上面的光亮更亮，显然威力更大，并且在头顶和蓬头怪融为一体卢蓝，几乎同步伸出了仅有的右手，对着红发射出了一连窜缩小版的死焰光圈。
462.462红发荆棘球
　　462红发荆棘球
　　红发很灵活，灵活到了卢蓝和蓬头怪合为一体的怪物发射死焰光圈的时候，都只能采用范围攻击，哪怕这些光圈的速度已经很快。
　　这样做的后果就是，很多人遭到了无妄之灾。
　　这些惨叫声响起，很短促，却让听到的人心脏仿佛被无形的手狠狠抓了一下似的。
　　红发手中的两条荆棘在地面狠狠抽了几下，在她和这些死焰光圈之间的地面，突然升起了一道由红色荆棘组成的‘栅栏’，地面的白石都被带出了大量的碎块。这些栅栏并不密集，可是阻挡圆形死焰光圈却已足够。
　　双方撞在了一起，燃烧接着发生。
　　红发的身体轻盈一跃，就退到了另外一侧，而这些栅栏在完成了阻挡的任务后，也被死焰光圈烧毁。
　　不过虽然蓬头怪的技能被拦了下来，可是卢蓝发射的那些小型死焰光圈却依然还在，在半空闪亮着划过刚才红发所站的位置。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　红发手中的两条荆棘中射出了上百枚木针，扑向了这些光圈，虽然每一根都不能击毁一个光圈，可是加在一起，却成功阻挡了这次的攻击。
　　双方一攻一防之后，有了片刻的停顿，仿佛都在寻找击败对方的机会。
　　另一边，何博士喊了一声什么，战场太乱，很多人并未听清。
　　卢蓝已经变形的脸上浮现出了狰狞的笑容，他深吸一口气，那只右手也猛然插入到了蓬头怪的头颅里。
　　巨大的身体再次一抖，红发却退开了两步。
　　两条手臂已经和蓬头怪融为一体的卢蓝，此刻散发出了让红发忌惮的气息，他的脸部变得扭曲，仿佛被什么东西吸空了脑浆又重新填满，连瞳孔的颜色都变了。
　　一些粗大的血管从卢蓝的头部出现，从他的身体上向着蓬头怪蔓延，很快两者的外表上，都全是这种东西，看起来让人作呕。
　　这些血管布满了双方身体之后，开始用肉眼可见的速度硬化，只是几秒钟的时间，包括卢蓝在内，一人一怪身上就遍布了坚硬的锐刺，就仿佛一个带刺的铁球。
　　蓬头怪发出了一声嚎叫，冲着红发就‘滚’了过去，那些铁刺在地面就是一个深深的凹洞，只要碰到的人，就被他扎成烂肉。
　　轰隆隆的气势和巨大的躯体让所有人为之侧目！
　　红发睁着眼睛，脸上的皮肤虽然还有些灰白，但已经非常接近人类，只是人类的表情却丝毫看不见，她看着速度飞快滚过来的‘铁球’，没有再闪躲，而是自然垂着双手，静止在那里。
　　如果要是以为红发什么都没做就大错特错了，在地面白石之下，正不知道有多少荆条在蠕动前进，以红发为圆点，向四面八方扩散，看到这一幕的人纷纷远离了他们。
　　而红发身后的长发也开始无风飘扬，手中的荆棘向回缩短了不少，可是却不再柔软，而是变成了无比坚硬锋利的荆棘巨刺。
　　蓬头怪变成的刺球滚入了范围内，红发依然没动，看着迅速接近的敌人，等到快要要把她碾压的时候，整个地面猛然轰的一声裂开，无数条荆棘从地下弹出，以红发为中心形成了一个巨大的圆形网络，这些荆棘组成的网络朝着天空疯狂窜起，竟然在瞬间高过了巨大的蓬头怪。
　　红发的脚下是这些荆棘的节点，同样崩出了地面，利用这里的弹性，红发跃升到了空中。
　　而荆棘网络这时突然从最高处开始连接，形成了一个庞大的圆球，把蓬头怪和红发都包括在了里面！
　　荆棘球体，里面是蓬头怪刺球，红发的身体落在了荆棘上，看着完全没有了人类样子的卢蓝。
　　这样的情形是开战以来造成的最大声势，所有人为之侧目。
　　叶钟鸣也是第一次看见红发用出她的绝招，不知道威力如何，但很显然，双方都进入了最强状态，胜负就要分出。
　　蓬头怪变成的刺球撞在了荆棘球中，可是上面的韧性和弹性竟然出奇的好，荆棘球被撞得变了形状，可是却没有破，反而把蓬头怪刺球弹了回去，再也没有之前急速冲撞的气势。
　　卢蓝发出非人的叫声，刺球再次朝着红发撞去，只是红发在荆棘球中就像一个猴子一样，攀爬腾挪无比灵活，虽然有几次险险擦身而过，但却没有伤到她。
　　刺球撞了几下发现没用，停顿了之后，本就巨大体形竟然又胀大了几分，那些铁刺也长了不少，使得整个荆棘球的空间一下子被填满了大半，红发躲闪的空间也随着减少。
　　冲撞再次开始，这一次红发的确躲避起来非常费力，还因此受了伤，肩头被铁刺刮到，带出了一大片血肉。
　　卢蓝发出了胜利的笑声，无比难听。
　　红发眼中的红色浓雾开始弥漫，身体靠在荆条上，竟然缓缓融合了进去！
　　而整个荆棘球都随之出现了变化。
　　那些荆条上每隔一段，变伸出手臂粗细的长条尖锐木刺，整个荆棘球的内侧，瞬间变成了犬牙交错的状态。
　　每根木刺的尖端，呈现出了艳丽的红色。
　　那是红发头发的颜色！
　　接下来的一幕，让很多人都感到头皮发麻。
　　荆棘球猛然一张，然后就是一次剧烈的收缩。
　　噗哧！噗哧！……
　　那些尖锐的木刺，从四面八方刺入了蓬头怪的身体，发出了这样的声音。
　　卢蓝同时发出了刺耳叫声，他也没能避免被这些木刺攻击的命运。
　　这样的攻击无法躲闪，荆棘球已经把蓬头怪围在了里面，一伸一缩之间，就在蓬头怪的身体上刺出了无数的血洞。
　　不过荆棘球同样在这种强力的收缩攻击中受到了伤害，蓬头怪的铁刺一样在荆条上刺出了孔洞，一些红色的液体从伤口中流出。
　　荆棘球再次胀大，任谁都知道下一次攻击要来了，蓬头怪不甘示弱，在受了伤的情况下开始反击，疯狂地开始碰撞。
　　又一次的急剧缩小！
　　之后是第三次，第四次……
　　当六次之后，蓬头怪除了偶尔抽动一下身体之外，已经不再动弹，而它头顶的卢蓝，早已经在刚才的攻击中被扎成了碎块。
　　荆条缓缓收缩，一点点缩回了刚才的节点，红发的身体重新出现，只是看上去有些狼狈，身体上不知道被刺出了多少个伤口。
　　可是大家都知道，这场诡异的战斗，是这个人不人尸不尸的女人胜利了。
463.463复仇的贝子圣座
　　463复仇的贝子圣座
　　卢蓝和蓬头怪的死亡，给了神堂重重的一击。
　　他们本来还能坚持的防线，在这一刻出现了缺口，耀世军和零商会趁机发动了猛攻，不少神堂的人瞬间被杀，攻方的积分瞬间猛涨，而神堂的积分则以更快的速度掉落。
　　只要看看几方现在的差距，就知道神堂如果没有什么底牌存在，他们已经不可能成为积分第一了。
　　何博士在神堂的阵营中气得愤怒的吼叫。
　　红发站在蓬头怪的旁边，双手的荆条又重新出现，尖端插入了刚刚自己杀死的怪物身体里，不知道在吸收着什么。
　　叶钟鸣张了张嘴想要阻止，但想想还是算了。
　　红发的复活本就带着神秘，就让她根据本能来吧。
　　云顶山庄一出手，就直接干掉两个拥有六级实力的对手，这让几个势力的领头人都为之侧目，可是现在手下打得如火如荼，他们想要分开也不可能，除非他们亲自去和叶钟鸣对战，否则也没有什么好办法。
　　看了看光幕上的积分情况，耀世军和零商会选择了什么都不做。
　　他们的积分正在飞速上涨，攻击的重点都放在了神堂身上，显然打着先把这个势力消化掉再说的念头。
　　云顶的确一出手就给了他们以震撼，但是两个人又能杀多少？暂时放放也是可以的。
　　叶钟鸣目光一动，看到其他几个势力对自己的态度，干脆就开始四处游走杀戮，争夺箱子。
　　红发也是有样学样，不再和接近自己实力的对手周旋，在吸干了蓬头怪精华恢复了一些自己伤势之后，护卫在了叶钟鸣的身边。
　　这个时候，一个人突然走到了云顶的水瓶之护前，看向了核心成员中的一个人。
　　“女人，出来打一场，我们的帐要算算了。”
　　这个穿着连帽衫声音带着无比恨意的男人，伸出一只洁白如玉的手，指了指带着面具的夏白，发出了挑战。
　　贝子圣座！
　　夏蕾皱皱眉，并不想理会。
　　可是夏白却突然走了出去，站在贝子圣座前。
　　“你的那只手大黄觉得味道不错，就是不知道新长出来的会怎么样。”
　　两个人前世仇人一样的对视着，夏蕾张张嘴，却没有说什么。
　　除了叶钟鸣外，夏白对谁都没有多少言语，可能只有这个贝子圣座可以让她说上完整的一句话。
　　“你破了我的微察世界，断了我的手，让我差点死掉。”贝子的脸被帽衫遮住，露出一片阴影，还有他微微颤动的身体。
　　他曾经是高高在上的圣座，曾经把夏白戏弄殴打到如同一条野狗似的。可是第二次战斗，这个半边脸都被毁掉的女人击碎了他所有的自尊和高傲。
　　他败了，败得无比彻底，几大圣座联手，被人家杀的杀，残的残。
　　甚至，击败他们的，只是云顶的核心成员，人家的老大根本就没有出现。
　　这让贝子心中的挫败感如同惊涛海浪一样，每时每刻在狠狠拍打他的心，养伤的时候，贝子不止一次的想到自杀。
　　可是他挺过来了，在魔金的帮助下，他找到了恢复手臂的方法，找到了恢复双眼的方法，他重生了。
　　哪怕付出了旁人难以想象的代价。
　　现在，再一次面对这个女人，他要杀死她，把心中的梦魇驱赶出去，然后重新向着最开始的目标进发，直到成为最强的那个人。
　　为了这一天，贝子准备了太久，以至于兴奋到身体都有些失控。
　　“魔金现在还坐着轮椅，圣座的位置也要被人取消了，我们的势力成了商会中最弱的两个，都是拜你所赐。”
　　贝子缓缓解开了帽衫，露出了他的脸。
　　半年多前，那是一张干净英俊的脸，而现在，上面是沧桑和杂乱的胡须，闭着双眼，眼眶周围满是丑陋的疤痕。
　　“再打一次吧，杀了你，再杀了叶钟鸣，一切就都结束了。”
　　看不清夏白面具后的脸，但她露出的眼睛里，却带着明显的讥讽。
　　“傻X。”
　　夏白这样回答贝子圣座，就如同第二次战斗的时候，她用了‘二货’这两个字来形容这个话痨一样。
　　说完，夏白的身体就变得有些虚幻，整个人都淡化了许多，她发动了血统：低级暗影魅灵。
　　这还没完，夏白把身后背着一件武器拿了过来，在白石地面上一顿，发出了清脆的响声。
　　一把银色级别的黑色长柄镰刀立在了那里。
　　那件第一层奖励轮盘中的第一个奖励，悲伤墨纹镰！
　　梁初音宰掉了胖城，趁机抢夺了这把武器，夏白喜欢就拿了过来。
　　随着镰刀在地面的碰撞声，嗡嗡声传来，天空中出现了密密麻麻硬币大小的虫子，很快便遮挡住了这片区域，本来还很光亮的地方变得阴暗起来。
　　“是黑暗天灾啊。”贝子抬起头，依然没有睁开眼，却认出了这个技能。
　　在发动血统的同时，夏白用出了她的职业，亡魂收割者！
　　贝子的双手和双脚开始小频率在动，并且越来越快。
　　无论他这半年多的时间有了怎么样的进步，也绝没有对夏白的轻视之心，以前他实力占据绝对优势的时候他都没有赢，今天更没有任何小瞧对手的资本，节奏武者的职业立刻用了出来。
　　只是瞬间，贝子圣座就感觉身体仿佛压了一座大山一般。
　　他知道，那是原本属于青花的面具上带着的能力。
　　压力降临的一瞬，夏白攻击了。
　　巨大的镰刀在她的手中灵活的转动了一圈，从一个诡异的角度斩向了贝子，同时她的身体借助这片黑暗，渐渐隐去。
　　贝子随手在两侧肩头下面点了两指，皮肤立刻被刺破，献血流下，他屈指轻弹，这些血液被他弹射到了周围，组成了一副怪异的图画。
　　之后，这幅鲜血图画立刻燃烧了起来，轰了一下换成了一片红雾弥散到了他的周围。
　　那股压力消失了，阴暗的区域也明朗了不少，除了那片斩过来的镰影，夏白的身体也出现了视野中。
　　她竟然和那把武器处于分离的状态。
　　“燃血清魔！”
　　贝子激活了他专门为了对付夏白而学习的一个技能。
　　“如果你只是这些的话，今天就死定了。”
　　他开始反击。
464.464夏白的狠
　　464夏白的狠
　　“韵律影拳！”
　　贝子用出了节奏武者的职业技能，身体也开始带着奇异律动似的在移动。注意这场战斗的人都产生了一种怪怪的感觉。
　　镰刀正带着黑影而来，依靠着惯性，脱离了主人依然向着目标斩来。而贝子圣座正在随着镰刀的移动而移动，不快也不慢，仿佛他和镰刀是一体的一样。
　　韵律影拳的名字没几个人知道，可是这种职业技能却让人印象深刻，一个巨大的拳影出现，印向了在‘燃血清魔’技能下现出影子的夏白，足有一张餐桌大的白色拳影啪的一下打出，之后随着贝子的移动，第二个第三个接着打出，每一拳中间的间隔时间都一样，声响也极其有规律，仿佛一切都进入了一种节奏当中。
　　夏白比之前的红发还要灵活，在并没有完全驱散的黑暗天灾和血统的帮助之下，身影无比迅速，甚至比镰刀斩过去的影子都要快，在镰刀斩空的时候，夏白已经躲开了贝子圣座四拳！
　　由于夏白之前就站在水瓶之护之前，她躲开的拳影轰在了水瓶之护上，接连几下竟然连水瓶之护都略微暗了暗，云顶的核心成员们这才体会到了这个贝子的恐怖。
　　虽然竞死轮盘空间在不断的吸收或者抵消水瓶之护的能量，可是能够让这块高阶水系宝石生成的顶级防护都撼动的情况，连刚才成天际的火精灵血统都没有做到，哪怕只是随便一击，但毕竟也是六星进化者，而现在的贝子却只有五星的等级！
　　一下子，云顶的人就感感受到了夏白现在所受到的强大压力，同时也对贝子这一次实力的提升感到了不可思议。
　　不过想想刚才贝子的话，两位伤重的圣座把资源集中在了一个人的身上，那能够拥有这样的进步也就不奇怪了。
　　贝子打了几拳之后停止了攻击，身体转动了一个角度，抬腿就踢向了想要趁机攻击他的夏白，拳影被腿影代替，数米长带着凌厉风声的虚影让夏白不得不再次被迫避开。
　　武者，不仅仅有拳头可以用，身体的每一个部位都是他的武器。
　　看到夏白处于了完全的劣势，云顶的人有些坐不住了，朴秀英甚至站在了水瓶之护的边缘，抬手就要给夏白加空菱盾。
　　也就在这个时候，夏白做出了一个让人惊讶的动作。
　　她没有继续闪避，而是微微低下身体，挥出了拳头。
　　“啊，夏白！”
　　容姐在一边惊呼了一声，对这个和平时期就认识的妹妹，她是发自心底的关心，夏白之所以变成今天这个样子，也是为了保护容姐在内的一干姐妹。
　　拳头和贝子的腿撞在了一起，两个人都没想闪避，于是这次碰撞结结实实。
　　咔嚓！
　　清脆的骨头裂开声音让很多人的心都一抖，只见夏白挥击的拳头上，有两根手指已经完全变形，显然指骨已经断掉。
　　贝子圣座则向后滑动了一小段距离，任谁都看得出，他只是借势来调整自己的身体，获得下一次更好的攻击角度。
　　拳影再临，夏白再次开始闪避。
　　“除了进化等级，你没有一点进步，我有些失望。”
　　贝子打的酣畅，意气风发地刺激着夏白。
　　找到一个好机会，又是一击鞭腿。
　　现在贝子圣座的职业等级可是提升过的，威力上一次交手要大很多。
　　夏白这一次没躲，再次挥出了一拳。
　　啊！
　　很多云顶的人有些可惜，明明可以躲掉的，怎么放弃了呢？相比于贝子这种强悍的近身战斗职业，夏白的优势就在于速度，多消耗贝子的体力和精神力才是真的，慢慢寻找战机，最后不一定鹿死谁手呢，可是如果这样……
　　咔嚓，又是一声让人感到抽搐的声音，夏白那只断了手指的手，这一次腕部都扭曲了！
　　“一会，我也会把你的手切下来带回去喂我的宠物！”
　　贝子呲牙而笑，残忍而狰狞。
　　夏白依然看不见表情，但谁都知道她一定没有什么表情。
　　贝子一拳之后，手里出现了一块口香糖，扔到嘴里咀嚼着。整个人的气势竟然因此而提升几分。
　　“力量口香糖，很不错的东西哦。”
　　贝子重新攻击，拳拳脚脚，铺天盖地，夏白只能躲闪，偶尔和贝子硬碰一下，可结果却都是以她的骨头断裂为结果。
　　在和贝子碰撞了十数次之后，夏白的双臂已经都抬不起来了，战斗到了这个时候，仿佛已经到了最后谁都能猜到的结局。
　　“马上要死了，说不说点什么临死遗言？或者还是继续装酷装到死？”
　　贝子呵呵笑着，停止了攻击，看着狼狈不堪的夏白得意着说，他也认为，这个女人今天必死了。
　　“你不会认为黑暗天灾只有遮挡光亮的作用吧。”
　　夏白突然开口，让贝子圣座猛然升起了些许不好的感觉。
　　半空那些黑色的虫子这个时候突然剧烈的颤抖，然后砰的一声全部爆开，变成黑色粉末降落了下来。
　　“这是什么？”
　　贝子本想退出这个范围，可是这片粉末太快了，很快他就沾染上，连同在范围内的夏白也都被粉末覆盖住了身体。
　　“咦？”贝子突然本来有些惊恐，但发现这些粉末好像并没有给他造成什么麻烦和伤害，并且连夏白都在范围内，所以他的惊惧变成了疑惑。
　　可是猛然间，他突然感觉自己的右腿传来剧痛，他低头一看，那里正有一片殷红的血迹从裤子里渗出！
　　他很确定，之前那里并没有伤口，可这是怎么回事？
　　这疼痛非常剧烈，就如同有一万把刀子在一同割他的肉一样，贝子抬起头，看到夏白的双臂竟然也出现了这样的症状，他更加疑惑，这是为什么？
　　下一刻，他突然侧头侧身想要跳开，可是右腿一软，竟然用不上一点力气，一股刺骨的寒气正从后面袭来！
　　侧过来的身体和头部看到了背后袭来的正是那把悲伤墨纹镰刀，依然诡异的没人控制，可是威力和速度比刚才竟然巨大了不少！
465.465这场战斗
　　465这场战斗
　　贝子圣座惊恐的发出了尖叫，这把可是银色的武武器，足以给他造成致命的威胁！
　　他的拳头朝着这片影子拼命撞去，那些可以给水瓶之护造成威胁的拳影撞在了镰影之上，不断削弱这这一击的威力！
　　当镰影再次消失的时候，贝子整个人都萎靡了下来，此刻，他的双手上满是鲜血！
　　仔细看去，贝子的脚下竟然多了几根长短不一的手指！
　　“为什么？为什么！这是什么东西！”
　　贝子尖声惊叫着，举着双手嚎叫！
　　他的手是求一个人给治好的，因此连魔金圣座的腿都只能暂时那个样子，由此可见代价之高，连两个圣座都只能付得起一次的费用。
　　可是现在，却又被废掉了，并且还是一起废掉了两只！
　　哪怕手掌还在，可是手指却被切掉了六根，右面的四根，左面的两根！
　　一时之间，贝子如何能够接受得了。
　　他更不清楚，本来已经处于完全劣势，随时可能被杀的夏白，是怎么开始了这一系列让他不明不白的连串反击的。
　　夏白亡魂收割者的职业技能黑暗天灾的能力其实并不是遮蔽光亮，那只是夏白为了配合自己暗影魅灵的血统所以才那么用。黑暗天灾的真正能力就是刚才那一爆形成的那些黑色粉末。
　　这种粉末不是毒药不是瘟疫，它只有一种功能，就是让沾染上的目标身体伤患的受损程度，提高很多倍。
　　简单说来就是如果你身上没有任何伤口和患处，那么这些粉末洒在身上就没有任何作用，但哪怕只要身体破了一点皮甚至有些淤血，都会被放大无数倍！
　　夏白自然知道她可以拖，甚至可以不打了让队友们帮忙，可这不是她的风格，她既然出来，就只有两个结局，要么杀死这个贝子，要么被他所杀！
　　因为无论是谁，侮辱了她可以，侮辱了那个从地狱中把她拉出来的男人却不行！哪怕贝子仅仅是在言语上‘威胁’了一下叶钟鸣！
　　夏白就是这样，受到了巨大的刺激之后又毁掉了容貌，没有疯掉，精神却变得极度偏激，叶钟鸣已经成了她活在这个世界上唯一的理由，如果叶钟鸣再晚一点出现，她会做出什么连她自己都不清楚。
　　所以她要杀死贝子，从产生这个念头开始，她就根据自己的特点和装备进行了布置。
　　如果细心，就会发现夏白并不是鲁莽的和贝子圣座硬碰硬，她每次选择碰撞的地方，都是贝子右腿，还是同一个地方！
　　她自然知道不可能占便宜，也知道自己会受伤，但能够让贝子的那里有些淤青就够了，黑暗天灾的效果就足以让贝子的右腿伤重。
　　接着，就是利用悲伤墨纹镰刀的能力。
　　“能力1，惯性攻击，使用者做出攻击意图后，无论是不是继续把持悲伤墨纹镰，武器都会完成此次攻击。”
　　“能力2，意志复刻，使用者可以在远离悲伤墨纹镰的情况下，让武器复制上一次的攻击。冷却时间24小时。”
　　“能力3，悲伤力纹，当使用者受到伤害时，悲伤墨纹镰会随着使用者所受到的伤害程度增加攻击力，需要消耗精神力。”
　　第一次夏白的攻击使用的是惯性攻击，她特意找了一个角度，以不能移动的贝子为目标，结果自然是毫不意外的落空。
　　接着让贝子‘受伤’，发动黑暗天灾，使得贝子圣座右腿伤势加重而不能动弹，而她自己受伤的双臂伤势也更加严重，让能力3悲伤力纹的效果达到最大，最后，激活了能力2意志复刻，复制了上一次的惯性攻击！
　　整个过程下来，才把贝子的双手手指切掉。
　　这样的战斗过程夏白没有讲出，但很多人事后在得知了悲伤墨纹镰的能力之后重新回忆这场战斗，都对夏白的战斗天赋感到极度震撼，这件武器她得到的时间并不长，只有短短的一会，却能在这么短的时间内如此完美的利用这些能力硬撼比自己强大的敌人，不得不能说，疯子在某些方面，就是天才。
　　哪怕这个疯子是后天形成的。
　　可是此刻的夏白却非常不满意，因为她设了这么一个连环的‘套路’，竟然只能重伤贝子圣座而没有杀掉他，让这场可以写进教科书的战斗没有画上一个完美句号。
　　夏白朝着贝子走了过去，虽然现在她的双臂受了伤，还因为黑暗天灾的能力变得无比之痛，但是她依然要杀掉贝子。
　　杀人，并不一定只能用手。
　　贝子的嚎叫依然在继续，可是等到夏白距离他很近的时候，这种叫声突然停止了。
　　“给她加盾！”
　　夏蕾脸色剧变，突然喊着提醒朴秀英。
　　可是比她还要快，在夏白的上空出现了足有上百个贝子的影子，这些影子高高在上，一只腿和一双手血肉模糊，可是那条完好的左脚，已经高高抬起，朝着夏白重踏而来！
　　而连接这些虚影的，则是贝子那双突然睁开的眼睛！
　　一双如同苍蝇一样恐怖恶心的黄色复眼！
　　“复眼百重山！”
　　很少有人会在战斗中喊出技能的名字，可是此时贝子仿佛遇到了什么兴奋的事情一样，把这个能力喊出。
　　“死吧！死吧！你破了微察世界又如何，我现在有了‘启光复眼！’，你要面对无数个我！”
　　这句话尖锐而短促，随着攻击一同落下。
　　启光复眼，贝子圣座这段时间得到的最强能力，不仅让他弥补了失去微察世界的遗憾，还让他的实力更上一层楼！
　　只是启光复眼的能力——复眼百重山的攻击距离很短，这才有了贝子刚才失态一样的尖叫，他的目的，只是为了让夏白觉得自己已经精神崩溃，进而在没有双臂的情况下靠近自己！
　　贝子成功了，夏白进入了他的攻击距离，所以他毫不犹豫的发动了攻击。
　　这个可以在同一时间爆发上百次攻击的能力，足以杀死一个受了重伤的五星进化者！
　　夏白在算计贝子，而贝子又何尝不会算计夏白。
　　形势在瞬间再次颠倒了过来！
466.466再死一个
　　466再死一个
　　《谢谢坐坦克赶考、百战、冷月、冷秋、衰哥霉女等诸多书友的打赏和月票，谢谢大家！》
　　末世中面对敌人，你可能永远也不会知道他会拥有什么样的能力，同级别战斗的时候，胜负往往取决于职业的强大、技能的威力和装备的好坏。
　　夏白充分利用了自己的职业和装备，利用了贝子圣座无法猜测的银色武器悲伤墨纹镰。可贝子圣座也利用了他新得到的能力，并且掩饰的非常好。
　　任何一个不了解的人，看到他那张脸的时候，都会认为眼睛已经瞎掉了，眼眶周围那些伤疤足以让人相信这些。
　　可事实却是那里重新有了一双拥有特异能力的眼睛，并且在最关键的时刻，展现出了决定胜负的威力。
　　黑暗天灾重新升起，这一次不是为了遮光，也不是为了激发伤势，只是为了抵挡从半空落下的那些重踏而来的影子。
　　夏白，没有选择后退，也没有选择躲闪，而是在贝子用出了这一招的同时做出了一个的鱼跃的姿势，炮弹一样冲向了近在咫尺的敌人。
　　落下的百个虚影、凝结在一起的黑暗天灾、开始浮现在夏白身上的空菱盾、鱼跃出的身体、疯狂的贝子圣座……
　　这些画面在同一个时刻出现，狠狠抓住了周围所有人的眼球。
　　呼吸也在这一刻停止，因为反转了数次的局势，就要在下一秒钟上演结局。
　　组成黑暗天灾的黑色甲虫瞬间被漫天的影子踏碎，出现的盾牌只挡了一下便破散在了空中，那几乎贴着地面正飞速撞击而去的人影也在瞬间之后被踏中了后背。
　　“夏白！”
　　云顶山庄的不少人冲了出来，攻击也即将随后而至。
　　之前没有出手只是顾忌到夏白的性格，也看到了夏白获胜的机会，但是现在，这些已经都不在考虑的范围之内了。
　　只是，上百重踏而至的虚影消失了，这些冲出来的云顶山庄核心成员愣了一下，全部都停在了那里。
　　不远处的地面上，贝子圣座倒在地上，那双叫做启光复眼的怪异眼睛依然睁着，可是因为倒地，那些和启光复眼连接着的虚影已经到了高空。
　　而夏白正缠绕在贝子圣座的身上，脸上的面具已经掉了，鼻孔和嘴里甚至眼睛里都有鲜血渗出，本来妖娆的背部曲线此刻明显有些变形，这让她的身体看上去有些别扭了。
　　可是她的双腿却已经死死缠绕在了贝子的头颈之处，从绷紧的身体上就能看出，两个人都在互相角力。
　　一个人只有一条腿可以用，一个人有两条腿，两个人看上去更像残疾人在打架，而不是两个五星进化者在战斗。
　　刚才夏白在千钧一发的时候选择了鱼跃这个姿势，只有两个目的，一个是利用还算完好的双腿更加快速地冲到贝子身边，另外一个就是尽量降低身体，让复眼百重山这个技能击中她的时间晚一些。
　　哪怕只晚一个瞬间就行了，就足够她碰到贝子圣座！
　　黑暗天灾、空菱盾和鱼跃，真的就让夏白在自己遭到攻击的同时，撞在了贝子圣座的身上！
　　两个人摔倒，纠缠，于是有了大家看见的一幕。
　　现在的夏白身上不知道断掉了多少骨头，复眼百重山哪怕是刚刚踏在了她的背上就因为贝子的仰倒而离开，可依然给了她以重创，口鼻中的鲜血就是例证。
　　只是夏白的狠不仅是对敌人的，对她自己更甚，她只要还能动就绝不会放弃，双腿缠着贝子，死死的用力。
　　贝子圣座感到了呼吸的困难，听道了颈椎发出了令人齿冷的吱嘎之声，他抬起双手想要掰开这女人的双腿，可是却在剧痛之后发现上面的手指数量已经做不到这些。
　　窒息感越来越浓，贝子不得不张开嘴尽量抽吸一些空气，那条还算完好的腿死命在地上蹬着，希望借此来给夏白造成一些困扰，给他自己获得脱身的机会。
　　可这些都没用，他能感觉那女人身上流出的鲜血已经渗到了他的身体上，可双腿的力量却依然没有任何减轻的迹象。
　　贝子那双复眼里开始充血，他想要控制技能，可是这个技能是必须跟随他目光的，而他，却看不见夏白。
　　那边，零商会的人已经发现了这里的情况，不少人尝试冲来这里，耀世军的人也发现了，在开始阻挡了一下之后就自动闪开，他们很乐意看到零商会和云顶发生大规模的冲突。
　　音铁圣座和安葫芦圣座都到了附近，可是却被铜壶、墨夜等人拦住，气得两位圣座直接动了手。而仇之颂却被成天际纠缠着，根本就过不来。
　　贝子感觉力量正在消失，他知道这样下去自己真的会被杀，他能够拥有现在的地位和实力，在生死攸关的时刻也激发了心底的狠厉，他不再管什么没有手指，干脆直接用被切断部位的骨茬疯狂地刺向了夏白的腿部。
　　不少云顶的人都要过来解决贝子圣座，现在这位往日高高在上的圣座，已经被云顶的人围在了中间。
　　可是夏白却举手阻止了大家的行为。
　　“让夏白自己来。”
　　夏白那张依然恐怖带着血污的脸，对夏蕾翘了翘嘴角。
　　这个时候，就让夏白自己解决这场战斗吧。
　　啊！
　　夏白发出了一声尖叫，用已经被插出了十数个血洞的双腿，奋起全力发起了最后一击。
　　咔嚓！
　　贝子的身体随着这个声音剧烈的一抖，头部直接以一个诡异的角度侧了过去，那双复眼还带着技能的余韵，可是却再也没有丝毫力量流出。
　　那双没有六根指头的手，也在空中晃了晃，无力地砸在了地面，曾经风光无限的一代圣座，曾经抱着无比信心来这里复仇的圣座，被曾经他一只手就能打倒在地的女人，杀死了。
　　“疯子。”
　　这两个字，成了他在这个世界最后的话语。
　　夏白VS贝子，夏白胜！
　　继渊山圣座之后，零商会再次被云顶山庄击杀了一位圣座。
　　当朴老师的甘露术和温和之链降落在夏白身上的时候，彻底宣告了这场宿命之战的结束。
467.467叶钟鸣VS仇之颂
　　467叶钟鸣VS仇之颂
　　由于叶钟鸣是在混战开始后进入的战场，并且和红发一出手就击杀了畸体血亲和蓬头怪，所以很少有人主动来找他们的麻烦，只是却有一个人是例外。
　　楼小灵。
　　胖城已经死了，独角大王自由师的绝大部分成员也都已经死了，甚至在开始混战的时候，剩下那些被用来做替死鬼的人也被杀了不少，毕竟他们也是‘积分’。
　　除了楼小灵。
　　她四星进化者的身份让她暂时保住了性命，可是她知道今天必死后，精神状态已经完全崩溃，混战开始她便不管不顾地攻击着周围看到的一切，直到偶然之间得到了一个箱子。
　　很幸运，她有时间打开了箱子，并且在获得了里面奖励的同时清醒了。
　　“诅咒竹夫人：一次性物品，一百小时内目标技能威力减半。”
　　楼小灵在这一刻清醒，并且产生了抑制不住的欲望。
　　她要把这个竹夫人用在叶钟鸣身上。
　　是的，她楼小灵杀不掉叶钟鸣，双方实力上的差距即便是让十个她也不是这个杀父杀兄仇人的对手，甚至就连她自己投靠的男人，都打不过叶钟鸣的一个手下。
　　但是，现在机会来了，只要把这个诅咒竹夫人用在这个仇人身上，他的实力就会减半，在这场混战中，这无疑等于给他判了死刑。
　　自己杀不了他没关系，让别人杀他就好了！
　　所以楼小灵一直在寻找着机会，观察着叶钟鸣的一举一动。
　　直到，云顶那边不知道为什么出现了意外，不少人都出了那个护罩，和零商会的人打在了一起，这样的动静自然吸引了叶钟鸣的注意，他开始转身，想要赶回去。
　　楼小灵立刻疯了一样冲了过去。
　　她知道，这或许是她唯一的机会了，在混乱的战场上，她的确更容易靠近叶钟鸣。
　　只是她忘了，就算叶钟鸣没有注意她，可身边还有红发在。
　　就在她的竹夫人丢出手的一瞬间，叶钟鸣和红发几乎同时转头，看向了楼小灵的方向。
　　地面下弹起一根荆棘，啪的一下就打飞了竹夫人，而另外一根荆棘则从楼小灵的脚前伸出，如同一条蟒蛇一样直接把她捆在了里面。
　　“你……”
　　楼小灵疯癫的脸孔只吐出了一个字，那条荆棘就猛然缩紧，上面伸出的尖刺刺入了她的身体，巨大的力量顺着这些伤口在几秒钟内就把楼小灵的身体夹成了三段。
　　叶钟鸣只是看了一眼，就再次转头而走，而红发更是都懒得看。
　　楼小灵身体抽搐着，突然感到一切都很好笑。她一直在为了报仇而活着，甚至为此不惜抛弃了所有的尊严，被一个带着体臭的胖子肆意玩弄，可是……一切都是场梦。
　　楼小灵奋起最后的一点力气，想看看那个在自己心中留下一丝美好影子的男人，那个曾经饿虎骑士的老大，那个曾经对她表示出好感的云少。
　　她看到了，可是，他没有看看她，也不知道她正在死去，他，正在为了她的仇人，战斗着……
　　就……这样吧。
　　楼小灵闭上了眼睛，陷入了再也不会醒来的沉睡。
　　而在战场的另一侧，仇之颂和成天际则在叶钟鸣后退的那一刻停了手。
　　两个人之前就没有用全力在打。
　　“我们这样下去，哪怕在积分上超越了云顶山庄，也不会保持很久。”
　　仇之颂现在的心情无比糟糕，混战开始之后，耀世军没有伤筋动骨，可是零商会却损失惨重。
　　现实畸体血亲被杀，现在贝子圣座也死了，可以说高端战力一下子没了一小半，如果任由叶钟鸣冲回去，那么安葫圣座和音铁圣座也危险了，到那个时候仇之颂孤掌难鸣，想要在这里活下去基本不可能。
　　而成天际虽然选择比较多，但他也清楚，如果任由云顶山庄把零上会吃掉，最后集中精力对付自己，这并不是他愿意看到的局面，甚至现在三方的关系就是，如果任由一方吃掉另外一方，那么积分足以远超第三方，只要进入防御状态拖到两小时结束，那么就会取得最后的胜利。
　　水瓶之护的防护力让成天际心有余悸，所以他知道一旦要是让云顶保持了绝对的领先优势，最后等待着自己的只有死亡。
　　所以在仇之颂表达了休战意图之后，他立刻同意，甚至表示他会帮助零商会拖住云顶的一些高端战力，至于双方的手下，也会分出一部分去攻击云顶，让他们不能安宁。
　　形势瞬间出现了变化，并且变得清晰了起来。
　　零商会、耀世军的一部分在疯狂攻击苟延残喘的神堂，掠夺着他们的积分。其余的人则开始一同进攻云顶，就算不能击杀他们也要拖住他们，等到神堂的积分被吃掉，箱子的积分被消化，总积分超越云顶后，到时候着急的就是那些躲在水瓶之护后面的人了。
　　于是仇之颂和他的那位美女秘书在叶钟鸣回到队伍之前拦住了他和红发，其他人全部过去帮助两位圣座，而成天际则让温红小九哥和手下的两个五星进化者去帮助零商会，他自己则亲自带队掠夺神堂的积分。
　　仇之颂微微喘息着，为了拦住叶钟鸣他使用了一件增加速度的装备，消耗了不少精神力。
　　“你死了，云顶也就崩溃了。”仇之颂说着，身体上裸露出来的皮肤上就出现了一些神秘的花纹，连他的脸上都不例外，同时拿出了一瓶药剂给了身边的女秘书。
　　叶钟鸣眼神一凝，看见了那竟然是一瓶六星进化药剂。
　　这个零商会的副会长还藏着这样的好东西。
　　女秘书二话没说直接注射进了自己的身体，开始了进化。
　　“我做了快一年的副会长，也就弄到了两瓶六星，为此死了十万肉猪，本来是想给自己换一个强悍技能的，可惜现在不行了，这个损失，你要赔偿。”
　　叶钟鸣眯着眼睛在仇之颂的身上看了看，突然道：“神纹光执事！”
　　仇之颂一愣，眼中有了莫名的骇然。
　　“说这么多废话就是给自己的职业技能蓄力而已，太明显了些。”叶钟鸣张嘴说这句话的时候，身体就动了，没有用武器，而是直接双手成指！
　　“正好，我也新得到了一个职业，就用你来练练手吧！”
468.468中级狐妖血统
　　468中级狐妖血统
　　在之前获得十个职业卷轴中，叶钟鸣选择了一个。
　　他的职业现在已经不少了，光辉印刀师、致命枪艺师、荣耀工匠、园丁等等这些，但他还缺少什么，叶钟鸣也很清楚。
　　他少一个近身无兵器类的搏击职业。
　　严格说来，这或许是重生之人必然会有的完美倾向影响下才会如此觉得。毕竟，在末世能够得到一两张职业卷轴已经很不错了，没有多少人有挑剔的资格。
　　可是在叶钟鸣看来，凡是能够想到的‘缺点’，他都要尽量弥补。
　　于是他才在十张职业卷轴里看到这个职业时心动了。
　　“天龙体修者！”
　　又一个带着前缀的精品职业！
　　到了现在叶钟鸣这个眼界，能让他瞧得上的东西已经不多，可是看到这张职业卷轴的时候，却抑制不住占为己有的欲望，本来答应把十张职业卷轴都给手下的他也不得不食言一次，但也承诺用一瓶五星进化药剂来代替。
　　这种做法自然没有遭到云顶山庄战士们的抵触，恰恰相反，这种行为还感动了不少人。
　　末世里的老大能够做到这一点的太少，通常情况一个团体的首领会占据团队资源的一半甚至大半，如叶钟鸣这种拿了东西还要做出补偿的老大云顶的战士是没见到过。加上一手把绝大部分的人带到了第三层，无形中叶钟鸣的威望又提升了不少。
　　“蟒神指！”
　　这种生死攸关的时刻，叶钟鸣自然也不会客气，他再自大，也不会自大到认为零商会这个庞然大物的副会长是可以轻易对付的，这是一个真正有资格和他决一胜负的高手。
　　哪怕，外表无比娘~炮。
　　蟒神指是见习天龙体修者的第一个职业技能，一种很犀利的近战指法，用单独一个点的超强攻击力代替拳掌的攻击，造成最大的伤害。
　　叶钟鸣左手一动，一指就点向了仇之颂的右胸，同时右脚向着侧方微微一移，右手两根手指上红光乍现，啪的一声弹在了一道月牙形的光刃上。
　　那是仇之颂神纹光执事的职业技能——上弦月光斩。
　　神纹光执事的职业叶钟鸣前世了解过，很强大一个近战职业，只是和强悍的威力一样，这个职业的技能不仅需要消耗精神力，还需要一定的蓄力时间，也就是让身上出现的花纹变得完整。
　　之前仇之颂说了那两句话，就是为了稍加拖延一点时间，让花纹成形的更快。
　　只是被叶钟鸣识破了。
　　在这种情况下，两个人完成了第一次正面交锋。
　　叶钟鸣的攻击，被仇之颂用另一只手挡住，那里，他的掌心出现了一面小小的光盾。
　　两个人各退了一步。
　　仇之颂的脸色又阴沉了几分。
　　叶钟鸣的后退是为了下一次攻击，而他的后退，则是为了卸去那股光盾上传来的力量。
　　这是这位零商会的副会长第一次被人在使用职业技能的时候击退！
　　以前从来没有过这种情况，甚至就连那位神秘的会长大人，也无法在和他同级别的时候做到这一点。
　　而这个叶钟鸣，做到了。
　　仇之颂的胜负心一下子升到了最高点！
　　叶钟鸣其实也是微微惊讶，职业技能加上灼炎战技，竟然只让这个人退了一步！？
　　他眼中的战意，同样彻底燃烧了起来！
　　…………………………………………………………………………
　　嘴里发出了一声让任何男人都会下@体一颤的呻@吟，女秘书睁开了那双漂亮的丹凤眼。
　　她微微摊开双手握了握，感受着身体里澎湃的力量。
　　看了看那边已经打起来的仇之颂和叶钟鸣，身为副会长的秘书和情人，秀雅知道自己也要做些什么了。
　　“丑八怪！”
　　轻吐了三个字后，秀雅一把撕掉了自己的上衣，露出了里面包裹着她丰硕部位的黑色运动胸衣，在两座山峰之间，纹着两朵交叉的艳丽玫瑰！
　　配上下面的紧身皮裤，此刻的秀雅充满了极度的魅惑性感风情。
　　红发刚才只是略微犹豫了一下是否要帮助自己的主人，可是一句丑八怪让她本来不太灵活的眉毛跳了两下，对于有些面瘫的她来说，这很怪异。
　　不太明白丑八怪的意思，但红发觉得这个词很熟悉，听起来……让她感觉到生气。
　　除了有人想杀叶钟鸣时，她从没有因为别的事情产生过这种感觉。
　　荆条从她的脚下开始顺着她的身体蔓延而上，很快这三根荆棘就开始围着她螺旋旋转，把红发护在了里面。
　　同时身后的长发飞扬而起，随着红发眼中的红色光芒越来越浓，这些发丝也发生了变化，竟然开始变成一根根细长的小型荆棘！
　　“怪物！”
　　女秘书秀雅冷哼了一声，凸凹有致的身体一下子缩小了几分，
　　头部微微变化，耳朵变尖，光滑细腻的皮肤竟然出了丝丝柔顺的白色毛发，那双雪白纤细的双手开始变成利爪，脚部也有了同样的变化，那双漂亮的带着蝴蝶结的黑色皮靴被瞬间刺破。
　　更为显著的是身后，圆月一样挺翘的臀部上，开始生出三根毛茸茸的白色狐尾，直到近两米长的时候才停止生长，竖在身后，就那样飘着。
　　如果叶钟鸣看到这一幕，一定会认出，这是‘狐妖血统’，并且还是中级狐妖血统，那三根尾巴代表着血统的级别，如果到了六根，那就是高级血统了，至于九根，至少叶钟鸣没听说过。
　　刷！
　　秀雅的身体化成一道残影，瞬间贴近了红发，两个人一沾即分。
　　护着红发的三根荆条啪嗒一声断了一根，红发本来就有些破烂的上衣肩旁处，出现了一道新鲜的血痕。
　　“嘿嘿。”秀雅怪笑着，把左面的爪子伸到了嘴里，舔了舔上面的液体。
　　“丑八怪怪物的血，有些臭！”
　　红发的眉毛第二次挑了挑，双手猛然张开，十指里全部开始疯狂的冒出荆棘，片刻就在她的身体周围形成了一片荆棘地带！
　　红发发怒了，没有一个女人会被骂了丑八怪而无动于衷，哪怕……曾经是人。
469.469何博士的抉择
　　469何博士的抉择
　　无论之前对云顶有了怎样的了解，无论之前把云顶山庄堵在城墙后面打成了什么样子，都不能否认当他们的灵魂人物归来后，这些核心成员的巨大变化。
　　全部五星！
　　安葫、音铁两位圣座，小九哥、温红，还有两位耀世军的五星进化者，加上他们身后的众多四星进化者，全部感到了一股巨大的压力而来。
　　云顶的核心成员们平均进化等级已经在叶钟鸣回归后，完全超越了他们！
　　夏蕾、墨夜、小虎、铜壶、小丽、云少、唐天、梁初音、朴秀英、盛元、阿扬、夏白、容姐……光光是视线所及的地方，就有十三个五星进化者！
　　还有那条五级的金色大狗和一个不知道从哪里冒出来的五级小孩丧尸！
　　而后面四星进化的数量，已经超过超过三位数！
　　怪不得，他们的积分可以有那么多！
　　想想就在一天前，整个云顶还只有一个五星进化者的情况，零商会和耀世军这些高层，竟然有了种不真实的恍惚感觉。
　　一个人，是如何在消失了半年多之后，可以回来就让手下有了这样翻天覆地变化的？
　　身为超级势力的高层，这些人非常清楚一个团体的运作方式，完全就是从下而上的‘输血’，才造就了他们现在的高进化等级。
　　换句话说，他们的进化药剂，只有一部人是自己出力获得的，其他部分，都是手下用命换来的、
　　不仅仅进化药剂是这样，其他可以让进化者强大的东西，同样是用这种方式获得。
　　等级森严、逐级剥削、金字塔形的食物链，这才是一个超级势力完美运作的最佳方式！
　　在之前，这些人从没有怀疑过。
　　但看到云顶的时候，看到一个男人的归来给自己的势力带来了这样翻天覆地的变化，他们都有些怀疑组织的方式了。
　　一个人，真的可以这样撑起一个势力吗？并且这个势力，还具有了向超级势力挑战的资格！
　　是的，他们并不觉得云顶山庄现在可以面对完整的零商会或者耀世军，他们知道叶钟鸣这个人完全是末世开始后一步步走出来的，和他们不同。可也就是因为这样，他们才更加忌惮这个年青的男人，如果给他一些时间，给他一定的舒适环境发展，那么假以时日，他会走到何种地步？是不是会在短短时间内成为真正的庞然大物？成为那种连零商会和耀世军都要仰望的存在？
　　这样的念头，在片刻回荡在这些人的脑海里。
　　甚至产生了和这样一个人，这样一个势力敌对是否明智的念头！
　　只是现在，无论如何，双方已经没有了缓和的可能，只能不是你死就是我亡。
　　虽然个体实力上无论是零商会的两位圣座还是耀世军的几个五星进化者都不惧怕云顶山庄的核心成员，毕竟他们进化到这个级别的时间更长，实力更加完整和丰满。可是整体实力上，却处于劣势，所以他们不由得陷入到了被动。
　　而云顶的核心成员，没有一点单打独斗的意思，除了那位‘老板娘’夏蕾、地黄丸、五级小孩丧尸和受了伤暂时没有战斗力的夏白外，其他人都在疯狂的攻击他们，那种飘摇的感觉让这些圣座军长们感到了清晰的死亡威胁。
　　“铜壶小丽、云少小虎，你们带着人去帮神堂，注意安全！”
　　夏蕾看了看光幕上的积分情况，眉头紧锁，想了想之后下达了这个命令。
　　此时，耀世军的积分已经和云顶基本持平，相差只有两位数的差距，或许下一秒就会被超越，这种情况不是夏蕾想看到的，一旦积分被超越，耀世军和零商会的选择就太多了，变数也太多，一个弄不好，就会作茧自缚。
　　况且水瓶之护不能两个小时全程防护，自己一方的低等级进化者终究会出来参战，他们在这样的混战中，太容易出事了。
　　云顶的人数现在最多，低等级进化的人也就多，这些人单独一个积分没有多少，可是加在一起就是一个足以让人眼馋的分数，为了防止意外，趁着水瓶之护还在多积攒些分数总是没错的。
　　铜壶小虎等四个五星进化者带着近二十四星进化者暂时加入到神堂的阵营时，让岌岌可危的神堂短暂稳住了。
　　可是谁都看得出来，这种情况坚持不了太久。
　　因为成天际已经和何博士打在了一起，并且那位何博士已经处于完全的劣势，随时可能丧命。
　　成天际火精灵的血统是非常优秀的，不仅让他的攻击带着火焰伤害，还然他收到攻击时的防御能力大大增强，这就是灵体类血统的优势。
　　坐在土母蚯蚓驾驶舱里的何博士，依靠着六级的宠物开始还可以周旋一下，可是当耀世第五军的军长拿出真正本领的时候，他和土母蚯蚓就有些不是对手了。
　　一道火焰组成的巨大火鸟撞在了土母蚯蚓的身上，洪波之前毫无办法的蚯蚓皮竟然脆弱的如同一块木板，撞击的部位顿时被烧焦，火车一样的身体翻滚着才能减轻这种痛苦。
　　成天际没有丝毫放松，双手一扬，一头火焰雄狮在双手之间成形，被他轻轻一送，就凶猛扑向了目标，虽然土母蚯蚓尽量闪避，可还是被碰到了身体，那里再次出现了一片焦黑。
　　何博士身体随着土母蚯蚓的翻滚颤动了一下，眼睛突然闭上，双腮坚硬，显然在咬着牙齿，好似在做出什么抉择。
　　土母蚯蚓尝试攻击，可是成天际的火精灵却无比灵活，速度飞快，根本不和他正面接触。
　　“来吧，就这样吧，总比……没命好！”
　　何博士用只有他自己能够听到的声音喃喃自语着，然后猛然站起，从座舱的一扇门跑进了土母蚯蚓的身体里！
　　到了一颗正在跳动的巨大心脏旁边，他一把解开了他自己的上衣，那干瘦的胸膛上，竟然有着两道巨大的缝合伤痕。
　　他猛然一撕，从伤痕处就撕开了自己的****，不管血液的流淌，从胸口里掏出了一棵不似人类的巨大心脏，就那么带着血管脉络用双手捧着，缓缓向着土母蚯蚓的心脏里塞了进去过去！
470.470融兽
　　470融兽
　　小五看着眼前的这支小队，和手下小心翼翼的戒备着。
　　被莎莎老大派来这里已经好多天了，本来是准备在云顶山庄被攻破之后救人的，可是谁想到，竟然看到了让他们惊骇的一幕。
　　由于实力和处于敌对状态的双方相差太多，小五带着几十个人根本就没敢进入云顶山庄的范围，只能在外面徘徊，生怕被人发现把他们也卷进去。
　　面对那些庞然大物，别说他一个三星进化者，就是他的老大莎莎来了也是送死。
　　他只求能够在云顶被攻破之后救一些逃出来的人，就算是完成任务了。
　　直到他接到莎莎老大的命令，让他留在原地待命，等待和她汇合。
　　小五这才知道，那个曾经让他仰视和嫉妒的人回来了，而本来只是听天命尽人事的大姐要亲自赶过来。
　　带着很复杂的心情，小五带人等待着，也选择了一个地方为临时营地，准备迎接莎莎大姐头的到来。
　　谁想到，出来接莎莎老大的时候，整个云顶的上空出现了一座巨大的轮盘山，而之前在对峙的所有人都不见了。
　　小五不知道这是怎么回事，他提心吊胆的进入云顶范围内探查，可是一无所获，所有人仿佛瞬间消失了一样。
　　他抬头看着天空上的巨型山峰，知道消失的人一定和这个有关，愣然半天。
　　就在小五打算下山的时候，碰到了这支衣衫褴褛只有七八个人的小队。
　　这些人身上的穿着打扮和英城这里有些格格不入，小五看到很多沿海地带才有的痕迹。
　　在末世，互相不认识的两支队伍遇到戒备是最基本的，有超过两成的机会甚至会直接发成冲突。
　　“你们是谁？”
　　小五等人看着对面的人，发现自己这方的进化等级和对方差一些，但胜在人多，倒也不太害怕。
　　对面这支小队的人互相看了看，刚想说出来意，就发现从他们的背后另外一支人数更多的队伍出现了。
　　“大姐！”
　　小五看到来人，顿时大喜，正是莎莎带着战队的人赶来了。
　　双方在这种情况下就更不可能打起来了，那支小队说了来意之后，莎莎的脸上就有些不可置信的表情。
　　“我们没有必要撒谎。”领头的人苦笑着摸鼻子，也理解这个叫做莎莎的战队老大会露出这样的表情，任谁第一次听到这个消息，都会觉得有些荒谬，可事实就是如此。
　　“如果你说的是真的，那么你们还真的来对地方了。”莎莎抬头看了看头顶的轮盘山，“不出意外，你要找的人，就在上面。”
　　众人纷纷抬头望向头顶，这本来没什么，可就在这个时候，轰的一声巨响出现，轮盘山那本来平滑完整的底部猛然炸开了一个洞，里面一头巨型的生物遍体鳞伤的撞了出来，直接从高处砸在了距离他们不远的地面，大量的粘稠血液从这只怪物的身体里溅出，有一些甚至都喷到了他们身上。
　　这头明显重伤连身体都不完整的怪物在这样频死的状态下，竟然奋力挺起身体，只是看了这些人一眼，之后便一头扎入了地下，带着轰隆隆的声音远去，留下了面面相觑的一众人。
　　时间向回推一会。
　　轮盘上的战斗正进行到最白热化的阶段，在时间已经过去一小时，能够轻易拿到的积分越来越少的情况下，每个人都知道想要活下去现在就是拼命的时刻。
　　何博士被成天际打的毫无还手之力，知道再不做点什么他和土母蚯蚓就要被杀，所以他孤注一掷之下，决定用出最后一招，也是在神堂都还处于试验阶段的一种不成熟技术。
　　融兽！
　　一种由那个比何博士更疯狂的所长提出，何博士主抓的研究项目。
　　可是，这种技术不成熟，有很多不能解决的难题，虽然能够激发效果，但之后的问题太多了，有着不可预料的未知性，所以神堂暂时没有应用。
　　但何博士本就是个疯子，对他的学科有着别人无法理解的执着和偏执，他把‘研究成果’带在了身上。
　　或者说，他早就在自己的身体上，开始做试验。
　　而在这个时候，在走投无路的时候，他知道只有这一种办法可以救自己了，至于成功还是失败，成功了之后会怎么样，已经不在他的考虑范围内了。
　　于是他把自己的心脏，毫不犹豫地放入了土母蚯蚓的心脏之中，用他的‘基因心脏’，激活了这种技术——融兽。
　　本来处于完全被动的土母蚯蚓猛然大吼了一声，声音之大让所有还在战斗的人都被迫分开，特别是这个大家伙周围的幸存者，直接被这种叫声震的摔倒在地，不少等级不高的进化者甚至出现了双耳流血和昏迷的现象。
　　遍体鳞伤的土母蚯蚓身体突然结晶化，粗糙丑陋的皮肤变成了黑色结晶体，头部的座舱因此而猛然爆开，那本来和巨蟒有些相像的头部扭曲变形，最后成了类似于人类的头颅。
　　相貌……和何博士竟有几分相似。
　　身体在结晶化的同时又胀大了几圈，现在的土母蚯蚓已经不像火车，而像十数个最大型集装箱连接在一起的样子。
　　成天际也被这种变化吓了一跳，连忙跳开，防止出现什么他难以阻挡的意外。
　　哪怕心中从不认为神堂能够给耀世军造成什么致命威胁，但对他们的生物科技，依然心存忌惮。
　　“杀，杀！”
　　巨大的土母蚯蚓‘人头’里发出了含混不清的声音，听上去仿佛是杀这个字，这让很多人都下意识的退开，这个已经结晶化变成了黑亮黑亮的怪物，巨大的体形实在给了大家以过于强烈的震撼。
　　但接下来的事情，却出乎所有人的意料。
　　这条巨变的土母蚯蚓没有对任何人发动攻击，连成天际都没有，而是……直接用它的尾部，朝着白石地面疯狂钻动。
　　没人想到它会这么做，连叶钟鸣都没想过，他甚至都觉得这是浪费力气，轮盘空间在没有结束之前怎么会放人出去？
　　但事实就是那么的出人意料，这条巨大蚯蚓，真就那么消失在了地面和众人视野中！
471.471最后的选择
　　471最后的选择
　　叶钟鸣直接放弃了和他战斗的仇之颂，用最快的速度赶到了土母蚯蚓留下的那个洞口，向里面看了一眼，却发现黑漆漆什么都看不到，微微皱眉又赶紧退开。
　　因为不少人都在向这里疯狂涌来。
　　被困在这个竞死轮盘空间可不是他们的愿望，如果能找到逃离的方法，自然要赶紧走，留在这里活下去的希望实在不大。
　　为了争抢这个可能是逃生路口的地方，几个势力之间竟然爆发了开战以来最激烈和血腥的战斗，断肢鲜血几乎铺满了洞口周围。
　　叶钟鸣退回去，皱着的眉头一直没有松开。
　　他费尽周折弄出这么一个局，为的就是把这些势力一网打尽，同时获得这里的终极奖励。
　　他不是没想过有人会用神奇的方法逃离这里，毕竟轮盘奖励守宝怪兽这些东西都可能出现一些神奇物品，叶钟鸣不可能完全预计到。
　　那么有人能够利用这种装备逃离也不是不可能。
　　但叶钟鸣并不认为这些被困在这里的人运气会这么好，就那么恰巧有这种脱离空间或者免疫死亡的办法。
　　可事实却给了他一击，那个何博士，真的就有方法离开这里。
　　可叶钟鸣能够接受这个事实，但如果他的离开竟然打开了一条逃离通道，那就是他不愿意看到的情况了。
　　“他们逃不走的，那条大蚯蚓有了很神奇的变化，拥有很微弱的空间能力，所以才能离开，他们……不行的。”
　　现在其他各处的战斗大部分已经停止，这些人纷纷涌去那个洞口，云顶的人也重新围在了叶钟鸣身边。
　　脑孩也走了过来，用稚嫩的声音告诉叶钟鸣他感应到的一些事情。
　　叶钟鸣这才放松了身体，否则他真的想下令开始进攻了。
　　终于有人冲到了洞口里，毫不犹豫的跳了下去，之后是接二连三的人飞蛾扑火一样进了洞口。
　　当然，也有异常冷静的人，耀世军和零商会的高层就都没有贸然跳进去，毕竟，何博士用什么方法逃离还没真正的弄清楚，贸然进去洞口有很大风险。
　　果然，片刻之后，惨叫声就从洞口里传来，此起彼伏不曾停歇。
　　本来冲进去的一些人开始想外跑着，好像后面有什么在追着他们似的，片刻之后，其他人就看见，洞口正在用肉眼可见的速度‘愈合’着，那些还没有逃出来的人，全部被生生活埋在了里面。
　　看着恢复如初的洞口，整个平台上如同深夜一样寂静。
　　滴滴！
　　这种绝境之中突然产生希望又突然破灭的安静被滴滴声打破，大家循声望去，只见光幕上除了各个势力的积分外，在旁边出现了一块倒计时表，正在纪录着时间。
　　上面现实还有四十多分钟积分争夺时间就要结束！
　　现在依然云顶山庄占据着积分第一个位置，耀世军紧随其后，零商会却已经落下了一些。
　　空间微微暗了一下，罩在云顶山庄众人头上的水瓶之护这个时候也消失了，就在洞口重新封上的时候，空间对于水瓶之护的能量吸取猛然增大，到了现在终于把水系自然宝石中的能量全部吸光，让云顶山庄失去了保护。
　　成天际和仇之颂互相看了一眼，都有些跃跃欲试。
　　现在情况就是，独角大王自由师的人已经全部被灭，神堂从何博士逃走之后其他成员彻底崩溃，因为他们距离洞口最近，刚才进入其中人也最多，被活埋的也最多，现在剩下的人已经寥寥无几，完全失去了竞争资格，只能等死。
　　剩下的，就是三足争霸，甚至零商会现在的情况都不太好，这样下去也是死路一条。
　　“仇副会长，我们先把云顶灭了如何？之后我们再决定谁最后能够活下来。”
　　成天际对仇之颂提出了建议，对于耀世军来说，现在要做的只有一样，就是把云顶山庄拉下来，之后进可攻退可守。
　　而除了云顶山庄之外剩下的还有一定实力的零商会就是最佳联合目标。
　　可是成天际这么想，不代表零商会也这么想，他们要做的是争取把积分追赶上来，但是损失了畸体血亲和贝子圣座之后，他们的实力大降，已经没有了单挑云顶山庄或者耀世军的能力。
　　在这种情况下，他们是最难选择的。
　　倒是云顶山庄此时最为放松，不仅还占据着积分第一的位置，主动权也掌握在手中。
　　仇之颂低着头，其他人看不见他脸上的表情，一会之后这个漂亮的副会长才轻笑了一声。
　　“我们零商会退出，今天就让我们死在这里吧。”说完，带着人真的就退到了一角。
　　成天际和叶钟鸣都是一怔，然后都明白了。
　　仇之颂这是让云顶山庄和耀世军火拼啊，这两个势力拼了命，他的机会就来了。
　　“仇副会长，你的决定很明智。”成天际依然保持着火精灵的状态，看来他的血统变身时间很长。
　　“看似。”
　　这突如其来的转折让他仇之颂都抬起了头。
　　“看似明智，实则愚蠢！”
　　说完，成天际转向了叶钟鸣。
　　“叶老大，既然有人想要坐收渔利，我们就把这个麻烦解决吧，之后，我们再分个生死。”
　　叶钟鸣笑了笑：“我们积分第一，为什么要和你去拼命？”
　　“如果你不同意，那我就不动了，最后等到时间要到的时候，我们来拼一拼运气。”
　　现在耀世军和云顶山庄的积分相差无几，如果真的如同成，在最后几分钟突然开战，那么谁是第一还真的不好说。
　　叶钟鸣踌躇了一下，选择了合作。
　　他不想用山庄的命运去赌最后的运气，因为如果把战斗拖到最后一刻，变数真的是太大了。
　　“好吧，我负责一个，你负责一个，其他均分。”
　　“正有此意，成交！”
　　叶钟鸣和成天际互相认真的看着对方的眼睛，仿佛要确认彼此的诚意，然后同时挥手，云顶山庄的人和耀世军的人一起朝着零商会的人逼了过去。
472.472上
　　472上
　　这是仇之颂最不愿意看到的情况。
　　他现在体会到了刚才何博士的心情，这种还有些还手的力气却作用不大的感觉太难受了。
　　末世的人性格本就变化很大，暴躁、偏激、残热、疯癫、放纵。
　　每个人都是疯子和杀手，这是末世人的最真实写照。
　　仇之颂更是这样。
　　他身为零商会的副会长，肉猪计划的推动者之一，残忍和疯狂已经不足以形容他的所做作为，为了进化，为了强大，他不择手段，没有底线。
　　这才有了他的今天，有了他现在的实力。
　　只是仇之颂意识到，自己的一生可能要在今天结束时，那种很久没有出现的癫狂之意开始在心中猛然生长，直到再也无法控制。
　　“我们会死，但会拉着你一起死。”
　　看着面前平淡如水的叶钟鸣，仇之颂那张漂亮的不像话的脸开始扭曲，变得狰狞恐怖，如同一头噬人的野兽。
　　叶钟鸣摇摇头，没有说话。
　　如果现在他面对的是耀世军，他会感到棘手，经过了竞死轮盘前三层的挑战之后，保存了最完整实力的云顶山庄已经比任何一个势力都强。
　　可是耀世军的底蕴毕竟摆在那里，今天这里集中了他们十几个分部中的两个，其中还有实力很靠前的耀世第五军，叶钟鸣看得出来，之前的战斗并没有逼得成天际和他的第五军用全力，他们的真正实力依然是个谜。
　　未知，才是最恐惧的。
　　叶钟鸣就算再有自信，也无法笃定他面对这样的超级势力时会占据压倒性的优势。
　　相比于这样强大的耀世军，现在的零商会则要‘弱’上许多了。
　　哪怕仇之颂个人的实力不比成天际弱，但此时在这里的零商会，也对叶钟鸣造成不了什么实质性的伤害。
　　“继续未完的战斗吧。”
　　仇之颂眼中疯狂，可人却出奇冷静，他把唯一活下去的希望，寄托在了战胜叶钟鸣的身上。
　　叶钟鸣点点头，然后说了句，上！
　　上？
　　仇之颂楞了一下，之后就看到将近二十个人，一起冲向了他……
　　继续未完战斗？是吧，又没说单挑，只要叶钟鸣也参与了不就可以了。
　　仇之颂有生以来第一次毫无形象的破口大骂！
　　他的身边，只有音铁圣座，女秘书和安葫圣座在领着人对付耀世军。
　　而对手那边呢，叶钟鸣和红发两个六星的存在，后面是双位数的五星进化者，和三位数的四星进化者。
　　仅仅片刻，零商会就被淹没。
　　音铁圣座死了，他的优秀职业能力没能挽救他，哪怕他自信和贝子圣座之间也是他更厉害，可依然也没有阻止自己在黄泉路上追随贝子圣座的结局。
　　那边，耀世军几乎是采取了和云顶山庄一样的行为，群殴！
　　单独面对零商会，耀世军在六级这个进化等级上还不如对手。
　　可是仇之颂被云顶‘照顾’着，只剩下那个拥有中级狐妖血统的妖娆女秘书也是六星，但她是当场进化，程度不可能完整，想要真正成为六星进化者至少需要两三天的时间。
　　连完整状态的土母蚯蚓都不是成天际的对手，她也不可能是。
　　女秘书引以为豪的血统，面对火精灵变身状态的成天际毫无办法，被生生压制到死。
　　随着她的死亡，安葫圣座也在小九哥温红等一众五星进化者围攻之下含恨而死。
　　接着，那边仇之颂的死亡消息也传来，他比他的手下强悍很多，但面对叶钟鸣和红发的牵制，其他人的围攻，他从开始就处于完全的被动中，一直在防御，到死的时候，也没有机会发动哪怕一次进攻。
　　最后，那张漂亮的脸，被地黄丸一口咬掉……
　　仇之颂的死亡彻底宣告了这部分零商会的覆灭，在带着抢分目的的围歼中，他们坚持了不到十分钟，就全部被杀死。
　　至此，零商会参与围攻云顶的人，全部死在了这里，包括一位副会长、三位圣座、两个拥有六星左右实力的手下——畸体血亲和女秘书，还有其他所有人……
　　光幕上的势力，仅剩下两个。
　　而时间，还有不到二十分钟。
　　最后的战斗就在消灭零商会最后一个人时直接开始，没有那种分开两边互相说些漂亮话的情况，现在大家都明白，只剩下两个势力了，必定要有一个死在这里，那么还有什么好说的？能多杀一个就是一个！
　　叶钟鸣和红发，都在第一时间冲向了成天际，而成天际则根本不和他们碰面，利用战场的空间不断突袭其他人。
　　这位耀世第五军的军长很清楚，叶钟鸣和红发两个人中的一个缠上自己，那么另一个人就会大肆屠戮耀世军的其他人，就算小九哥等人能够拦住他，但是其他云顶核心成员又会被解放出来，这种情况一旦发生对耀世军非常不利。
　　并且成天际也发现了战机，就是因为之前几层云顶山庄的普通战士幸存下来的太多了，低等级的数量远超耀世军，这些人成天际动动手就能杀掉，几分钟的时间就可以获得大量的积分，这样的便宜放过怎么行！
　　成天际清醒的知道，他自己，是这场战斗的关键，只要他杀得够多，就可以弥补耀世军稍弱于云顶山庄的差距。
　　叶钟鸣对这位军长的冷静很钦佩，在这种数千人的战斗中，在大家同是六星进化者实力的情况下，想要缠住一个人并不容易。
　　在发现如果这样跟着后面跑不行后，叶钟鸣果断的让红发去追赶干扰成天际，而他则直接杀进了耀世军的战阵中。
　　比杀人杀的快？那来吧！
　　双方于是就进入了一场速度和杀戮的‘游戏’当中。
　　由于之前云顶山庄是占据优势的，所以在混战开始之后依然能够保持完整的阵型，把低级别的战士保护在里面，这让成天际下手的时候有些别扭，虽然利用等级和实力的优势取得了一定的战果，但是明显不够，积分非但没有追上，反而在叶钟鸣大开杀戒之后又被拉开了几百分。
　　成天际猛然停住，变成火精灵的身体突然胀大了几分，与此同时，叶钟鸣也拿出了一个奇怪的东西，立在自己的身前。
　　此时，距离积分战结束，还有五分钟。
473.473双龙细雨遇到落日圣光
　　473双龙细雨遇到落日圣光
　　封闭的空间里出现了骤热的情况。
　　战斗的双方没有空暇去看，可是并不妨碍他们感受到这股怪异的热量。
　　温度升高的很快，就在几个呼吸之间很多人都已经大汗淋漓。
　　造成这一切的，是成天际。
　　和其他人不同，成天际把所有精力和财富，都放在了提高血统的能力上。
　　整个耀世军中，都知道能够对血统有用的物品可以在第五军那里换来价值更高的东西。
　　所以一旦发现了这类物品，都会找到成天际做交易。
　　因此第五军没少吃亏。
　　可这样做却换来了成天际火精灵血统的强大。
　　这从他的血统变身时间就看得出来一些端倪。
　　叶钟鸣也有血统，是很不错的地狱使者血统，目前拥有一个能力地狱连接。
　　但因为职业和能力太多的缘故，叶钟鸣很少使用，更多的是做为最危险的时候应急用，对血统的重视，远没有成天际那样执着。
　　于是当成天际第一次用出血统能力的时候，叶钟鸣心中惊骇，只能用其他方法来应对。
　　叶钟鸣发现自己之前有了一个认知上的错误。
　　血统通常分为两种，持续性血统和爆发性血统，叶钟鸣的地狱使者属于后者，变身时间短，但暴力很强，通常拥有特殊能力。
　　而持续性血统则更注重于身体属性的全面提高，很少有特殊能力。
　　之前看到成天际一直处于变身状态，叶钟鸣下意识的以为火精灵血统是个持续性血统——前世他虽然知道这个血统，但也仅仅限于知道而已。
　　可是在成天际突然发力，整个空间温度都瞬间升高的时候，叶钟鸣知道自己错了，血精灵不是一个持续性血统，而是一个爆发性血统！
　　这个家伙是怎么让一个爆发性血统能够持续这么久的？两个多小时？！
　　叶钟鸣的疑惑注定现在得不到答案，因为成天际血统的特殊能力发动了。
　　在空间的整个战场中，突然从地面蹿出了六个巨大的火焰图腾，成横着的日字形排列，窜出地面的位置几个被碰到的云顶山庄战士立刻被烧成了灰烬。
　　这些火焰图腾刚一出现，就开始以它们为中心，发出一道道肉眼可见的气浪，凡是被气浪碰到的耀世军战士，都实力大增，虽然没有越级那么夸张，可也一下子弥补了云顶四星之前改良药剂的优势。
　　其中有二十人使用了团队增幅之书，在火焰图腾对属性的加成之下，更加直接困住了云顶的五个核心成员，一下子让云顶除了改良药剂之外的进化等级优势也消失了。
　　看到本来已经略微处于劣势的手下一下子迸发出了惊人的战斗力，生生压制了云顶山庄一头后，成天际那张已经被火焰覆盖的脸庞上，露出了一丝冷笑。
　　耀世军虽然和零商会都是现在末世的超级势力之一，但成天际这样的核心军长心里知道，耀世军远比零商会强大，并且强大得多，耀世军是在末世开始前就建立的组织，为的就是迎接末世，而零商会是什么东西？一帮没有人性，靠着养肉猪进化的变@态土鳖！
　　说起底蕴，耀世军才配得上这两个字。
　　的确，成天际此时也不得不承认叶钟鸣和他领导下的云顶山庄有了超级势力的雏形，正在形成一种可以称之为底蕴的精神和力量。
　　可是毕竟，他们现在还不行！
　　这一次被算计，进入了这个竞死轮盘空间，着了道，成天际承认这是自己的责任，让云顶山庄占据优势到了现在，把耀世军拖入了生死边缘的境地。
　　可是这依然改变不了成天际心中对云顶的蔑视，至少暂时是这样的。
　　云顶山庄和叶钟鸣，就是一个暴发户，而他和耀世军，才是真正的贵族！
　　现在，就是让这些暴发户见识一下贵族真正力量的时候。
　　火焰图腾？还没完！
　　成天际举起了双手，全身上下的火焰突然全部都集中在了那双手上。
　　一团巨大的、让人感到震撼的火球！
　　这还没完，只是眨眼间，火球开始剧烈的变化，变长，并且一份为二，只是瞬间就变成了两条数米长的火龙。
　　两条火龙在成型的那一刻，直接脱离了成天际的双手，升上了天空。
　　接着，两条火龙开始互相飞舞纠缠，然后砰到一声，就那么炸开了。
　　整个空间里，下起来漫天的火雨！
　　与此同时，一道亮光从云顶山庄的阵营中升起，先是亮白，接着是粉红，如同很多的小小夕阳一样，从一支银色魔杖上，迸发了出去。
　　红色的火雨，粉红的夕阳，一同落下！
　　“双龙细雨！”
　　“落日圣光！”
　　成天际的血统技能，朴老师的落日圣光！
　　攻击和防御，在类似的颜色之下，降临了。
　　很多人在这一刻，有些荒谬的想起了和平时期的一句话，爱并互相伤害。
　　现在他们就处于这样的状态中。
　　一边是会要人命的火雨，一边是大型群体治疗术！
　　伤害和治疗，同时进行！
　　各种各样的技能升起，各种各样的装备飞舞，每个人都在为了自己而拼命。
　　有人死去，没有等到落日圣光的治疗，有人马上要死了，可是却又立刻恢复。
　　整个战场，都因为这两个技能而混乱。
　　而混乱，往往是死亡的前兆。
　　双方都在这一刻伤亡惨重！
　　光幕上的积分永动机似的变化着，在成天际接连用出了两个血统能力之后，耀世军的积分一下子反超了云顶山庄，成为了第一！
　　虽然反超的积分只有几十，但这个样的变化足以让耀世军全体精神大振！
　　成天际畅快的笑着，他从变身状态中出来，恢复了本来面貌，嘴里是张狂的大笑，一边笑着，还一边杀戮碰到的每一个云顶山庄战士。
　　此时，距离积分占结束还有一分三十秒！
　　或许是成天际的攻击过于炫目，让很多人都被那灿烂的视觉效果和惊人的战绩所震惊，却忽略了叶钟鸣同样拿出的那样东西。
　　一片‘黑色浓雾’，从那件绿色级别的装备中飞出……
474.474最后的倒计时
　　474最后的倒计时
　　《不好意思，今天有事所以晚了，一会还有一章》
　　这些黑色迷雾，是魔怪针鸟。
　　这件绿色级别的装备，自然就是那件兽池类装备——魔饲蜂巢！
　　自从秘境中得到这件装备，并且抓了许多针鸟养在魔伺蜂巢中后，叶钟鸣还没有真正用来辅助自己的战斗过。
　　但这并不妨碍他知道这件装备的威力。
　　这件装备其实并不复杂，实质就是一个培养皿，不需要魔晶，只需要叶钟鸣在抓捕到需要驯化饲养的小型飞行变异生命后奉献一点精血就好。
　　这东西是在收服山坎这些部落之前就到手的，到现在已经有了一段时间，里面的针鸟魔怪已经完全驯服，并且在这些日子里被叶钟鸣精心饲养，发生了很大的变化。
　　叶钟鸣也在这个过程中，发现了这件装备的一些‘秘密’。
　　首先就是做为兽池类装备的一个共有特点，魔伺蜂巢有恢复变异生命伤势的能力。叶钟鸣在秘境中和回到地球之后都把里面的针鸟放出来猎食过，这些被驯服的小东西已经不是必须叶钟鸣的精血才可以成长进化，它们自己来猎食是一样的。
　　既然要自己狩猎，那么受伤也就再说难免。
　　很多针鸟出去一天回来的时候都会受了不轻的伤势，正常情况下，这种伤势恢复起来是需要不短时间的。
　　可是一旦进入魔伺蜂巢内，伤势就会飞速恢复，只要不是太严重的伤势，叶钟鸣还从未见过在五十个小时内不痊愈的，甚至就连断掉翅膀之类的致残伤，也会在十天之内恢复。
　　光是这一点，就不得不说这种装备真的很神奇。
　　其次就是对进化的促进作用。
　　虽然同化驯服之后就不需要叶钟鸣用精血喂养，可是叶钟鸣毕竟是用自己的精血提供了最初的能量，所以他和这些针鸟之间有着淡淡的联系，他能清晰的感觉出来，成为魔伺蜂巢内的生命之后，这些针鸟的进化速度正在加快，具体快多少叶钟鸣暂时搞不清楚，但根据一些个体的变化，叶钟鸣大概估计，要提高三分之一左右的时间。
　　这已经是个很吓人的数据了。
　　最后就是繁殖周期的缩短。
　　由于针鸟是魔怪，所以叶钟鸣并不清楚这种生物的正常繁殖周期是多久，可是在地球上，因为末世的来临，变异生命的繁殖能力和繁育周期大部分情况都是比和平时期增强的、缩短的。
　　根据地球类似生命的繁育期叶钟鸣粗略推测，在魔伺蜂巢中的生物，繁殖期会再次缩短三分之一左右。
　　这种群居的小型飞行生物本来繁育后代就并不困难，现在时间直接算短三分之一，这个速度异常恐怖。
　　就用针鸟来说，从被同化到现在，这些小东西已经繁殖了两次。
　　并且在魔伺蜂巢中出生和生长的针鸟，出生等级高，成为成年体的时间短，第一批出生的那些针鸟现在已经是成年体，并且等级已经到了三级！
　　这些因素加在一起，让叶钟鸣对这件装备的重视程度已经提高到了和晶能魔弹枪相差无几的地步！
　　毕竟，在没有看到魔伺蜂巢训化的生命进化到最高等级之前，这东西的潜力就依然存在，如果这些蜂鸟全部都能进化到蜂鸟王现在的级别——六级的话，那么这件装备的价值，就已经远超晶能魔弹枪了。
　　是的，现在那只叶钟鸣成功捕捉之后放入到了魔伺蜂巢中的蜂鸟王，已经进化了一次，成为了六级魔怪。
　　而针鸟的数量，自然也多到了一定程度，否则又怎么会用‘迷雾’来形容。
　　现在魔伺蜂巢里的针鸟，数量有两千多只！
　　其中针鸟王是六级，五级的针鸟有四五只，四级的蜂鸟有上百只，除去最新出生的那一批几百只二级未成年体之外，其余的针鸟全部都是三级！
　　成天际把他血统当成了他的底牌，叶钟鸣又何尝没有自己的底牌。
　　魔伺蜂巢被叶钟鸣释放，成群成群的针鸟就在叶钟鸣的驱动下杀向了耀世军的战士。
　　当初，两万多等级不高的针鸟让叶钟鸣连水瓶之护都用了出来，可见这些小东西聚集在一起的威力，现在它们的进化等级明显比以前高，即便是数量没有那么多，但也足以对耀世军的这些战士造成致命的威胁。
　　要知道，这可不是把每一只针鸟分派到这些耀世军战士身上，一个人对付一只那么简单，而是这群针鸟直接聚集在一起，对处于它们笼罩区域内的少部分耀世军发起了攻击！
　　看似不起眼，但是群体性的魔怪或者说变异生命是末世里最恐怖的，它们就是一个个严整的军队，所过之处片甲不留，远比它们强大的个体，也会不愿意去招惹它们。
　　叶钟鸣从距离积分争夺战结束还有一分三十秒的时候释放了针鸟，十五秒后，云顶山庄已经被拉开的积分，就超越了过去，并且差距越来越大，还有二十秒结束的时候，积分已经超过了耀世军数百分！
　　这样短暂的时间内积分的变化，让耀世军的人措手不及，而竞死轮盘空间也凑热闹似的在最后三十秒的时候，开始用一种清晰的声音报时，那种一秒一秒时间的流失哪怕在激战的人心中也是那么的清晰。
　　对于积分领先的云顶山庄来说，这个声音很动听，每过一秒，他们距离胜利就近了一步，而对于耀世军来说，每一秒的流失，都让他们距离死亡更近了一步！
　　的确，每个末世中的幸存者每一天都在舍生忘死的战斗，但这种死亡前的让你清晰意识到的倒计时，对心理的打击却是无比沉重的。
　　战场之上响起了耀世军的怒吼，他们疯了似的攻击云顶山庄的人，攻击那群铺天盖地的针鸟，所有压箱底的绝技都用了出来。
　　云顶的战士也咬着牙坚持着，抵抗着，杀戮着，这个时候，哪怕多杀一个人，或许就会取得最后的胜利！
　　“倒计时，最后十秒！”
　　“九！”
　　“八！”
　　……
　　最后的倒计时响起！
475.475小九哥的后招
　　475小九哥的后招
　　成天际已经快要疯了，他刚才使用了两个逆天一样的能力，特别是最后一个双龙细雨，那是一个恐怖的群体攻击技能，如果没有末日圣光，在火焰图腾的增幅下，这个技能至少可以干掉数百云顶山庄的战士，再让数百人失去战斗力，一举奠定胜局。
　　可惜，偏偏就有朴秀英的末日圣光！
　　不过终究双龙细雨取得了一定效果，并且让积分超越了云顶，成天际也就没太在意。
　　可是现在，当叶钟鸣拿出了魔伺蜂巢，那群平均等级在三四级之间的针鸟群用恐怖的速度杀戮耀世军战士的时候，成天际心中的悔恨就别提了。
　　如果是叶钟鸣先用出这个能力，那么他的双龙细雨就正好克制他，那样胜利几乎是必然的事情！
　　可惜……
　　看着被越拉越大的积分，成天际眼中的阴霾越来越浓，最后十秒倒计时开始的时候，成天际终于感到了一阵无力感。
　　这不是身体上的，而是心理上的。
　　成天际平时把所有积攒下来的财富都换取血统的强大了，在使用完了之前两个能力之后，血统进入了冷却期。
　　不错，他手里还有刚才得到冷却药剂和精神力恢复药剂，可是他的血统很特殊，除了这些之外，还要需要充沛的体力，而他现在……已经很累。
　　他的目光不由得落在了在那边奋战的小九哥等人身上，虽然他们在半年多前被叶钟鸣杀得元气大伤，但终究是一个分部的领袖，还打下了一个绝地做为资源基地，或许可以拿出什么压箱底的东西扭转占据呢！
　　只是成天际忽略了一件事情，小九哥和温红白袍和一些他们的手下，不知道什么时候聚集在了一起。
　　倒计时最后五秒，现在还活着的人已经和疯子差不多了，恨不得连牙齿都攻击对方。
　　“你赢了，叶钟鸣。”
　　小九哥突然对叶钟鸣的方向喊了一句，然后投去了带着无比复杂情绪的一眼，里面有畏惧、有憎恨、有嫉妒、有不甘，甚至还有一丝钦佩。
　　小九哥真的努力了，可是他尽力之后，在这时，终于发现无力改变结果。
　　之后，小九哥从怀里掏出了一样东西！
　　在小九哥对叶钟鸣喊出那句话的时候，叶钟鸣其实已经接近他们了，他敏锐的察觉到了小九哥这群人的异常。
　　在看到小九哥拿出的东西后，叶钟鸣终于知道他们要干什么。
　　秘境之匙！
　　叶钟鸣一怔，神情中突然多出了一丝渴望。
　　这一次回来叶钟鸣为什么能够得到这些好东西，为什么能够让云顶山庄的人集体进化了一级？为什么能够把这些人困在这里？
　　就是因为他去了秘境，并且从里面得到了数不清的好处！
　　虽然他自己已经有了两把秘境之匙，其中的一把还未曾打开，但等到实力强大到一定程度，终究是要打开去看看里面有什么的。
　　叶钟鸣有一个越来越强烈的感觉，揭开末世谜底的答案，甚至摆脱末世的方法，就在秘境之中！
　　所以此时他并不在意小九哥等人是不是会逃走，经过今天这一仗，他们即便是活下去，也不会对云顶山庄有什么威胁了，但秘境之匙不同，那是让叶钟鸣也会心动的东西！
　　小九哥没有丝毫迟疑，直接激活了秘境之匙，他已经看到叶钟鸣应该是用出了什么技能，直接冲了过来，并且那群正在大肆杀戮的针鸟也在朝着这里蜂拥而来。
　　三！
　　倒计时已经剩下了最后三秒，小九哥最后看了一眼叶钟鸣，转身走进了秘境之门。
　　如果可以，小九哥绝不会进入秘境，以他和手下们现在的状况，进入极度危险的秘境必定是九死一生，甚至，基本上没有什么生还的可能。
　　但是现在耀世军已经是必输的局面了，积分已经拉大到了一千分，就算把叶钟鸣突然划归到耀世军一方也无法在短短三秒钟内挽回败局，在必定会死和一线生机之间，如何选择谁都明白。
　　所以小九哥毫不犹豫的选择了进入秘境，至于进去之后如何，他已经没时间考虑，也没有资格去考虑。
　　现在，他就是一条丧家之犬，除了这条路，已经没有其他办法了。
　　“小九，混蛋！”成天际在那边怒吼着冲来。
　　他没想到，这个被自己视为弟弟的人竟然有脱身的方法而不告诉自己，如果早知道这样，能够一起走的人会多出很多。
　　可是成天际又不是傻瓜，喊过了之后马上就明白，他被小九哥利用了，利用他和耀世第五军的所有人拖住云顶的战士，这样小九哥才可以安全离开。
　　“杂@种！”
　　成天际接着上一句话骂道，表明他看清楚了小九哥的真面目。
　　可惜，小九哥已经听不到了。
　　二！
　　还有两秒，只是一瞬间的事情。
　　温红第二个进入了秘境之门。
　　接着是白袍，他会飞的轮椅异常灵活，几乎紧跟着温红进入了秘境之门。
　　可惜，这个时候叶钟鸣已经到了附近，他的手中，多出了一把紫色的武器。
　　砰！
　　致命枪艺师的技能发动，出膛空间折叠之下，一枪就打中了白袍的轮椅！
　　时间太短，叶钟鸣几乎都没怎么瞄准，只是凭借着感觉打出了这一枪！
　　身上的高级魔晶很少了，叶钟鸣本并不想浪费，可是现在顾不得这些了，瞬间装填好就开了枪。
　　巨大的冲击力把会飞的轮椅横着撞了出去，上面附带着电系能量让白袍整个人剧烈抖动了一下。
　　由于他挡在秘境之门处，其他人都在他的身后，所以白袍咬着牙，强忍着剧烈的疼痛和呕吐感，还有坏掉的轮椅，双手在正在下落的轮椅上一撑，就用一种前冲的姿势，冲向了秘境之门。
　　一！
　　后面，是已经看到时间所剩无几，开始疯狂挤向秘境之门的耀世军战士。
　　他们本就在秘境之门附近，只是因为对小九哥温红白袍这些领袖深入骨子里的服从才强忍着急迫的心情。
　　可是还有一秒了，谁顾得上谁？
　　而这一挤，正好是在白袍在轮椅上前跃的时候，因为损坏已经在下落的轮椅一偏，让白袍正在借力的身体也是一偏，本来已经进去了半截身体，可是这一下就发生了倾斜，一侧身体更多的进入，而另外一边的身体则还微微出来的一些。
　　零！
　　时间到，积分战结束！
　　秘境之门瞬间被强制关闭，而白袍的身体，仿佛被人从脖颈斜着切开了一样，一部分进入了秘境，而另外一部分，包括大半的身体，一只手和腰部以下，全部留在了竞死轮盘空间。
　　这一侧的内脏，瞬间就流淌了一地！
　　啊！
　　这一刻的到来，让耀世军的人所有人同时发出了一甘的尖叫，连成天际都是这样！
　　所有人都发觉不能动弹了，包括云顶山庄的战士。
　　接着，在所有人的上空，出现了一片黑亮晶晶的东西。
476.476血肉沼泽
　　476血肉沼泽
　　“钻头？！”
　　还活着的人虽然不能动，眼睛却是唯一的例外。因为视角的缘故，虽然看不见自己头顶有什么，但是距离远一些的还是能够看清的。
　　他们看见平台空间上空虽然光幕和倒计时器消失，可是出现了一个个黑亮黑亮的钻头似的东西，只是这钻头有些大，足有成年人身体般粗细。
　　很多耀世军战士发现倒计时结束了自己还没有死，本能地涌出了劫后余生的兴奋，很多人本来已经扭曲的脸孔平静了下来，等待着大有希望的审判。
　　只是叶钟鸣却闭上了眼睛。
　　他知道接下来会发生什么，他记得很清楚，前世那个经历过竞死轮盘的幸存者说道这里的时候，语气中都带着轻微的颤抖。
　　那可是一个末世中活了近十年的人！
　　嗡嗡！
　　轻微的声音响起，平台上的人尽可能用余光去寻找发生了什么事情，他们发现那些钻头开始了移动，并且飞速旋转！
　　不能说话，不能动，不能发出一点声音，这种诡异的气氛中，这些钻头的动作就异常清晰起来。
　　很多人都在想，发生了什么？
　　马上，就有敏锐的人发觉，这些钻头停住了，并且停在了每一个耀世军战士的头顶。
　　不……会吧？！
　　很多人此刻有了不祥的预感，特别是耀世军的战士，他们极力想要动弹，可是一切在规则面前都是徒劳。
　　如果他们现在能够行动，他们一定会狂奔，攻击，让这些东西远离自己。
　　可惜，他们什么都做不了。
　　钻头高速旋转着缓缓下落，每一毫米高度的降低，都让耀世军战士感受到了绝望的煎熬。
　　一个身高最高的耀世军战士头顶挨到了钻头，鲜血瞬间就淌满了他的脸，如同瀑布一般，接着浸湿了他的身。
　　钻头亘古似的向下，一切都不能阻止，这个人的头部被钻碎掉了，接着是身体。
　　整个平台依然安静，只有钻头破开人体时的声音，还有，因为高速转动甩出的血肉。
　　所有云顶的战士都闭上了眼睛，刚刚和他们拼死搏斗的人，此刻正在变成一块快破烂的皮肉和一滴滴鲜红的液体，覆盖在他们的身上。
　　一些人站在那里被钻成了糜肉，一些人站在那里，变成了血人。
　　除了早早闭上眼睛的叶钟鸣，云顶的所有人此刻都被强烈的恶心感占据了身体。
　　他们不是没有见过死人，末世快要一年了，他们手上的人命数量放在和平时期足以称得上刽子手三个字，可是他们依然被这种缓慢而残忍的‘杀戮’惊住了，同时也第一次对这个他们一直占据优势的轮盘空间产生了憎恶。
　　哪怕耀世军刚刚是死敌！
　　这种被人玩弄于股掌之间的悲凉，清晰的出现在了每一个人的心头。
　　人类主宰了这个世界几千年，已经习惯了做主人的感觉，当发现一切开始不受掌控的时候，那种失落感一直萦绕着他们，直到这一刻，达到了最高点。
　　黑亮的、沾满了血肉和骨头茬子的钻头消失了，整个第三层空间成了血肉沼泽。
　　当那种束缚力消失的时候，大部分的云顶战士都吐了出来，甚至在吐了几次之后，还有越来越甚的趋势。
　　好在，通往第四层的阶梯适时出现，还活着的人用最快的速度冲了过去，逃离了这片人间地狱。
　　叶钟鸣没有跑，而是走在了最后，他的胃也有些不舒服，毕竟哪怕是在末世，这样的场景也不是经常见到，上一次类似的情况还是没有重生前，剿灭一个魔怪老巢的时候，那地方和这里有些类似。
　　走到‘成天际’身边的时候，叶钟鸣停了一下，从污血烂肉中看见了一块残破的名牌碎片，他认识，那是耀世军各个分部的军长身份铭牌。
　　抬起头，叶钟鸣加速离去。
　　成天际可以说是他目前为止遇到过的最强大的进化者，可惜，在空间之中，在规则之下，他和普通人没有任何区别。
　　叶钟鸣眯着双眼，心中脱离规则的念头，愈发强烈。
　　到了第四层，叶钟鸣看到不少手下正在擦拭着脸和双手，一些女性还试图清理衣服，可是弄了几下就放弃了。
　　一个轮盘悄然无声的出现在了众人面前，叶钟鸣选择了唯一的一个难度。
　　代表最低难度的白色。
　　所有云顶的战士都很庆幸，如果不是叶钟鸣提前知道详情，他们很难想象即将要面对的，将是什么样的危险。
　　………………………………………………………………………………
　　就在云顶山庄在叶钟鸣的带领下进入了最后挑战的时候，一处不知名的地下设施内，一间充满了科技感的会议室中，六个人正坐在长条金属会议桌的两侧，看着手中的一份情报皱眉无语。
　　旁边的门打开，先是走进了两名标枪一样的卫兵，进入之后直接走到了房间的两角，直直立在了那里，他们身后，一个中年男人跟了进来。
　　六个人一起站起，很恭敬的行注目礼。
　　“坐吧。”
　　中年男人走到主位上坐下，掏出一根烟，之后双手打了个响指，一个火焰骷髅就从空气中出现，嘴部一咬就点着了烟卷。
　　随手挥散了火焰骷髅，中年人在三个人的身上看了一圈，然后缓声道：“都看到了吧？”
　　六个人一起点头。
　　“本来只是对从密境走出来的人感兴趣，于是派出了两个观察员，没想到，几个小时前小魅那里传来消息，两个观察员的命徽碎了。”
　　“虽然不是战斗部的人，但两个观察员也是六星级别，一起损失两个不是小事情，所以我决定排出战斗小组去那里弄清楚原因。”
　　六个人互相看了看，都没有说话。
　　“还有，”中年人指了指身后，银色的墙壁上出现了一副电子地图，其中一处地方打上了一个红点。
　　“虽然目前不太确定，但是根据种种迹象，很可能九大王盘之一的海王盘会在这里出现，战斗小组的任务之二是去确认，如果是真的，那么由天象部去占据这里！”
　　左手边第三个人立刻站了起来，恭敬应是！
477.477竞死角斗场
　　477竞死角斗场
　　“最后一场的挑战是什么？”
　　夏蕾站在叶钟鸣身边，有些忐忑。
　　如果是她自己单独带队，她绝不会露出这样迟疑惊惧的样子，只是当身边有了可以依靠的人之后，女性柔弱的一面不自觉的就展现了出来。
　　“不太确定。”叶钟鸣想了想说道。
　　虽然前世那个人曾经透露过最后一轮的挑战内容，可叶钟鸣现在也不能保证就和前世完全一样。
　　毕竟，无论是参与的人还是开启竞死轮盘的时间，都和前世决然不同。
　　后面，朴秀英正在给受伤的云顶战士治疗，不是有柔和的光芒亮起，剩余的圣水也全部用掉，尽量恢复伤者的状态。
　　大家都知道，最后一战要来了。
　　在众人面前的空地上，突然发出轰隆隆的低沉声音，大家循声望去，那片空地上就有一座造型奇特的建筑正在破土而出。
　　先是八根整体弯曲尖端锋利的骨质护栏，每一根护栏分为两截，在中间连接的部分有一块圆润的白色金属圈。
　　八根弯曲护栏的根部、尖端，和这些白色金属圈被三道闪着银光的钢丝连接在一起，形成了一块独立的空间，而整个空间的下面，就是护栏所圈住的一块平台。
　　简单来说，一个肚皮朝上的蜘蛛放大无数倍到两个篮球场那么大，就是这个擂台的样子了。
　　整个擂台破土而出后，众人才看得清楚，这座上面有些斑驳痕迹的擂台，竟然有股扑面而来的沧桑气息，还有，明明没有味道，却总给人一种有浓厚到几乎化不开血腥感的错觉。
　　滋滋声过后，银色的钢丝通了电似的亮了起来，上面不时流转一阵电流，看上去就知道那是不能触碰的。
　　“最后的挑战：竞死决斗场！”
　　“规则1，单人挑战制，双方每一次只能出场一名进化生命。”
　　“规则2，死亡淘汰制，胜负的判定为其中一方必须死亡。”
　　“规则3，胜利豁免制，胜利的一方可以选择下一场继续战斗或者离开。”
　　“规则4，战宠排除制，出战进化生命的战宠不允许带入战场。”
　　“规则5，最终奖励制，只有获得最终胜利的一方才可以得到奖励。”
　　一连窜的提示让人有些目不暇接之感，叶钟鸣也不禁皱起了眉头。
　　还真和前世的最终挑战不一样！
　　虽然这个空间之前也有些许不同于前世的地方，但那些都是细节，并不影响叶钟鸣的整体判断。可是偏偏最后一次挑战出现了意外，出现了叶钟鸣也无法预知的情况。
　　只要略微一想，叶钟鸣就感觉无比头疼。
　　这个最终挑战，可以说把云顶山庄的优势直接化为了乌有。
　　哪怕在经过了刚才和耀世军的混战云顶山庄损失了不少人的情况下，总体的数量依然保持了一定的优势，叶钟鸣努力了三层空间就是为了应对最后的挑战。
　　但这种单人挑战制却直接把这个优势抹去了。
　　前世，叶钟鸣所知的竞死轮盘空间最后挑战是面对一头级别很高的怪兽。
　　当时那头怪兽的实力超出了幸存者很多，不过毕竟只有一头，所以幸存者在付出了极大代价之后还是获得了胜利，并且胜利之后的一项奖励就是只要没死，伤势和状态就会完全恢复。
　　所以叶钟鸣心中有了数种办法利用这个奖励来应对最后的决战。
　　谁想到，挑战内容竟然改了。
　　按照竞死轮盘空间的这几个规则，首先不能集体作战，只能一个个上，并且上了擂台就不能离开，只能胜利或者死亡。
　　胜利了，可以选择继续挑战，也可以选择离开。一旦选择了继续挑战，就依然要再次获胜才可以。
　　用脚趾想也知道，一会面对的敌人一定是极度危险的，想要胜利一次已经不容易了，连续战斗两次并且获胜肯定会难如登天。
　　群体的优势没有，变成了完全考验个人实力，叶钟鸣再自大，也从没觉得自己可以一个人就应对所有的挑战，毕竟这涉及到了装备的耐久、技能的冷却、精神力的枯竭、体力的消耗等等诸多方面，在这种一个不小心就会死的最后决战里，不完整状态面对一个个的完整状态敌人挑战，这几乎和送死没有什么区别。
　　可是如果叶钟鸣不是自己出战，而是让核心成员挑战，那么几乎可以肯定死亡不可避免！
　　这是叶钟鸣最不愿意看到的事情。
　　每一个核心成员，可以说都是他一手培养起来的，每一个人对他都很忠心，哪怕损失一个，对叶钟鸣和云顶山庄来说都是一个打击！
　　就算在人心不古的末世，相处久了，信任久了，这些人也会成为兄弟姐妹一样的家人，让谁去送死？
　　的确，获胜了可以选择离开，可是谁能肯定就一定会胜利？
　　叶钟鸣在沉默着，其他人也沉默着，大家都明白即将要面对什么，可以说，这最后的决战和包括四星在内的低等级进化者已经没有什么关系了，就如同打游戏一样，他们的实力太低，去耗血都办不到，出场和送死没有区别。
　　只有五星进化者以上的核心成员，才有资格参与这场最后的战斗。
　　可一旦上去，生死难料……
　　擂台的另一侧，这时出现了一些亮光，吸引了云顶这边的注意，只见五道光芒从上空照射到那边的地面，接着，第一道光束里缓缓现出了一个影子。
　　“魔渊清道夫？”
　　叶钟鸣瞳孔就是一缩，认出了这只怪兽！
　　这是一头在绝地里赫赫有名的怪兽，能力极为强大，甚至很多比它进化等级高的人类幸存者都不敢招惹。
　　而这头魔渊清道夫，是六级！
　　第二道光束里的影子出现了，肉色的身体看上去有些滑稽，体形和魔渊清道夫相比也小了许多，可是叶钟鸣却笑不出来，因为这是一只——暗夜屠夫。
　　一种曾经游荡在末世，经常在夜晚杀入幸存者营地猎食的恐怖怪物，实力强悍，能力诡异，性格狡诈，是末世为数不多人类一直找不到什么缺点的家伙。
　　依然是六级！
　　接着是第三个…………
478.478出战的人选
　　478出战的人选
　　第三个出现在光柱里的怪兽是一只‘双叉飞蜢’，同样是六级进化生命。
　　这是一只虫人类怪兽，速度快、攻击力强悍、能力多样，只是防御力略微不足，可在叶钟鸣眼中，这只双叉飞蜢比之前的两个怪兽还难对付，因为至少现在看来，包括叶钟鸣在内，云顶山庄的人没有一个可以跟得上它的速度，一旦被这家伙的速度占据优势，那将是一个被折磨至死的过程。
　　第四个光柱里，现出的怪兽影子是‘兵器怪手’，这是种人形生命，除了那张青蛙脸之外甚至身材都和人类差不多，可是却有六只手臂，并且每一只手臂上都握有一种武器，每一种武器这个怪物在使用上全部称得上精通，并且互相配合起来非常娴熟默契。
　　严格来说，‘兵器怪手’更像一个武者，而不是一头怪兽。
　　前世，叶钟鸣知道就有一个组织专门抓到了一头等级不是很高的武器怪手养了起来，经常派人和它对战，其他人则在一边观摩，来学习它的战斗技巧。
　　这样一头怪兽虽然只有六级，但是依然足以让叶钟鸣头疼不已。
　　到现在为止出现的四个怪物全部是六级，并且全部都是同级别里的精英存在，随便拿出一个，叶钟鸣也不敢说能够一定胜利，可现在一下就出现了四个。
　　而第五个……叶钟鸣心中苦笑，应该是七级没跑了。
　　果然，第五个身影出现了，光柱几乎容不下这头怪兽的身体，全身披着鲜红的战甲，巨鳄一般的头部上，有一双青蓝色的眼睛，里面竖立的瞳孔有着让人心悸的幽光，身体臃肿，直立而站，一双布满鳞片的尾巴随意的晃动着。
　　上身有短小的上肢，可是这只有三只手指的上肢却握着一对巨大的铜锤，锤身上满是带着寒光的尖刺。
　　“比尔！”
　　叶钟鸣脸部肌肉狠狠地跳动了两下。
　　前世人们会给那些强悍至极的怪物和变异生命起名字，几乎每一只九级的丧尸或者九级怪兽都有专属于它们的称呼。
　　比如扬戈斯，比如前世英城的一个九级尸王‘黑刚’，比如，现在的这只怪物，比尔。
　　比尔这个名字来源于地球上一部很出名的电影，是里面大BOSS的名字，由此可见幸存者对这头怪兽的敬畏。
　　叶钟鸣自然不会认为这头比尔就是前世知道的那头比尔，但是可以肯定的是，它们是一样的强大。
　　虽然这头比尔额头的魔晶是紫色，也就是七级，可是对众人来说，这已经是一个让人感到绝望的等级。
　　虽然之前云顶已经杀死过七级的存在，但那是集体的力量，而这一次终究是需要一个人去面对的，并且这一次面对的，还是一个远比之前强大的命名怪兽。
　　“我TM就想知道，如果这里选择的是最高难度，会不会出现九级的怪兽？！”
　　小虎看着光柱里明显是这一次对手的五头怪兽，焦躁地骂着。
　　没办法，这里大家已经选择了最低的难度，可依然要面对四个六级一个七级，那如果是高出三个难度的红色最高级，会面对怎么样的挑战？
　　那不是必死之局嘛！
　　虽然大家都有信心今天一定可以过关拿到最后的奖励，可是损失怎么算？要死多少人才可以？
　　小虎骂了一句之后，大家随之沉默，目光不由自主的都集中在了叶钟鸣的身上。
　　“用人堆！”
　　夏蕾看着叶钟鸣皱着眉头思考，突然转身对云顶的核心成员说道。
　　“现在的情况就是这样，想要活着出去就只有杀掉这五只怪兽，钟鸣一个人不能对付全部，所以剩下的，只有我们来了。”
　　“我第一个，还有谁来？”
　　夏蕾拿出了之前半年多做为大姐的霸气，第一站出来表态。
　　“我！”
　　“我来吧。”
　　“算我一个。”
　　好几个人同一时间出声。
　　小虎、盛元、墨夜、梁初音、铜壶、云少……
　　还有两个人更是直接站了出来，是夏白和大家有些陌生的少年阿扬。
　　朴老师唐天容姐等人微微犹豫，不是他们不敢，只是碰到这种情况，他们的实力要么稍逊一筹，要么不适合单独作战，所以才没有在第一时间挺身而出。
　　“盛元不行，你的特长是防御，不适合这种战斗。云少也不行，你的职业能力攻击力不足，不能取得我们想要的战果。”
　　夏蕾直接先否决了两个人，这是一场需要消耗对面战力的角斗，需要的是高攻击力，需要的是以伤换伤，哪怕死了也要给后面出场的人创造最有力的条件。
　　没有足够攻击力，给对面造成不了伤害，出场只能浪费生命。
　　不过虽然夏蕾这么说，但实际上她心中很欣慰，至少在需要大家拼命的时候，没有人退缩。
　　这快一年互相依靠互相配合的搏命生涯形成的信任和感情，经得住了考验。
　　“我，先！”
　　红发直接向擂台跳去，她现在是除了叶钟鸣外实力最强大的，进化等级也和其中的四头怪兽相同，完全可以一战，也是最保险的方式。
　　可是，她的身体在越过护栏的那一刻，被一股电流直接击落，同时得到提示，她并不符合规则4.
　　大家恍然，原来红发是被空间判定为叶钟鸣战宠的。
　　本来虽然会死人，但还算可以的形势，因为红发的不能出战一下子就变得不好起来，第二战力被排除在外了！
　　“不用你们。”
　　一直沉默的叶钟鸣突然开口，看着大家眼中露出温和之意。
　　“战场战斗，我和夏白来。”
　　嗯？
　　夏白？众人不解，夏白在之前的战斗中已经受了很重的伤势，虽然经过了治疗，现在外伤无碍，但是身体哪有那么快速恢复？她现在的状态明显没有其他人好。
　　“因为夏白有血统。”
　　叶钟鸣没让大家猜测太久，直接给出了答案，一边说着，一边拿出两瓶药剂。
　　“啊！”
　　不少人看到之后都惊讶出声。
　　两瓶进化药剂。
　　一瓶六星，而另外一瓶……七星！
479.479不完全七星进化者
　　479不完全七星进化者
　　叶钟鸣之前在英城，在转动高级轮盘准备召唤出竞死空间的时候，这两样东西是副产品。
　　虽然这么说会让其他听到的人有种骂人的冲动，但事实确实是这样。
　　谁也没想到，叶钟鸣这个时候竟然留有这种压箱底的东西。
　　之前仇之颂拿出一瓶六星进化药剂的时候，已经让云顶的人吓一跳了，如果不是叶钟鸣足够强大，可能那一瓶药剂就可以改变最后的战局。
　　可是，叶钟鸣竟然也有进化药剂，并且还是两瓶，最重要的是，不仅有六星进化药剂，还有七星！
　　七星啊！
　　这绝对是现在阶段人类能够达到的巅峰！全世界加在一起的七星进化者，估计都没有五个，在这个国家，很可能只有一个甚至连一个都没有！
　　这个猜测并不是凭空而来，因为经过快要一年的末世，大家都对人类的最高进化等级有了一个比较清晰的概念。
　　打个比方说，现在最高级别的变异生命可能是八级，数量一定是凤毛麟角的，那么七级的数量应该就会有一些了，人类需要猎杀高出自己一个等级变异生命获取魔晶来进化，先不说有多危险会死多少人，就说满足转动轮盘的数量，不可能是数量稀少的八级，最高只能是七级。
　　也就是说，人类哪怕跟的上变异生命的进化速度，在没有达到九级之前，最高进化等级总是要比进化生命低上一级的。
　　现在在全国的一些超级城市和人口密境地带，已经有消息说见过八级的变异生命，那么七级，就应该是人类这个阶段所能够达到的最高进化等级。
　　叶钟鸣一出手，就拿出了一瓶七星进化药剂，其价值可想而知，如果放到外面，这一瓶药剂，价值就能高到复制一个现在的云顶山庄！
　　甚至别说七星进化药剂，现在六星进化药剂在外面的价值，也高到会让一个大势力倾家荡产的地步。
　　把这样一瓶药剂拿出来给别人用，这已经超出了很多人刚刚形成的末世世界观。
　　“你，自己用啊。”
　　夏白难得说上一句带着感情色彩的话，面具后的脸有着说不出的惊讶，还有早就她身上消失的温暖。
　　“我没有五星进化药剂了。”
　　听到这句话，先是愕然，然后很多人都一副无语石化的状态。
　　叶钟鸣之前为了降低竞死轮盘的总体难度，也因为自身的真实实力不再只收到进化药剂的影响，所以把进化等级压在了四星这个级别上，后来为了让大家更加安全通过挑战，把五星进化药剂也全部分给了核心成员。
　　以至于现在他没有五星进化药剂在手，而跨级服用进化药剂是不行的，会直接死亡。
　　一瓶在大家眼中‘小小’的五星进化药剂，竟然难住了拥有七星进化药剂的叶钟鸣，这让大家都有种一时半会转不过弯的感觉。
　　“你们应该也有感觉，服用五星进化药剂之后，你们对于药剂的吸收其实并不是很完全，进化的余韵还会持续几天的时间。”叶钟鸣看着面前的擂台开始闪亮，知道战斗应该要马上开始了，把药剂直接塞扫了夏白的手里。
　　“这还只是五星进化的时候，到了六星，正常来讲进化是需要失去一定时间意识的，具体的时间因人而异，越强大的人所用的时间越短。”
　　叶钟鸣前世就是一个普通的进化者，实力在战团之中还算可以，可是拿出去就什么都不算了，所以进化到六星的时候用了大概三天的时间。
　　“但有一种情况下进化者不会昏迷，就是激活血统时、”
　　大家这才明白，怪不得让夏白出战，这些人了她有血统，并且最为熟练，个体战斗也很强，所以才会被选中。
　　这是最重要的理由，当然在叶钟鸣心中，对于这种生死边缘的战斗，他最看好的人也是夏白。
　　其他人和她比起来，即便是实力差不多，但都没有她那股狠劲。
　　夏白也不是什么矫揉造作的人，直接激活血统，之后开始注射六星进化药剂，完成进化后接着注射七星药剂。
　　叶钟鸣的眼中微微有些歉意。
　　其实有些东西他没说，在这种非正常情况下接连完成进化，其实是有后遗症的，两次不完全的进化会让夏白的真实实力没有完全进化的同等级进化者高。
　　也就是说，现在她的快速进化，是用未来弱上一筹的代价换来的。
　　不过这种事情叶钟鸣觉得自己记着就好，以后找个机会弥补夏白吧。
　　随着夏白进化完成，最后的挑战正式开始，第一道光柱中的魔渊清道夫被移到了擂台上。
　　“别勉强，如果可以，就负责前两场，受伤了赢一场就下来，其他我来。”叶钟鸣叮嘱了夏白一句，这个女人也进入了角斗场。
　　第一场战斗随之开始！
　　不完全七星进化者夏白VS魔渊清道夫！
　　夏白做的第一件事情，就是把精神力恢复药剂喝掉。
　　她的血统和职业都是那种限制不多的，就是对精神力要求较高，身体的伤势随着之前的治疗和两次进化已经完全复原，只有精神力还不是饱满的状态，服用了药剂之后，现在的夏白可以说处于了最好的状态中。
　　悲伤墨纹镰在空中缓缓移动，虽然这把武器的一些能力还在冷群中，但不能否认兵器本身的威力也十足。
　　魔渊清道夫有些类似于半人马，可是体态比半人马要强悍的多，特别是粗壮双臂形成的刃刀，在光亮下竟然有了金属的质感。
　　由于时间仓促，叶钟鸣并没有来得及给夏白讲述这种怪兽的优缺点，一切都只能她自己应对。
　　魔渊清道夫一双刀刃挥了挥，嘴里突然发出一声尖叫，刺耳至极，接着四蹄猛然一踏，巨大的身体化成一道残影，双臂举起直接斩向了夏白。
　　“光影斩击？！”
　　叶钟鸣眉毛一挑，认出这是魔渊清道夫的天赋技能，利用速度造成的惯性，来激发强大的攻击力。
　　可是，开场就用天赋技能？
　　叶钟鸣若有所思，心中有种不太安稳的感觉。
　　难道这些怪兽，在天赋技能的使用上，要比在空间之外受到的限制少？
480.480不会是全天赋技能吧？
　　480不会是全天赋技能吧？
　　夏白的速度在激活血统的情况本就很快，现在已经进化到了七星的级别，速度更是快上了不止一筹，黑暗天灾发动的同时，身体就朝着一边闪走。
　　当的一声，魔渊清道夫和夏白手中的悲伤墨纹镰就险险撞了一次。
　　不少云顶山庄的人看到这一幕都下意识张了张嘴。
　　这个半人马似的怪物速度太快了，确切的说，是它这个光影斩击的速度太快了，身后都留下了一串残影。
　　在夏白没有用出特别技能的时候，这个速度已经可以跟得上夏白的频率。
　　碰撞之后，夏白轻飘飘的弹了出去，而魔渊清道夫则后退了一段距离，嘴里发出低沉的吼声。
　　天空微微暗了下来，黑暗天灾的虫子增大了一些，虽然职业没有提升，但是本身进化等级提升一样对职业有加成作用。
　　这样的擂台之上，无法创造真正的黑暗，但是让光线暗上一些，依然给了夏白极大的便利。
　　这个女人从来不是什么被动的性格，飘出去之后手中的悲伤墨纹镰就从一个角度飞了出去，目标竟然是魔渊清道夫四只蹄子。
　　这让叶钟鸣看得微微点头，这只六级怪兽的弱点就是它的蹄子，夏白能够在战斗开始就捕捉到这一点再次说明了她极其优秀的战斗天赋。
　　能力复刻还在冷却当中，但是惯性攻击的能力却没有限制，夏白身体跳了出去，可悲伤墨纹镰却脱离她的手继续攻击。
　　魔渊清道夫轻轻一跃，躲过了这把银色级别的武器。
　　夏白面具后的脸，露出了一丝轻笑。
　　这是她最愿意看到的一种躲避方式。
　　手中虽然没有武器，但是借助她的速度优势，本来好像游离于战场边缘的她突然前冲，之前叶钟鸣送给夏白的技能——初级疾刺发动。
　　夏白的身体猛然快了很多，就和刚才魔渊清道夫的光影斩击有些类似。
　　双方本就不远，夏白猛增的速度瞬间拉近了距离，右手成刀，直接刺在了魔渊清道夫的身体上。
　　由于位置的关系，这一下夏白没有击中魔渊清道夫的致命部位，却在它的‘马背’上，留下了一道深深的伤口。
　　哪怕是不完全的七星进化者，夏白也依然破的开六级进化生命的防御。
　　魔渊清道夫发出了一声高亢的吼叫。
　　身体趔趄了一下，双刃再次对准了夏白，魔渊清道夫的双眼开始变得血红，一层淡淡的红色气体竟然从它的眼睛中流淌而出，包裹住了它的全身。
　　“倒是聪明。”
　　叶钟鸣自语了一句，认出了这个能力。
　　血雾铠甲！
　　这个天赋技能不少变异生命都会，用自身精血，化成雾状防御甲来增加自身的防御力。
　　显然魔渊清道夫知道，它的身体不足以抵御夏白的攻击，于是想出了这个办法增加防御。
　　光影斩击再次发动，这一次比之前有了很大区别，挥动的不止双臂的刀刃，还有两只前蹄！
　　这是天赋技能的强化能力，通常也会在成为进化时获得。如果说普通的光影斩击只是利用速度来增加刀刃的攻击力，那么强化版的光影斩击则是增加冲撞力，并且速度也变得更快。
　　夏白手中了没有兵器，对手速度再次加快之下，这个技能已经不可能被躲闪过去。
　　这头六级怪兽也表现出了和它身份相符的战机捕捉能力。
　　可是身后的残影都出现了，到了夏白身前竟然猛然慢了下来，并且因为跃起撞击的缘故，人形上身和马身连接的部位露了出来。
　　夏白毫不客气的再次一个手刀，破开了血雾铠甲留下一道伤口后身体顺势一转，贴着的魔渊清道夫的身体滑了过去，来到了悲伤墨纹连的附近，右脚轻轻在巨型镰刀的尾部一搓，兵器就如同有了生命一般跳起，自动跃进了夏白的手中，接着在空中微一旋转，直接切向了敌人的后蹄！
　　这一系列的动作夏白做的行云流水，姿态完美，窈窕的身形和巨大的黑色镰刀交相辉映，竟然给人一种无与伦比的美感。
　　云顶山庄的战士因此高声喝彩。
　　刚才魔渊清道夫技能突然被破，是因为夏白的那张面具的能力，只是这种延缓目标速度的能力其实是有反作用力的，对静止的目标反作用力可以忽略不计，可是对于发动了技能急速冲来的目标发动这个能力，所受到的冲击很大。
　　可是夏白很好的解决了这个问题，并且利用形势再次击伤魔渊清道夫，同时拾起武器发动攻击，这一串动作就算叶钟鸣也不得不承认非常精彩。
　　面对后面而来的攻击，魔渊清道夫忍着疼痛前冲，同时后蹄抬起，闪过镰刀，身体急速弧形奔跑，希望以此来摆脱夏白，并且再次正面面对敌人。
　　可惜，在它不发动技能的时候，魔渊清道夫的速度跟不上夏白，一旦被夏白占据了有利的位置，这头半人马的巨大身体反倒是成了它的累赘，被夏白跟着后面无情攻击。
　　血雾铠甲这个时候只能给它降低伤害，却无法避免伤害，仅仅几个呼吸，魔渊清道夫的身体上就多出了数个口子，鲜血流淌，沾染了擂台的地面。
　　一声长嘶，魔渊清道夫再次发动光影斩击，它的目的不再是攻击，而是要摆脱后面跗骨之蛆似的敌人。
　　可是，技能用出之后，魔渊清道夫才感觉到，敌人竟然已经跃上了它的背部！
　　惊恐之下，魔渊清道夫高高人立而起，嘴里发出刺耳的声音，让洞察到了它要使用技能后事先跳到了背上的夏白身体一僵，整个人就在半人马的震颤之下向后倒去。
　　渊之音！
　　竟然又是一个技能！加上之前的三个，这个六级的魔渊清道夫竟然有四个天赋技能了。
　　叶钟鸣心头一跳，暗自猜想这五个要挑战的怪兽不会是全天赋技能吧？
　　这个时候，已经要掉下马背的夏白依仗着更高的进化等级清醒了过来，黑色的镰刀一勾，直接勾住了魔渊清道夫的上身，在这股力量下稳住了即将掉下去的身体，双脚一撑，握着镰刀长柄尾部的左手就随着身体移动到了镰刀头下，同时右手变成了锋利刀锋，开始疯狂向着对手人类上身的后背插了过去！
481.481突然的劣势
　　481突然的劣势
　　刀刃挡在身体前，被悲伤墨纹镰死死勾住，后背正在被一下下的刺穿，这让魔渊清道夫陷入到了彻底的癫狂中。
　　它狂奔、跳跃、摆动、嘶鸣，技能疯狂使用，可是依然摆脱不了身后的夏白，仿佛能做到的，只是让这个恐怖的敌人刺@进@自己身体的攻击变得时快时慢。
　　血雾铠甲在缓缓消失，挣扎也在变得缓慢，当奋起最后的力量在地上打了一滚依然没有甩掉夏白之后，魔渊清道夫终于一声悲鸣跪倒在地，眼睁睁看着那个恐怖的女人挥起镰刀，割下了自己的头颅。
　　第一场，云顶山庄胜利。
　　欢呼声几乎震耳欲聋，之前因为第三层血肉沼泽造成的士气低落在这场胜利前变得脆弱，之后消散的无影无踪。
　　很多战士直到这一刻才开始意识到，云顶山庄可能会拿下最后的终极奖励。
　　可以说，这是他们遇到过的，最艰难和危险，最困难和棘手的一次考验，也付出了最惨重的代价。
　　可越是这样，就越是让这些战士心中对最后的胜利充满了渴望，他们不需要上场，可是战果，却关乎每一个人，他们希望活着。
　　无论承认与否，无论是中国人还是外国人，都很迷信开门红这一说法，虽然逆转和绝杀让人更加激动，但涉及到性命攸关事情的时候，每个人都会选择最稳妥的方式。
　　他们希望一直赢下去，直到结束。
　　然后，看看会有哪些奖励。
　　所有人都知道，奖励将会是逆天一样。
　　胜利的夏白选择了继续战斗。
　　第一场战斗虽然费了些周折，但结果足以让任何人满意，夏白没有受伤，也没有遇到什么险情，足以说明她的能力要比六级生命高出不少，而这一次的挑战中，六级的生命足有四个，如果保持这样的状态，那么岂不是说……
　　可惜，第二个出场的暗夜屠夫就给了云顶山庄的战士们狠狠的一击。
　　相比于魔渊清道夫，暗夜屠夫的体形就小了许多，可和人类比起来，依然算是一个小巨人。
　　淡粉色的皮肤包裹着全身，看上去就如同被开水刚刚烫过一样，视觉上就给人不太舒服的感觉，而全身上下布满了一个个半根手指粗细的小肉条，密密麻麻的，如果有密集恐惧症的人都会不忍直视。
　　头部不大，有着清晰的鼻眼嘴巴，和人类的笑脸极像，耳朵是两个长肉条，塔在脑后。
　　身体圆滚，四肢短小，身后带着一根不长的尾巴，如果不注意，几乎都会忽略过去。
　　这只看上去有些滑稽可笑的怪兽，全身上下唯一能够有些威胁的，大概只有它一只手里握着的那把菜刀了。
　　就是这样一头感觉无害的怪物，给云顶山庄的战士上了一课，告诉人们，怪物不可貌相是真实存在的。
　　哪怕叶钟鸣已经出言提醒，可是夏白依然没有料到，这头怪物竟然这么恐怖。
　　黑暗天灾的阴影下，本来是夏白占据优势的，可是她忘了暗夜屠夫的名字了，这也是一只善于在黑暗中作战的怪物。
　　当夏白持着悲伤墨纹镰发起了攻击的时候，暗夜屠夫竟然发出了怪异的冷笑，那双短小的腿使他速度飞快，比夏白更快的迈入了阴影当中，并且更快地挥出了菜刀。
　　夏白本想利用武器更长的优势沾些便宜，但下一刻就发现，自己失算了。
　　这个怪物竟然准确的用它没有武器的上肢和身体，瞬间夹住了镰刀！
　　而身体更是直接顺着武器滑了过来，黑色菜刀直接砍向了夏白的脖子。
　　这几下快得夏白都有些没反应过来，如果不是暗夜屠夫的额头有着明晃晃的红色魔晶，她真会以为这是一个七级怪物而不是六级怪物。
　　持着镰刀长柄的双手用了一下力，夏白不得不放弃兵器，身体向后跳开，侧出一个角度后，那只把魔渊清道夫近乎插死的手，再次并拢成刀，刺向了暗夜屠夫的肋部。
　　嘎嘎！
　　那种难听的声音再次传来，暗夜屠夫竟然不躲，身体直接撞向了夏白。
　　啪唧！
　　夏白的手和暗夜屠夫的身体结结实实地撞在了一起，可是却发出这种怪异的声音，同时暗夜屠夫那把玩闹似的菜刀，则继续砍向了夏白。
　　“胶凝体！”
　　叶钟鸣吐出一口气，感觉到了事情的棘手。
　　虽然在通常的情况下，同级别的人类要比同级别的其他变异生命强大一些，但是在身体方面，变异生命还是占据上风的。
　　可也有一部分变异生命无论在哪个方面，都超过同级别的人类进化者。
　　暗夜屠夫无疑就属于这一类。
　　它的恐怖能力之一，就包括这种胶凝体的天赋技能。
　　这并不是一个严格意义上的主动技能，它更像一个被动技能。
　　这个技能会让暗夜屠夫的身体变得拥有无比的黏性，更可以减弱对手的攻击力，并且拥有极佳的防御能力。
　　可以说，暗夜屠夫之所以在末世拥有偌大名头，和这种必然出现的天赋能力有很大关系。
　　夏白的手刀威力刚才云顶山庄的战士都已经见识过了，连带着血雾铠甲的魔渊清道夫都无法完全防御，可是现在刺在暗夜屠夫的身体上，竟然连那粉色的皮肤都没有破开，并且那只手还黏在了暗夜屠夫的身上。
　　另一边，那把菜刀可是马上就要来了啊！
　　很多云顶的人呼吸都暂时停止了，心中在祈祷不要有什么意外发生。
　　可是现在的形势，却是刚一开战夏白就落入了全面的下风！
　　难道这场要输？
　　本能的，这个念头涌上了不少云顶战士的心头。
　　谁都会畏惧死亡，但要说这种畏惧最少的，在云顶可能出了叶钟鸣就是夏白了。
　　面对这样的劣势，她没有丝毫畏惧，手暂时抽不出来，夏白干脆不管，反而用整个手掌贴在了暗夜屠夫的身体上，而身体突然向一侧跳起，在半空中时单脚准确的撑在了被黏住的手背上，借助这股力量，身体反转向上旋去，瞬间在空中呈倒立状，整个人的重量都通过自己的手，撑在了暗夜屠夫的身体上。
　　菜刀从她的腰侧贴身而过。
　　而那柄失去了控制的悲伤墨纹镰，也直接切向了暗夜屠夫的身体！
482.482眼花缭乱的技能
　　482眼花缭乱的技能
　　夏白在放弃悲伤墨纹镰时曾经暗暗用力，就是为了激活惯性攻击能力，在被暗夜屠夫短短时间内攻击了数次之后，镰刀的攻击终于在刀身被暗夜屠夫放弃的时候促发了技能。
　　锋利的镰刀锋刃在暗夜屠夫的身上划了一刀。
　　由于角度的问题，夏白并没有在第一时间看见这一刀的战果，可是在外面的云顶山庄战士则瞧得清楚，悲伤墨纹连在暗夜屠夫的后背割出了一道口子。
　　可是……
　　只是皮肤破开，没有任何血液流出，并且随着攻击结束悲伤墨纹镰落在地上，那道伤口就在用肉眼可见的速度愈合。
　　叶钟鸣知道，这是胶凝体天赋技能的效果。
　　看来这真的是一场苦战啊。
　　夏白躲过了暗夜屠夫的菜刀，身体自然也不可能永远保持倒立的状态，在下落的时候双脚狠狠瞪在了暗夜屠夫的脑袋上。
　　这多亏了她的身体柔软，才能在黏住了手的情况下做出这样的动作。
　　夏白在寻找着这个家伙的弱点。
　　暗夜屠夫被这一脚蹬的头部向着旁边晃悠了一下，可是胶凝体的特性却让夏白的双脚黏在了它的头部。
　　这样，夏白的四肢已经有三个被黏住。
　　暗夜屠夫的菜刀再次挥舞了起来，这一次的目标是夏白被黏住的那只手的手腕。
　　身体呈现出一种微微扭曲的形态，可夏白丝毫不在意，在暗夜屠夫挥刀的同时，她也从脚踝的部位抽出了一把锋利的匕首，利用距离更近的优势，更快一步切在了她自己的手被黏住的部位。
　　鲜血顺着暗夜屠夫的身体流淌在了地上，不是它的，而是夏白的，她把自己手掌薄薄的切去了一小层。
　　只为了脱离这种让人讨厌的胶凝体。
　　菜刀再次呼啸而过，落了个空。
　　夏白左右一动双腿，身体就脱离了暗夜屠夫，跳落在了地面。
　　她把鞋留在了暗夜屠夫的头上。
　　哇哇！
　　暗夜屠夫发出了一声怪叫，和之前的音节不同，仿佛在说着什么不同的话。
　　它转身，看向了刚刚落地的夏白，全身上下那些半根手指一样的肉条突然开始生长，仅仅几乎呼吸的时间，就已经长到了两米左右，群魔乱舞一样在它的身体周围摆动着。
　　“千叶触！”
　　暗夜屠夫发动了它的第二个天赋技能，直接变成了一个触手怪，朝着夏白再次冲来。
　　因为有这些触手的缘故，夏白已经不敢再接近它。
　　撤掉了黑暗天灾，夏白向着一边跃了出去，拉开和暗夜屠夫之间的距离。
　　胶凝体和千叶触结合，夏白已经不知道该如何应对这头怪物了。
　　没有任何遮蔽，双方的速度都降了下来，暗夜屠夫下降的更多一些，这大概是唯一对夏白有利的消息。
　　找准一个机会，夏白把悲伤墨纹镰抢到了手中，挥舞了两下之后，倒是取得了一些战果，那些触手可以被这柄银色的武器斩断，只是必须要快，否则就会被其他触手缠住。
　　战况进入了焦灼状态。
　　啊呀！
　　暗夜屠夫再次发出了一声叫喊，身后那条不太惹人注意的尾巴翘了起来，下面的云顶战士这才看见，这条尾巴内侧，长着两排硬币大小的圆孔，随着它们被露出来，从这些圆孔中开始喷出五色的气体，直接轰在了地面。
　　在这股力量下，暗夜屠夫的速度猛然开始加快，并且在短距离冲刺上的优势变得非常明显！
　　“喷气制动！”
　　暗夜屠夫发动了第三个天赋技能！
　　当的一声，夏白躲了两次之后被那把小小的菜刀砍在了悲伤墨纹镰上，火星四溅，夏白用长柄在地上一点，身体向着旁边飞出，镰头侧摆，再次势切断了两条触手。
　　可是这并不能改变夏白的劣势，利用喷气制动这个天赋技能，暗夜屠夫不断的利用冲刺速度优势攻击夏白，仅仅一会功夫，夏白发现自己的悲伤墨纹镰上竟然出现了细小的破口！
　　那把毫不起眼的菜刀是什么级别的武器？怎么连银色的武器都可以破坏。
　　整个第四层空间一片寂静，都不知道夏白在这样的情况下要如何应对。
　　“子体攻击！”
　　暗夜屠夫这个时候炫耀一样的发动了短短时间内的第四个天赋技能！
　　那些这段时间内被夏白切断落在地面上的触手突然竖立起来，断面向下，顶端却开始分裂，变成了一朵朵粉色的肉花！
　　很多人一愣，都不知道这些肉花是干什么的，除了在地面开放之后好像没有什么作用，但马上大家都明白了。
　　因为胶凝体的缘故，这些花瓣无疑拥有极强的黏性，一旦没有了鞋子的夏白踩上，就会被黏住。
　　这是在压缩夏白的移动空间啊。
　　一旦不再能够随意闪避，被暗夜屠夫靠近，那些触手就足以让夏白再也不能动弹，到时候不是就要任人宰割？！
　　难道一个六级的变异生命，真的可以战胜七星进化者？
　　发动了这个天赋技能之后，暗夜屠夫开始有恃无恐，疯狂的攻击着夏白，好几次菜刀都伤到了夏白，只是因为夏白暗影魅灵的灵活而堪堪避开，可是依然受了几处不太重的伤。
　　夏白感觉体力正在飞速的消耗，被动的情况下总是这样。
　　面具下的眼睛露出了一丝决绝，夏白把手中镰刀横了过来。
　　暗夜屠夫再次冲来，嘴里发出欢快的叫声。
　　夏白一跳，之后便不动了。
　　啊！
　　云顶山庄的不少人发出了惊呼，因为夏白踩到了一朵子体攻击的肉花上！
　　那朵肉花的花瓣上立刻生长出了细小的触手，把夏白的整个白皙脚部都包裹了进去。
　　暗夜屠夫如何能放过这样的机会，直接冲了上来，那成百上千的触手全部黏在了夏白的身上，死死缠住了她，手中的菜刀同时高高扬起，劈向了夏白的头部。
　　看起来有些萌的粉色脸部，‘笑意’更浓了些。
　　它并没有注意到，夏白刚才的动作。
　　那个横过镰刀的动作。
　　或许注意了，暗夜屠夫也根本没在意。
　　而就在它把夏白控制住了同时，没有了控制的悲伤墨纹镰惯性攻击发动，直接就在夏白和暗夜屠夫之间转了一圈！
483.483连战三场
　　483连战三场
　　《谢谢这几天打赏和投给老幻月票的兄弟姐妹们，7号吧，不出意外爆发一次，如果有事情，就顺延一天~~》
　　夏白和暗夜屠夫之间，是那些带着极强黏性的触手。
　　悲伤墨纹镰这一转，直接就把这些触手割断了。
　　暗夜屠夫发出了开展以来最大的一声吼叫，那张本来带着几分喜感的脸庞，也因为受伤而变得扭曲，两条肉条似的耳朵竖起，剧烈颤动着，显然它正处于十分的疼痛之中。
　　它的身体的确有着胶凝体的保护，可是这些触手没有多粗，并不能抵挡悲伤墨纹镰的锋利。
　　那把本来砍向夏白头部的菜刀方向微微一偏，砍在了悲伤墨纹镰上，这才没有让这把武器旋转一整圈，把这些触手全部切断。
　　可是这个程度已经足以把夏白的双手解放出来，她重新握住了悲伤墨纹镰。
　　一些黑色甲虫不知道什么时候已经凝聚在了暗夜屠夫的头顶，在这一时刻也一起爆开，化成了粉末落在了暗夜屠夫的身体上。
　　黑暗天灾的真正能力，那种可以把细小伤害扩大数倍的诡异能力发动了。
　　在五星进化的时候，夏白亡魂收割者的这个职业能力就可以把贝子仅仅有瘀伤的腿部伤势扩大到不敢动弹，现在夏白是七星进化者，职业能力即便没有单独提升，也有了不小的进步，黑暗天灾的效果自然加强。
　　现在暗夜屠夫不知道被砍断了多少根触手，或许对它的战斗力影响不大，甚至等它的痛苦过后这些触手还会随着再次使用技能而重新生长出来，但现在，它依然是受伤了。
　　随着粉末落下，这种伤，被扩大了很多倍。
　　夏白现在已经能够精准控制黑暗天灾的范围，于是暗夜屠夫悲剧了。
　　本就很痛苦，突然之间这种痛苦放大了不知道多少倍，即便是六级的进化生命，在如此突然的剧烈痛苦面前，也会被冲击的不知所以。
　　暗夜屠夫顾不得攻击夏白，它现在也无法发起攻击，只能放开那些没断的触手，狼狈的后退，整个身体在剧烈的抽动，那些触手的伤口中，还流出了半透明的淡粉色液体。
　　那应该是它的鲜血或者体液。
　　暗夜屠夫终究是很恐怖的存在，哪怕是在差一点让它昏迷的痛苦当中，它的战斗本能依然做出了最正确的选择，它知道对手被地面上自己的子体攻击黏着，它只需要尽量后退出对手的攻击范围，等到痛苦平息一些就可以了，到时候，胜利依然属于它。
　　可惜，它低估了对手，夏白的狠可不是说说的。
　　这个女人直接用悲伤墨纹镰锋利的尖端割开了她脚下的肉花！
　　因为被黏住，想要脱离束缚的唯一办法，就是割开被黏住的血肉。
　　夏白毫不犹豫的这么做了。
　　当她摆脱了束缚，带着满身的半截肉条跳起挥出悲伤墨纹镰的时候，暗夜屠夫还处于极度的痛苦当中。
　　它感觉到了不好，可是视觉在痛苦之中有些模糊，捕捉到攻击的时候，镰刀已经到了。
　　噗！
　　拿着菜刀的手臂下意识的举起阻挡，被生生切断。
　　一小群黑暗天灾甲虫随之爆炸。
　　啊！
　　暗夜屠夫身体已经不是抖动而是抽搐了。
　　死神的镰刀再次扬起，这一次砍断的是另外一只想要阻拦的手臂。
　　黑暗天灾再次爆出粉末。
　　暗夜屠夫也意识到死亡将至，他开始拼命的激发他的能力，尾部连续喷气来改变位置，那些黏在夏白身上的半截肉条变成了肉花，哪怕让她慢上一分也好，身体的触手重新开始生长，没有任何规律的抽动……
　　可这些，也仅仅是延缓了一些时间而已，十几秒后，跳到了暗夜屠夫身后的夏白抡着悲伤墨纹镰，把暗夜屠夫拦腰斩断！
　　云顶的战士同时发出了巨大欢呼，这种逆转获胜真的非常提振士气。
　　看着地面的尸体缓缓消失，夏白拄着巨型镰刀，微微喘息。
　　虽然获胜了，她也付出了不少代价，一只手和一只脚都受了伤，身上有几处被菜刀割开的伤口，最关键的是，两场剧烈的战斗让她的体力消耗巨大，不断保持血统和使用职业能力，也让她的精神力飞速减少，已经到了一个很危险的地步。
　　“下来吧，后面的我来。”
　　叶钟鸣走到了擂台之下，示意夏白可以下来了。这是之前商议好的，可是夏白却冲着叶钟鸣摇头。
　　这个女人竟然还要再战一场！
　　“下来！”
　　叶钟鸣的声音已经有些严厉，他很少对手下如此，现在真的是想夏白出来。
　　她的状态，已经不适合继续战斗，并且下一场要出战的是‘双叉飞蜢’，一种速度极快的变异生命，和这种类型的生命对战，体力是最根本的保证，夏白已经不满足这个基本条件了。
　　“不！”
　　夏白竟然倔强的拒绝了叶钟鸣的命令，身体也转过去，不再看这个世界上她最在意的人。
　　叶钟鸣面色阴沉，抱着双臂走回到了原来的位置。
　　如果夏白自己不下来，他也没有任何办法，虽然知道这女人是要给自己减轻压力，可是这属于乱来，很可能造成夏白的死亡！
　　叶钟鸣让她成为现在云顶山庄最高进化等级，实力甚至可能还要比不计算准装备和经验的叶钟鸣高一点点的人，不是让她这样去送死的！
　　一瓶七星进化药剂哪怕是对叶钟鸣，也是极其珍贵的东西。
　　光亮一闪，第三只出场的怪物来了，类虫人的变异生命，蝙蝠似的金属翅膀，两只短小锋利的下肢，而在翅膀之下，还有两只握着锋芒毕露双叉的爪子。
　　刚一出现，就冲着夏白发出了一声凄厉的尖叫。
　　“神经刺！”
　　开场就是一个天赋技能，并且还是让人敬畏的精神攻击。
　　夏白的身体果然一滞。
　　双叉飞蜢翅膀一动，身体就闪电般俯冲而至！
　　仅仅是这个动作，就把云顶的人吓了一跳。
　　快，太快了！
　　之前魔渊清道夫的技能光影斩击也快，但那毕竟是技能，可是现在这只飞天猫似的东西明显没用技能，竟然速度比魔渊清道夫还快！
　　夏白只来得及把镰刀挡在身前，对手的攻击就到了。
　　金铁交击之声传来，双叉和镰刀碰在了一起，夏白被撞的连连后退。
　　叶钟鸣本来阴沉的脸上露出了一丝诧异，看向夏白的目光多了些赞许。
　　这场战斗，貌似有看头。
484.484夏白的战术
　　484夏白的战术
　　随着进化等级的普遍提升，进化生命开始变得有着各自的特性，每一个都有自己的特点，都有擅长的方向，能力多种多样。
　　进化等级开始只代表综合能力的强弱。
　　夏白和其他变异生命相比，她的速度或许有些优势，但碰到以速度为主的，这方面就有些捉襟见肘了。
　　双叉飞蜢煽动翅膀的进击，的确让人防不胜防。
　　不过，在叶钟鸣眼中，夏白的动作也很‘顿’，双方的真实速度差距，应该没有表现出来的这么大。
　　既然这样，那么……
　　叶钟鸣思量的功夫，交战的双方已经砰砰砰的碰撞了好几次，每一次夏白都被撞得后退，如果不是双叉飞蜢不是以力量见长，可能夏白都被撞得吐血了。
　　即便是这样，夏白也受了伤，双叉飞蜢的爪子在夏白的肩头和后背，留下了数道伤口。
　　七星进化者已经拥有了很恐怖的自愈能力，但也绝对不是那种变态的瞬间愈合，这些伤口依然流出了不少鲜血，滴落在了擂台的地面上。
　　双叉飞蜢很狡猾，它知道自己的优势在哪里，知道不能和夏白拼硬实力，所以很好的利用速度展开攻击。
　　一个硕大的双叉影子撞上了夏白，这一次她被直接撞飞了出去，狠狠摔在了地上。
　　“落影！”
　　双叉飞蜢发动了它的第二个技能，爪子上的飞叉幻化出两道影子，直接撞在了夏白舞动的镰刀上。
　　好在夏白终究是七星进化者，被这个技能击中后只是嘴角淌出了一些鲜血，迅速起身，再次摆出了防御姿态。
　　“夏姐怎么不反击？”
　　“这个拿着双叉的家伙防御应该不怎么样吧？”
　　“难懂是要等等看这个会飞的怪物其他天赋技能是什么？”
　　“是不是夏姐的伤比看上去严重？”
　　不少云顶山庄的人都在下面低声议论，和之前两场寻找一切机会进攻的夏白相比，这一场的夏白显得非常被动。
　　这样的夏白明显给了双叉飞蜢以巨大的信心，它的攻击几乎没有停止过，时不时还会用出‘神经刺’和‘落影’，夏白身上的伤正在逐渐增多。
　　或许是觉得胜券在握，双叉飞蜢的攻击不仅仅越来越频繁，更越来越流畅。
　　“万旋！”，“纵影！”两个天赋技能也开始用出。
　　万旋是一个连续攻击技能，双叉飞蜢会频繁扇动翅膀增加动力，之后利用惯性使得身体高速旋转，双叉横握，利用旋转不断攻击目标。
　　纵影则是让短时间内制造出三个拥有本体三分之一攻击力的分身，和本体一起发动一次相同的技能攻击。
　　后一个技能，是双叉飞蜢压箱底的能力，今天它使用配合纵影的能力是万旋，四个一模一样的双叉飞蜢高速旋转，围着夏白攻击，可想而知这疾风暴雨般的攻击有多么恐怖。
　　当这两个技能过后，夏白的身上至少多出了上百处伤口。
　　虽然她在极力闪避着没有被伤到致命处，可是伤口的数量足以累积到让她进入重伤的地步！
　　叶钟鸣神情中突然多出了些许期待，如果他的猜测没错，现在应该是差不多了。
　　果然，仿佛要印证叶钟鸣猜想似的，看起来浑身是血有些奄奄一息之感的夏白突然做出了一个令人意外的动作。
　　双叉飞蜢再次攻来的时候，她竟然放弃了手中的悲伤墨纹镰！
　　哪怕她是七星进化者的身体，也绝不可能挡住那对一看就不是凡品的双叉啊？许多人都如此想着。
　　噗！
　　锐器刺入肉体的声音清晰的响了起来，一只叉子刺入夏白的左侧肩头。
　　啊！
　　不少云顶的战士发出了惊呼，心都提了起来，为夏白捏了把汗。
　　这可不是好兆头，之前已经受了那么重的伤，这一次，更是直接让一侧的手臂失去了战斗力，等于实力骤降。
　　这样下去，或许真的要输！
　　可是夏白的下一个动作，让许多人都大吃一惊！她非但没有摆脱这把刺入肩头的武器，反而挺身而上，迅速接近了双叉飞蜢。
　　这样做的后果自然是那根叉子几乎全部刺了进去，洞穿了夏白的肩膀，骨肉卡在叉柄和叉头交接的地方才停下。
　　因为双叉飞蜢握着武器的上肢很短小，夏白一伸手，就抓住了这只怪兽的身体，七星进化等级让她在力量上有优势，双叉飞蜢挣扎了一下并没有挣脱。
　　第一时间没有脱离夏白的控制，便注定了死亡。
　　黑暗天灾的黑色甲虫在夏白抓向双叉飞蜢的瞬间就爆开，只是和上一次对着暗夜屠夫使用不同，夏白这一次的目标是她自己。
　　黑色粉末落在她的身体上，让伤势加重的能力就显现了出来，夏白身体剧烈颤动，如何都控制不住，但她还能动的右手则无比坚定的抓住了敌人。
　　而在双叉飞蜢身后，那把被夏白刚刚放弃的悲伤墨纹镰锋利的刀锋悄然而至！
　　双叉飞蜢狭小头部的四只眼睛里露出了明显的不屑。
　　它是有智慧的，战斗经验更是丰富无比，之前它看到了这个敌人的能力是什么，一直在防备着。它很清楚这把强悍的镰刀有一种脱离使用者依然可以攻击的技能。
　　可是那需要之前做出清晰而有力的攻击动作才行。
　　但刚才它并没有看见这个人类的攻击动作多么用力，也就是说，哪怕这个镰刀砍在了它的身上，也没有多大威力，没有力量，哪怕再锋利的武器，最多也就是割出一道口子。
　　所以双叉飞蜢没有畏惧，而是从容的扬起了另外一根叉子，刺向了夏白近在咫尺的脖子。
　　噗哧！
　　双叉飞蜢的动作猛然一停，无可忍受的疼痛从背部传来，并且瞬间扩散到了全身。本来灵活的身体开始变得笨重，翅膀都不听使唤，使得它的身体飞速向着地面落下。
　　在临死前一刻，它看到那柄本来应该没有什么威胁的黑色镰刀刺穿了它的身体，从脖子下面透了过来，进入它的视野。
　　夏白的确没有用力，悲伤墨纹镰的惯性攻击威力也的确不应该很强，可是，这把镰刀，还有另外一个能力。
　　悲伤力纹！
485.485兵器怪手
　　485兵器怪手
　　使用者的伤越重，武器的威力就越大。
　　这个能力哪怕叶钟鸣也要赞叹，如果不是同时需要精神力这个限制，并且想要使用的时候通常是需要拼命之时，他真的觉得只是这个能力就足以让这把镰刀再次提升一个甚至两个等级，成为绿色或者蓝色级别的装备。
　　夏白连战三场，体力堪忧，面对速度奇快的双叉飞蜢胜算不大，这种灵活的怪物在没有任何干扰的情况下会活活拖死消耗巨大的夏白。
　　从一开始，夏白就想好了战术，防御，受伤，黑暗天灾，束缚敌人，悲伤力纹……
　　用自己做饵，一步步的把双叉飞蜢诱入陷阱，然后成功击杀。
　　看似简单容易，可是这中间有着极其巨大的风险。
　　一旦不能坚持到伤害足够的情况下死亡战术就会失败，或者不能逼出双叉飞蜢的全部天赋技能，用出这个战法之后被技能破掉，依然会前功尽弃。
　　况且，不是每个人都能挺得住黑暗天灾不知道扩大了多少倍的伤痛的，精神不够强韧，或许一下子就昏死了过去，那个时候还谈什么战术，完全就是任人宰割！
　　可以说，从选择了这么做开始，夏白就在走钢丝，一个不慎，就会跌入万丈深渊，摔得粉身碎骨。
　　好在，她赢了。
　　为了让悲伤墨纹镰拥有最强战力，夏白刚才耗光了所有精神力，在昏迷的前一刻，选择了离开擂台。
　　几乎没有一处好地方的身体被移回了云顶山庄的阵营当中，朴老师立刻开始治疗。
　　一天之内重伤将死两次，也只有夏白这种人才做得到。
　　通过这一战，夏白确立在云顶超然的地位，赢得了所有人的尊重，特别是之前对云顶众人不太了解阿扬那些少年，看着昏迷的夏白已经是满眼崇拜！
　　看到夏白虽然伤重但性命无忧，叶钟鸣松了口气，他知道，下面轮到他为这场自己搞出来的战斗画上句号了。
　　身体出现在了擂台上，那边光束闪过，‘兵器怪手’站在了对面。
　　人身青蛙脸，六只手臂，每只手臂上面一把兵器，分别是朴刀、软剑、钉锤、短戟、双截棍、铁扇。
　　身高和人类差不多，可是站在那里，却带着一股宗师气概。
　　这是一种让人敬畏的变异生命。
　　叶钟鸣前世并没有碰到过这种怪物，但是他见过兵器怪手的画像，在幸存者嘴里，这东西非常不好对付。
　　能够给人一种类人的强大气场，在叶钟鸣印象里也就是聊聊几种，也就是语婆和这家伙等寥寥几个。
　　抽出锋之月，叶钟鸣指向了兵器怪手。
　　越是强大，就越是能够激起他的战斗欲望，刚才看到夏白在上面拼命，这种欲望几乎强烈到了不可抑止。
　　叶钟鸣知道这是前世留下的后遗症，但他并不厌烦，也从不压制，只有保持这种旺盛的欲望，才有继续强大下去的动力。
　　叶钟鸣率先出招了。
　　印封：山刀！
　　第一招，就用上了职业技能。
　　庞大如山的压力，向着兵器怪手笼罩了过去。
　　青蛙脸上没有任何表情，在叶钟鸣出招的瞬间，兵器怪手也出招了。
　　六只手臂甩动了一下，左侧最上面的手臂中那把古朴的朴刀同样挥了出去。
　　“惊刀叠浪！”
　　无数的刀影从这把刀中轰然飞出，在兵器怪手的身前形成了一道巨大刀光浪潮，几乎翻滚着压向了叶钟鸣的技能，两招技能在所有人的瞩目下转到了一起。
　　没有任何声响，仿佛也没有任何惊人的气势，两招碰撞，纠缠，然后消失不见。
　　而两个人影，却已经撞到了一起。
　　这个时候，响声出现了，并且一出现就是爆豆般急促，短短十几秒钟，一人一怪也不知道兵器碰了多少次，没人能够分辨的出来。
　　当他们分开的时候，声音的余韵还在空间中回荡。
　　太快了！
　　刚才无论是魔渊清道夫还是双叉飞蜢，速度都很快，但就是快上那么一下，云顶战士的肉眼还是能够跟得上的。
　　可是现在，他们真正见识到了高手是什么样子的。
　　这一人一怪，一出手就告诉所有人，这将是一场什么样的战斗！
　　“剑月闪！”
　　“印封：金刀！”
　　商量好一样，一人一怪在近身拼斗了一番之后，再次同时用出了技能。
　　一面是软剑划出无数闪电似的东西，一道道击向敌人，一面是寸寸星光带着天地之力，落向目标，
　　绚丽的光效让大家都眯起了眼睛。
　　碰撞，消失……和第一次一样。
　　只是这一次，却有了烟花般的色彩。
　　见识过这一战的人还从未见过这么华丽的战斗。
　　这一次一人一怪没有战在一起，而是只拼了一招后，便各自后退了几步，重新恢复到了对峙的状态。
　　哪怕是叶钟鸣，哪怕是六级的变异生命，接连全力战斗和连用连招，都需要缓一缓。
　　云顶的人不禁有些担心，他们知道自家老大的职业技能就是这几种，最多还有一个焰刀，可是那个怪物手握六种兵器，技能可能会很多，并且经过了三场战斗大家都意识到，这些怪物的精神力设定的都非常充沛，技能可以使用很多次，到时候怎么办？
　　他们对叶钟鸣有信心，相信他可以战胜这个怪物，可是如果在这里费尽了力气或者受了伤，下一场面对七级的时候怎么办？
　　“飞戟重击！”
　　兵器怪手用出了它的第三个天赋技能，那把短戟突然被它抛到了半空，幻化出了四个一模一样的影子，刚一出现，第一个影子就呼啸着刺向了叶钟鸣。
　　啪！
　　锋之月准确的砸中第一个短戟影子，把它击碎，叶钟鸣在力的作用下退了两步。
　　第二个接踵而至，之后是第三个，第四个！
　　几个短戟影子连成了窜。
　　叶钟鸣后退，再后退！
　　兵器怪手那张青蛙脸上，第一次露出了拟人化的表情，仿佛在赞许对手似的。
　　它有些惊讶于对手的反应速度和应对方式。
　　不要小看这样的后退。
　　叶钟鸣每退一步，其实都在拉开双方的距离，这样短戟飞行的距离也会增加，他就可以拥有足够的反应时间。接住了第一个，就会利用反冲的后退去接第二个，直到接住了第四个，叶钟鸣退出了十多步，看上去有些狼狈，可是他没用技能，却破了兵器怪手的这一招。
　　没有夏白战斗时的优美，但动作依然流畅，连窜的后退几乎脚都没有沾地，这样飘飘似仙的感觉让云顶的战士们给自己老大发出了大声了喝彩。
　　这应该才是战斗的实质，而不是单调的招式对拼！
　　战斗于是进入了最激烈的阶段！
486.486近身搏杀
　　486近身搏杀
　　兵器怪手手中的六样兵器动了动，青蛙脸越发凝重。
　　显然今天遇到的这个对手给了它很大的压力。
　　只靠防御，就成功抵御了一个天赋技能，并且毫发无伤，任谁遇到了，都会有和兵器怪手一样的心情。
　　叶钟鸣同样动了动双手，刚才接下技能让他的双臂有些微微发麻。
　　双方对视了瞬间，突然全部前冲，再次战在了一起。
　　叶钟鸣手中的锋之月带着屡屡星光，兵器怪手的武器上下翻动，寻找一切能够伤害到对方的机会。
　　两个人再次陷入了到近身搏斗当中。
　　没有技能比拼的炫目，但是惊险程度却看得云顶山庄的战士眼睛都忘记眨。
　　技能对拼，输了或许还可以调整一下，但是这种贴身肉搏，一个不慎，就是要命的事情。
　　叶钟鸣以点星刃为基础刀法，用灼炎战技辅助，竟然在短时间内丝毫没有吃亏。
　　兵器怪手在没有使用天赋技能的时候，六把兵器也是用的有章有法，怪不得前世会有幸存者从它的身上学习技巧，这个怪物的确有让人惊叹的地方。
　　叶钟鸣首先后退，身体转向了另外一边。
　　他只有一把刀，哪怕每一次出手速度和威力都要大过敌人，可是毕竟兵器怪手有六只手臂，六把武器，这让它占据了极大优势，逼得叶钟鸣不得不用出更快的速度来应对，在短时间内高强度的对拼之后，只能率先后退，以恢复剧烈消耗的体力。
　　可显然，兵器怪手并不准备这么放过叶钟鸣，它几乎是随着叶钟鸣在移动，六把武器上下翻飞，逼得叶钟鸣和它缠斗。
　　由于规则的原因，叶钟鸣的战宠不能随他上场，红发、地黄丸甚至魔伺蜂巢全部都不能成为帮手，这其实让叶钟鸣的整体实力就下降了一半。
　　别的不说，光光是一个红发，实力就已经接近叶钟鸣本身。
　　可以说，叶钟鸣之前一直在用不完全状态在战斗，到现在为止，还没有谁能够逼出他用完整的实力来对待。
　　已经死掉的成天际也不行。
　　自然，兵器怪手也不行，只是现在这个怪物的近战拥有优势，所以才会看似压着叶钟鸣在打。
　　“老大怎么不用那把枪？”
　　“那东西听说耗费魔晶，老大手里应该是剩下的不多了，要留着对付七级的那个怪物吧。”
　　“还有其他装备呢？”
　　“这个……不知道。”
　　“着什么急？看着好了。”
　　梁初音回头喝住了自己两个议论纷纷的手下，但眼中却有着同样的担忧。
　　“没事的，他有他的骄傲。”
　　墨夜看到梁初音心口不一的样子笑了笑，拉了她一下道：“见猎心喜，就是钟鸣现在的样子了。”
　　其他人听到墨夜这么说，微微有些恍然。
　　不过仔细一想，倒也真的有些符合叶钟鸣的性格，他想用对手自己的方式击败对手。
　　当然，这也让很多核心成员松了口气，因为叶钟鸣这么做，意味着他有必胜的把握，否则绝不会和这个怪物‘玩。’
　　果然，叶钟鸣的反击来了，并且异常的暴烈。
　　在被追击的过程中突然回身，双手持刀变成了单手，并且不再握住刀柄，而是捏住了刀身。
　　这种怪异的姿势让下面的人看的一愣，不知道叶钟鸣要干什么。
　　下一刻叶钟鸣就用行动告诉了自己这些手下答案，他准确的用竖起的锋之月拦住了兵器怪手一侧的三把兵器。
　　用刀的上下两部分和刀柄，挡住了三把武器。
　　同时空出的一只手，在空中划出了一道亮光，数个指影点在了另一侧的三把兵器上。
　　天龙体修者，蟒神指！
　　武器怪手显然对自己的对手突然的反击准备不足，想要做出应对的时候，却发现一侧的三把兵器被拦住，另一侧的三把则被荡开。
　　但武器怪手并不慌张，它从容的动了一下身体，六把兵器就要重新发动攻击。
　　可是对手却突然在他的腹部踢了一脚，让它直接踉跄的退了出去。
　　这一脚太快了，几乎是和之前的动作连为了一体，以至于武器怪手根本就没有反应过来。
　　叶钟鸣这一次不再退，如影随形一样跟着武器怪手，锋之月舞的密不透风，开始追击。
　　武器怪手连忙稳住身体抵挡，它知道一会这个对手还会主动退开，因为他不可能一直保持这种高速攻击。
　　可下一秒，叶钟鸣竟然直接把锋之月甩了出来。
　　一把兵器对战六把已经处于劣势了，谁想到竟然还掷出了兵器呢，并且这么近的距离，掷出兵器必定力量不大，不可能取得战果。
　　不过腹部的疼痛还在，武器怪手还是做出防御动作。
　　下一刻肋部却又是一疼，武器怪手再次向后跌去。
　　叶钟鸣不知道什么时候，又踢出了诡异的一脚，直接踢中了武器怪手的肋部，然后从容把兵器又接在了手中。
　　他扔出武器，竟然只是为了阻挡自己的视线！意识到这个问题后，武器怪手就感觉无比憋闷。
　　但它终究是被幸存者称之为宗师级的变异生命，它开始严防吃过的两次亏，不让叶钟鸣故技重施。
　　只是它发现，好像一切都和它想都不一样。
　　这个人类不知道什么时候在旁边扔出了一块银色的金属，一个金属巨人冒了出来。
　　凝唤术可不属于战宠，而是一个技能。
　　武器怪手不得不开始应对两个方向的攻击，但这也没什么，毕竟它有六只手臂，依然可以占据些许优势。
　　可让人生气的是，当它的兵器金属巨人挨在一起的时候，这个人类直接在金属巨人身上放电，强大的电流让兵器怪手浑身一抖，力气都被削弱了几分。
　　初级雷电术！
　　趁着对手身体麻痹的瞬间，叶钟鸣又在了武器怪手身上踢了两脚。
　　看似没有什么力量，但这可是踏血战靴的技能——踢击，一种造成自身力量两倍伤害的技能。
　　一共四脚下去，武器怪手终于被踢的张嘴喷出了一口血，人形的身体受到了重创！
　　或许是意识到了危险，武器怪手喷血的同时六把武器就立刻全部搭在了一起，一道光门瞬间出现在了它的身体前。
487.487杀死比尔（上）
　　487杀死比尔（上）
　　《明天小爆发一下，从下午开始吧，更多少我也说不准，你们都知道的，我手挺残的，我尽力……》
　　“武器耀门！”
　　武器怪手在劣势中用出了它最强大天赋技能。
　　光门先是发出了一道气浪，直接把叶钟鸣和金属锇巨人冲得后退了一段距离，接着门里面现出了武器怪手六把武器的影子，六个影子开始融合，然后慢慢形成了一把全新的兵器。
　　一张造型夸张，巨大无比的弓箭。
　　这把弓箭悬浮在门里，后面武器怪手也进入了门内，六只手臂握住了弓箭，张弓拉弦，对准了叶钟鸣。
　　这些动作非常快，快到仅仅在瞬间就完成，弓弦上搭着一支光芒闪烁的利箭，在满弓之后嗡的一声射了出来。
　　雷霆一击！
　　这是云顶战士看到这一箭之后的唯一感觉，这支或许比一个成年人类身高都要长的光箭一出现，就占据了所有人的心神，仿佛思维都在随着这支箭而动，其上带着的凛冽和杀意，更是让哪怕身处擂台之下的云顶战士感觉浑身发冷。
　　这是怎么样的一箭？为什么会有如此的气势？
　　虽然下面的人没有上台，但是看到这一箭出现的瞬间，都下意识的在考虑，如果是自己面对这样的攻击，要如何应对？
　　几乎所有的人，在思考之后都有了一种听天命的无力感。
　　太快也太强了！
　　只是所有人都被这一箭的威势所摄，却忽略了叶钟鸣。
　　而叶钟鸣早已经在这一箭出现在弓箭上的时候，便开始了应对。
　　他和金属锇一起向着彼此移动了一步。
　　他们本就非常近，这一步之后，叶钟鸣就闪到了金属锇的身后，也就在这个时候，那支箭呼啸而来。
　　由此可见它的速度有多快。
　　光箭刺透了金属锇，那高达五位数的耐久瞬间归零。
　　刀光此时落下，正好压在了光箭之上。
　　印封：山刀！
　　巨大压力让光剑微微一凝，速度慢了一点点。
　　刺透金属锇，给了叶钟鸣用出山刀的机会，山刀的压制，给了叶钟鸣用出下一个技能的机会。
　　印封：金刀！
　　锋锐的刀光和星光一起击在光箭之上。
　　这一次，发出了轰了一声，不大，却非常清晰。
　　印封：焰刀！
　　叶钟鸣用出了连续的第三次职业技能。
　　轰！
　　这一次的声音则有些震耳欲聋，爆炸发生了，并且非常的强烈，气浪和烟尘笼罩了大半个擂台，以至于云顶的人下意识地向前移动了一小段距离，想要看清烟雾中到底发生了什么。
　　兵器撞击的声音突然传来，云顶的战士在放心的同时又不免再次提起来，谁都知道，这是最后的比拼了。
　　急速而激烈的声音响起的很突然，消失的也很突然，等到烟雾渐渐散去，云顶山庄的战士们，纷纷高声欢叫。
　　他们的领袖站在战场上，脚下，是那个怪物的无头尸体。
　　在烟雾中能见度非常低的比拼中，以叶钟鸣胜利而告终。
　　尸体渐渐消失，欢呼也弱了下去。
　　竞死轮盘的最后决战，来临了。
　　没有光束，最后一头七级的怪物带着无比威势，直接从擂台下跃了上来。
　　比尔！
　　人身鳄头鳄尾的恐怖怪兽！
　　叶钟鸣擦了下嘴角的鲜血，目光落在了比尔那臃肿身体上套着的鲜红铠甲上。
　　前世，这是一件非常出名的装备——血妖的庇护。
　　当杀死比尔后，是可以获得这件装备的，拥有和之前叶钟鸣得到过的那件卫护缕衣一样自动匹配形体的能力。
　　叶钟鸣在可惜，如果是在外面遇到比尔，杀死它，就会获得这件金色级别的装备了。
　　当然，这也是只是想想，因为被赐名的变异生命，全部都是九级，现在在外面遇到九级比尔，先不说有没有，就算是有，也是抬抬手掌就能把整个云顶灭掉。
　　这头足有三层楼高的怪物邪眯着眼睛，俯视着‘渺小’的人类，巨大的头部晃动着，就像某些电影中一些高手战斗前准备的样子。
　　叶钟鸣收起了刚才和武器怪手战斗时的骄傲，把自己摆在了弱者的位置。
　　这个家伙，可不容易对付，一个不小心，就前功尽弃了。
　　金属锇巨人再次出现，只是这一次比刚才体形小了一圈，武器耀门的光箭攻击可不是那么好抵挡的，直接消耗了不少这种珍贵的金属。
　　接着，叶钟鸣清朗的目光中变得幽暗，一些神秘优美的花纹出现在了他身体上。
　　血统——初级地狱使者！
　　另一侧，一台小小的机器人很不起眼显出了它科技感十足的身体，可是知道它的云顶战士都知道，这个小东西威力十足。
　　前沿轰鸣机械师！
　　还未开战，所有人都感觉到了风雨欲来的紧张感。
　　他们很多人也从未见到过自己的老大叶钟鸣，用这种近乎于极度谨慎的态度来应对一个敌人。
　　显然，这个被老大称之为比尔的怪兽，强大到了让叶钟鸣也不得不全力奋战的地步。
　　刚才还有议论的声音，可是现在已经消失不见，全部都屏住呼吸，静静地看着擂台上体形相差巨大的一人一怪。
　　霍霍霍！
　　高达的比尔突然发出了这样的笑声，声音里，满是不屑和轻蔑。
　　它有这样的资格。
　　一个七级的变异生命，面对一个真实实力只在六星左右的人类，它并不觉得结果会有什么意外。
　　只有三根手指的双手中，巨大的铜锤晃了晃，之后便撞在了一起。
　　“死焰领域！”
　　以比尔为中心，一道火焰光圈开始向着四周蔓延，瞬间占据了方圆二十几米的地方，形成了一片火焰之海，那温度高得连擂台下的战士都能够感应到。
　　不少人一起出声低骂，
　　这TM不是作弊吗？还没打呢，直接弄出了一个火海来，这还让别人怎么玩？
　　深深的担忧出现在了每一个云顶人的眼中。
　　可是，这还没完，那对铜锤再次一碰，比尔的头顶，就有一块和火焰领域面积差不多相等的乌云浮现了出来，刚一出现，就从里面发出了道道闪电，没有任何规律的直接劈在了擂台上！
　　“闪电领域！”
　　本来就占据实力优势的比尔，丝毫没有因为轻蔑而托大，甩出了自己的第二个天赋技能！
　　这一下，连叶钟鸣的脸色都不好了起来。
488.488杀死比尔（中）
　　488杀死比尔（中）
　　《第一更~~》
　　地面是几乎可以覆盖住小腿的火焰，天空是不知道下一次会劈向哪里的闪电，比尔巨大的体型又让它几乎占据了小半个擂台。
　　仅仅刚一开始，优势就几乎全部都集中在了这个庞然大物身上。
　　哪怕是金属锇巨人，在它的面前也显得非常渺小。
　　而经验丰富的叶钟鸣，此时也有些无从下手的感觉。
　　但比尔给叶钟鸣做出了选择，它先攻击了。
　　如山的身体在擂台上狠狠一踏，好像整个空间都因此而震颤了一下，接着，头顶的那块乌云开始缓缓向着叶钟鸣的方向移动，并且身体也微微弯下，下一秒开始大踏步‘走’向了叶钟鸣。
　　是的，是走，这个擂台的面积已经不适合它跑，也跑不起来，比尔每走一步的距离，都足以让叶钟鸣感到如山般的压力扑面而来。
　　这个家伙太大，而擂台太小。
　　叶钟鸣迅速收起了前沿轰鸣机械师，这东西很脆弱，被火烧上一会或者被闪电劈到就坏了。
　　身体也后退了一些，倒是金属锇进入了比尔的‘死焰领域’。
　　接着叶钟鸣的意识中就收到了自己召唤物耐久狂掉的提示。
　　速度比泄洪都要快。
　　显然，死焰领域造成的伤害很高，并且是持续伤害。
　　叶钟鸣控制金属锇向着一边移动，心中在默默计算着什么。
　　那对铜锤随着比尔的接近向着叶钟鸣砸了过来，叶钟鸣一愣，之后立刻全力闪向了一侧。
　　本来距离是很远的，看似比尔做出了一个无用功，但事实却是，那只挥来的铜锤直接从比尔的手中脱离，砸在了叶钟鸣刚才站着的位置。
　　而铜锤和别尔的手之间，是一条银色的铁链！
　　如果刚才叶钟鸣反应慢一点，这一下就算不要了命也会重伤他，那战斗真的就结束了。
　　没有击中目标，比尔仿佛有些意外，继续自己的移动，另一只铜锤也飞了出去。
　　轰轰轰！
　　接连不断的声音听起来很热闹，可云顶山庄的人没一个是轻松的，他们眼睁睁看到自己的老大移动空间在比尔的攻击下越来越窄。
　　面对如此强大的敌人，移动空间往往在一定程度上代表着生存空间。
　　这样下去……很多人已经不敢想象。
　　叶钟鸣终于出招了，只是他的目标有些让人摸不到头脑。
　　他竟然把山刀砸在了死焰领域上。
　　剧烈燃烧的火焰在技能之下暗淡了不少，但是随着技能过后，又重新恢复了原来的样子。
　　接着叶钟鸣挥出了几道全力之芒，目标依然不是比尔本身，而是十几米高的那片闪电领域。
　　亮眼的刀芒印入乌云之中，传来了轰隆隆的声音，片刻便平静了下来。
　　这个时候，叶钟鸣已经被逼到了很角落的位置，无论朝着哪个方向移动，都几乎失去了角度。
　　不少云顶人已经咬住了嘴唇，生怕因为紧张害怕叫出声音影响自家老大的判断。
　　叶钟鸣自然那也知道自己的处境，他开始了攻击。
　　第一个动作，就让刚才那些还屏住呼吸的人忍不住惊讶出声。
　　叶钟鸣直接冲进了两个领域中！
　　只是技能在这一刻也不要钱的撒了出去。
　　山刀、山刀、山刀！
　　连续三次攻击，全部都是作用在了死焰领域的火焰之上，每一刀，都压制了前面的一片火焰。
　　由于速度太快，其他人还没有反应过来，叶钟鸣已经进入了比尔身前几米的范围。
　　比尔的双锤攻击范围之内！
　　这个大家伙自然不会客气，两只铜锤一左一右抡向了叶钟鸣。
　　叶钟鸣身体一滚，一指点在了比尔的一只脚上。
　　接着比尔的惨叫声就响彻整个擂台。
　　“这，发生了什么？”
　　很多云顶人都发出了这样的疑问，就算是老大新职业的职业技能，在血统的情况下也不可能有如此威力吧？
　　如果此刻阿匋或者蜜芽在这里，一定可以认得出来。
　　碎魂术！
　　大千炼魂术的独有能力！
　　现在的叶钟鸣还做不到如同阿匋那样隔着很远击发碎魂术，最妥当的方式还是直接点在目标身上。
　　这种直接攻击精神或者说灵魂的招式，着实歹毒了些，如果是精神类的变异生命遇到，就如同碰到克星一般，语婆的那只猫就是个例子，本来自身进化等级和叶钟鸣差不多，可就是因为碎魂术的存在，叶钟鸣没有用全力的情况都已经把它吓得魂不附体了。
　　比尔自然不是精神类的变异生命，碎魂术对它没有那种强悍的秒杀效果。可依然让它的头部一阵极其剧烈的刺痛，整个世界都在这一刻恍惚了一下。
　　之后他就感觉到了有什么东西升到了它的面前，接着枪就响了。
　　蹲在魔能钢铁滑翔翼上的叶钟鸣手持晶能魔弹枪，朝着比尔的鳄鱼头连连扣动扳机。
　　带着血统黑暗能量的晶能子弹呼啸着射向了比尔的头部，紫色武器的威压让比尔感觉到了致命的危险。
　　啪！
　　子弹打中了，可是……
　　叶钟鸣眼神一凝，比尔的头部被一层红色鳞片所包裹，正好挡住了自己的攻击。
　　那是血妖的庇护自带的能力！
　　轰！
　　一刀闪电正巧落下，击中了魔能钢铁滑翔翼，这件飞行装备顿时一歪，向着旁边斜落了下去，叶钟鸣利用最后的机会，朝着比尔的头部用出了印封金刀！
　　带着星光的职业技能准确打中了比尔的头部，叶钟鸣也随着滑翔翼落了下去。
　　这一连窜的攻击非常快，几秒钟的时候叶钟鸣就做出了冲刺、碎魂术、乘坐滑翔翼、开枪和出刀这些动作，换成任何一个其他的目标，这不让人喘息的攻击完全可以奠定胜局。
　　可是，随着鲜红铠甲的防御落下，比尔的鳄鱼头上满是鲜血，其中的一只眼睛甚至都被爆掉，但是它，没死。
　　“啊！！！”
　　比尔仰天长啸，张开的大嘴发出刺耳的尖叫。
　　疼痛，已经让它从恍惚中清醒！
　　随着这声尖叫，它的身体胀大了几分，特别是腿部，粗壮的有些吓人，这头怪物随之在地上一蹲，之后朝着叶钟鸣所在的位置就跳了过来。
489.489杀死比尔（下）
　　489杀死比尔（下）
　　《第二更，不求别的，求订阅吧。谢谢大家了。》
　　比尔本来就占据着小半个擂台，这一跳之下，可以跃到擂台的任何一个地方。
　　叶钟鸣快跑了几步朝着一边扑倒，堪堪躲过了这一击。
　　“峰压！”
　　比尔今天用出的第三个人天赋能力。
　　这种狭小空间中依仗身体的能力，让你哪怕知道它要做什么，也不是那么容易躲闪。
　　叶钟鸣现在就有些狼狈，如果不是他持续着血统，身体素质全面提高，加上踏血战靴对速度的加成，他还真不一定躲得开泰山压顶一样的攻击。
　　擂台这一次真的颤动了，而不是感觉上。
　　比尔砸下的位置台面碎裂，不是碎石溅射到了其他地方，两个领域也随着它而爆发出了一阵剧烈的能量波动，死焰和闪电都气势猛涨，让身处范围内的叶钟鸣受到波及。
　　等到叶钟鸣真正退出范围内之后，看上去就更加狼狈了，闪电领域一道雷电劈中了他，死焰领域的灼烧也没有了技能压制，都让他受了些伤害。
　　可是比尔因为受伤瞎眼的暴躁并没有结束，它把一对铜锤不在用手握着，而是用银色的铁链牵引垂在了身边。
　　接着，它巨大的身体竟然开始旋转，并且越转越快，这对铜锤也随之转动，在它的身边形成了一道连接成圈的锤影。
　　旋转的比尔朝着叶钟鸣高速移动，速度比之前还要快上很多。
　　“旋杀！”
　　暴怒的比尔没有停歇，直接开始了它的第四个天赋技能。
　　死焰领域和闪电领域的移动本就充满了威势，现在还要加进去一对高速旋转的铜锤，整个擂台上仿佛全部都是火焰和闪电，全是兵器呼啸而来的红色影子。
　　所有云顶的人都脸色大变，这样的攻击几乎是没有死角的，必定要碰撞在一起，怎么办？
　　叶钟鸣自然也知道，他手中的锋之月开始疯狂的丢出技能，依仗着精神力总量上限高的优势把一个个技能落在了比尔造成的领域内，希望以此来给自己赢得时间，坚持到这个技能结束。
　　技能和技能的碰撞，总是绚丽而瑰奇，可是这种炫目当中，却满是死亡的味道。
　　这样的对攻急剧消耗着一人一怪的体力、精神力和技能冷却时间，当叶钟鸣用锋之月不得不和比尔旋转的铜锤碰上一下之后，这场对抗在轰然的交击声中结束。
　　比尔踉跄了两下，两个围绕着它的领域有些暗淡，但看得出来，它并没有什么事。
　　而叶钟鸣这边在碰撞后飞了出去，锋之月依然握着，可是刀柄处已经鲜血淋漓，手臂在微微颤抖，刀身上的光芒也消失不见，这一次碰撞，直接让这把锋之月处于半废掉的状态。
　　身体撞在蜘蛛爪似的护栏上，又重重跌在地上，胸口的沉闷和剧痛再也忍不住，一口鲜血喷出后才好了一些。
　　可再站起来的时候，叶钟鸣的脸上依然平静。
　　唔？
　　比尔突然愣了下，低头一看，一只不知道什么时候出现的火红色怪物咬住了它的小腿，血妖的庇护竟然都没能挡住这个个头刚刚超过它脚部的小东西牙齿。
　　还有，为什么死焰领域没有伤害到这个东西？那火焰已经把它身体都覆盖住了啊？
　　这一看之下，另一侧也传来一些声音，比尔侧头，那只金属锇巨人扑来，直接撞在了它另外一条腿上。
　　叶钟鸣的地狱使者血统被动技能——地狱连接激发了数次，可是召唤出来的地狱生物都太脆弱了些，一进入两个领域就被消灭，连引起比尔注意都做不到，只有这个看起来不起眼的小东西竟然拥有不畏惧这种死焰的能力，并且咬合力着实惊人。
　　地狱类怪物就是这样，总在某些方面拥有特殊的能力。
　　比尔双脚就准备动一动，踢飞这两个碍事的家伙。
　　可是两道耀眼的光刃飞了过来，即便是以比尔的强悍，也感觉到了一阵心悸。
　　他抡起手中铜锤，砸向了这两道闪电而至的攻击。
　　前沿轰鸣机械师击发形态4，光刃炮台！
　　刚刚被强行压制的叶钟鸣，再次开始了攻击。
　　砰砰！
　　两声之后这对铜锤就打散了光刃，可是这对武器也因此而被荡开。
　　叶钟鸣的身影坐在有些破损的魔能钢铁滑翔翼上再次出现在比尔的面前。
　　砰砰砰！
　　枪声接连响起，叶钟鸣等的就是这样的机会，他从开始的战术意图就很清晰，就是要利用起晶能魔弹枪的威力，来击杀敌人，什么技能和血统等等之类这些，只是为了能够接近比尔。
　　血妖的庇护再次发挥了作用，血红色鳞片护住了比尔的鳄鱼头，可是因为有了前车之鉴，比尔开始剧烈晃动，期望来躲开攻击。
　　叶钟鸣直接从滑翔翼上跳了出去，在一道闪电击中他之前跳到了比尔的肩头，一只手持枪，一只手向自己嘴里灌下了两瓶药剂。
　　精神力恢复药剂，全冷却缩减药剂。
　　前者用来恢复精神力，后者用来消除冷却时间，这是第三层时给的奖励。
　　两道光刃于是随之而来。
　　本来进入了30个小时冷却时间的前沿轰鸣机械师重新发出了光刃炮台的技能。
　　并且，就在比尔头部的旁边。
　　鲜血直接飙到了天空，那件华丽的红色铠甲出现了裂纹，比尔带着无比痛苦的哀嚎也刺向了众人的耳膜。
　　金属锇巨人被一脚踩成了铁饼，那个地狱生命被甩出去挂在了护栏的尖角上，一双变了形的铜锤开始胡乱飞舞，只为了把叶钟鸣赶的远一些。
　　叶钟鸣没有固执，直接从比尔的肩头跳了下去，这让比尔感到了一丝安全，可是在半空的人影却突然转身，那支紫色的枪械发出了最后一击。
　　致命枪艺师的技能，出膛空间折叠发动。
　　虽然人不在肩头，可是这一枪依然和顶在比尔的头部开枪没有什么区别。
　　这是最后一枪，叶钟鸣已经没有足够的魔晶可以驱动晶能魔弹枪了。
　　本就遭到重创的鳄鱼头终于抵不住连串的攻击，噗的一下爆掉。
　　叶钟鸣落在了地上，抬头看了一眼，迅速开始远离。
　　没有了头部的比尔竟然没有立刻死，身体卷缩一团，变成了‘肉球’，轰隆隆地在擂台上来回滚动倾轧，那落在地面暂时没有被收回的魔能钢铁滑翔翼直接被压的粉碎！
　　这又是一个技能，只是叶钟鸣也不知道叫什么。
　　但叶钟鸣依然飞速的奔逃着，他知道只要在坚持一会就行了，这是比尔最后的反抗。
　　终于，依仗着强悍生命力的比尔敌不过伤重，停止了滚动，小山丘似的身体晃动了一下无力的砸在了地面。
　　竞死轮盘的最后一场挑战，结束了。
490.490竞死奖励宝箱
　　490竞死奖励宝箱
　　《第三更~~》
　　擂台随着战斗的结束缓缓消失，随同消失的，还有刚才战斗的一切痕迹。
　　血统收回，叶钟鸣眼中恢复了清明，只是状态谁都看得出来非常不好。
　　只有四星进化等级，真实实力在六星左右，却要面对一个完整状态的七级变异生命，这样的战斗即便是叶钟鸣也绝不轻松。
　　甚至如果不是他有别人想象不到的优良装备，这场战斗的结果或许就会反过来。
　　夏蕾几人连忙过来扶住叶钟鸣，朴秀英也过来释放甘露术。
　　刚才擂台的地方一个金色的箱子浮现了出来，不是那种代表装备等级的淡金色，而是如同地黄丸现在身上毛发的那种纯金色，并且上面布满了神秘优雅的花纹，看上去就不是凡品。
　　这就是终极奖励吗？！
　　云顶的人开始兴奋，对这个箱子中的东西充满了期待。
　　费尽力气，历经千辛万苦，坑的只有三个人逃走其中两个还是九死一生，从此以后和零商会耀世军神堂成为死敌，得罪了一个神秘势力和食人魔连锁，为的是什么?为的不就是给被围攻的山庄出气和这个终极奖励吗？
　　现在气出了，就看能够得到什么奖励了！
　　阻止了朴秀英继续给自己治疗，一会出去了竞死轮盘会主动恢复伤势的。
　　叶钟鸣走过去，拿起了这个黄金箱子。
　　没等他打开，整个轮盘山开始虚幻起来，接着一个透明的水球笼罩住了云顶山庄的所有人，随着轮盘山逐渐消散，水球中的云顶战士们也缓缓下降。
　　山庄前面，莎莎战队和那支八人小队看着水球中正在下落的数千人，惊得嘴巴都合不拢，轮盘山的出现已经超出了他们的理解范围，现在这个承载了数千人的水球更是让他们思维都停止了。
　　远远的，莎莎就看到了那个被云顶战士众星捧月般围在中央的男人，眼神颤动，有些复杂的情绪从心头升起。
　　英城精准兑换轮盘事件之后，她和仁兴战队、星美公司、铜壶战队一起获得了云顶山庄的友谊，权衡之后，莎莎选择了和前两者一样的路，她要独立发展。
　　的确，她对叶钟鸣很有好感，甚至一点都不排斥进一步发展的可能，她甚至到现在都以为这个男人偷窥过自己洗澡。
　　她觉得如果没有那么多意外，或许她可以一边和这个男人合作，一边壮大自己的战队。
　　是的，她不想依附任何人。
　　可是，这个世界总归有太多意外了，谁能想到事情竟会这么的……有戏剧性！
　　消失、围攻、云顶劣势、出现、神秘事件、反转，到现在，他带着手下，从天而降。
　　莎莎很聪明，她知道错过了什么。云顶赢了，从此之后，将没有什么再能阻止他们强大的步伐。今天的事情很快就会传遍英城甚至其他地方，云顶的完胜会将他们推向一个全新的高度，英城地界的势力，注定要从今天后依仗云顶山庄的鼻息而活！
　　包括她的莎莎战队。
　　或许，以后都会因此而得不到自己想要的东西，可现在她已经无能为力了。
　　水球落在地面后，啪的一下碎裂，之后化成了千万水珠洒在了云顶众人的身上，他们发现，之前的伤势全好了，精神力饱满了，技能的冷却时间归零了，一切，都恢复到了最完好的状态。
　　除了一身沾满了血污的衣服。
　　夏蕾等人都看到了莎莎，不过谁都没有说话，叶钟鸣已经回来了，如何决定他说了算。
　　“清理战场，布置哨岗，把那两个东西毁掉。”
　　叶钟鸣先没有搭理莎莎他们，反而命令手下开始布置防御，重新设防，他不能保证轮盘山的出现会不会引来其他麻烦。
　　至于说的那两个东西，是零商会和耀世军的传送装置，他们传送来之后被弄到了竞死轮盘空间，装置就留在了这里，叶钟鸣不知道这东西还能不能用，在休养生息的阶段，还是毁掉好了。
　　“进来吧。”吩咐完之后，叶钟鸣对这莎莎等人说。
　　带着人进入阔别了半年多的山庄，十几个小时前战斗的痕迹还在，虽然把来敌都已经消灭掉了，可叶钟鸣的脸色依然不怎么好看。
　　云顶的战士现在气势很足，任谁干掉了那么多强敌都会这样，他们效率极高，很快就把叶钟鸣居住的别墅收拾了出来，叶钟鸣带着地黄丸直接进去了，其他零碎的事情，夏蕾和一众核心手下会处理。
　　至于莎莎战队他们则被晒在了那里，只能等叶钟鸣出来再说。
　　这样做，自然是为了看看黄金宝箱中的东西都是些什么。
　　“竞死奖励宝箱”
　　这是这个黄金宝箱给出的介绍。
　　叶钟鸣打开，就看见箱子中整整齐齐的摆放着七样物品。
　　拿起第一样，是两张困在一起的古朴羊皮卷轴。
　　“万能装备升级卷轴（绿），万能装备升级卷轴（蓝）。”
　　这第一样东西，就让叶钟鸣的心砰砰跳了两下。
　　装备当中是有可升级装备的，那需要一种‘装备升级卷轴’，有初中高等等这些级别之分，有了这种卷轴，就可以把可升级装备直接晋升到下一个级别。
　　不过大部分装备是不可升级的，得到的时候是什么样子，以后永远都是这个样子，
　　但是有一种卷轴是可以把这种装备也提升等级，就是带着万能两个字开头的升级卷轴。
　　至于能够提升到什么级别，看后面的后缀就可以了，绿色就代表着可以把银色级别的装备升级到绿色，蓝色就代表可以把绿色的装备升级到蓝色，只能提升一个级别。
　　两张万能卷轴，意味着叶钟鸣可以把手里一件银色的装备接连升级两次到蓝色级别，或者把两件白色和绿色装备分别提升到绿色级别和蓝色级别！
　　今天他战胜了七级的比尔靠的是什么？就是装备的威力，那么这第一个奖励，无疑会让他的实力再次提高。
　　先把这两张卷轴放在一边，叶钟鸣从黄金箱子里拿出了第二样东西。
491.491让人震动的奖励（上）
　　491让人震动的奖励（上）
　　《第四更~~~手残的我一天就写了这么多，唉，大家晚安！谢谢打赏和投月票的兄弟！最后弱弱求声订阅~~》
　　“材料背包？”
　　叶钟鸣觉得在末世生活过十年，不算上知天文地理吧，至少也算是见多识广，但是他真没听说过这个玩意儿。
　　手里拿着这个土黄色的小背包，上下翻看了一下才慢慢打开。
　　发现这竟是一个小小的空间装备，只是这件空间装备与空间水晶和踏血战靴的空间不同，这一件专门为材料准备的空间。
　　材料背包中有十个小格子，每一个小格子中都有一份材料在里面，叶钟鸣看了一眼，发现在这件银色级别的装备中，一份材料的数量是不相等的，他寻思了一下，大概猜到，这应该和材料的体积有关，体积大的每份数量就少一些，小的数量就多一些。
　　比如放在第一格的‘盘丝蕨翅尖’，因为是硬币大小的东西，所以一份的数量就足有上百个，而放在第二格的‘腺臭枝’，则因为体积有些大，一份只有两个。
　　不过这种拿出来足有一米多长的散发着异味的枝条，能够放在这么一个小小的背包中，还是两个，已经非常不错了。
　　随意把里面的十样材料都看了看，看到最后一个的时候，叶钟鸣突然怔了下，直接把这种材料拿了出来。
　　是紫墨胆！
　　还是一份二十五块！
　　叶钟鸣在布鲁秘境中得到了梧桐纱罗木，现在又遇到了紫墨胆，难道这是逼得自己制作‘舞沙’的节奏？
　　舞沙，也就是战刀月沙的第二个图样，第一个图样制造出的武器就是锋之月。
　　叶钟鸣可是清晰的记得，舞沙的被动技能是‘沙场’，制造一个方圆两米的浮沙场，让使用者临时提高一点身体素质，让敌人受到持续性伤害。
　　这是一个此消彼长的强大能力。
　　现在锋之月作为主武器在遇到高等级怪物的时候，已经有些疲于应对了，也是到了更新换代的时候，如果能够制造出舞沙就再好不过了。
　　可惜，现在叶钟鸣的手中有了梧桐纱罗木，有了紫墨胆，却没有最后一样固定材料，腐沙兽的心脏。
　　想要弄到腐沙兽的心脏，就只能去这种怪物的栖息地——绝地之中，但是叶钟鸣也不知道哪个绝地有这种怪物存在，想要弄到有些困难。
　　当然，紫墨胆这种东西哪怕不去制作舞沙，喂给战宠也是可以提高它们实力的，没有进化之血那么夸张，但作用还是挺大的。
　　本来有些激动的心情冷却了下去，叶钟鸣重新把这些材料放回了背包，留着以后用到的时候再说。
　　第三件奖励又给了叶钟鸣一个惊喜。
　　“泽尔的头颅！”
　　这件装备是绿色级别，看上去就是一个玉制的骷髅顶上带着一个把手。
　　中和之握！
　　炼金术士职业的必备装备和工具！
　　的确，这东西叶钟鸣用不上，但是云顶山庄有用得上啊，糖果就是一个根正苗红的炼金术士！
　　之前被叶钟鸣‘拐’来云顶山庄的糖果存在感非常低，地位很快就被她本来连进化者都不是的哥哥所取代。现在唐天已经是五星进化者，云顶几个战队的队长级别人物，可是当初被极度重视的糖果，却因为没有配方，没有材料而变得可有可无。
　　她能够制作恢复药水，可惜，材料需要去绝地里寻找，云顶一直忙于其他事情，暂时没有精力顾得上她。叶钟鸣给她的那个配方也是特定条件下才能用到的，所以造成了这个小姑娘尴尬的地位。
　　现在叶钟鸣回来了，正想着如何利用起这个在未来很强大的职业，没想到就有一件绿色级别的炼金术士必需品出现了。
　　叶钟鸣简单研究了一下，发现这件绿色级别的中和之握真的不错。
　　最让叶钟鸣眼睛一亮的就是第一个被动能力。
　　“制造配方物品的时候，增加百分之十成功率。”
　　炼金术士和工匠一样，是个烧钱的职业，未来，只有大势力才养得起这种制作类职业者。
　　对于这些制造职业者来说，能够增加成功率的全部都是好东西，而这个绿色的‘泽尔的头颅’，竟然一次就增加了百分之十，这绝对是个了不起的成功率提升。
　　在培养糖果的路上，这个能力可以为叶钟鸣省下不少钱。
　　并且除此之外，这件绿色级别装备还自带了两个配方。
　　“浓雾腐蚀炸弹”和“初阶疯化药剂”。
　　前者是一种扔出去造成面积腐蚀性伤害的歹毒武器，后面是一种带有副作用的短时间实力提升药剂。
　　两种东西用好了，用处极大。
　　瞄了一眼需要的材料，叶钟鸣微微放心，都不是什么太稀奇的东西，用点心，随着末世进程的加深，找到这些并不困难。
　　于是叶钟鸣兴冲冲地又拿起了第四件奖励。
　　“图纸：雷暴塔楼（一级，可升级）！”
　　叶钟鸣眼睛一亮，赶紧去看具体的内容。
　　这是一张建筑图纸，除了建造师之外，工匠也可以使用，简单说来，这就是一种防御类建筑，可以建在任何需要的地方，在操控下，发出雷暴球攻击目标。
　　能源有两种，一种是电力，一种是魔晶，图纸上记载着详细的能量数据，建造好之后，操控者可以依据这些数据来调控所需能量。
　　末世未来是战团的天下，除了那些佣兵战团、商团和劫掠团之外，其他都会有自己的根据地，而基地的防御一向都是重中之中，云顶现在也就是能够修建古代的城墙，在末世各类强悍生命和技能面前有些脆弱不堪，以后随着末世时间久了，这种情况会越来越明显。
　　而如果有这种雷暴塔楼来辅助防御，那么情况就会好上许多。再加上未来乐大远的魔晶炮问世，至少在远程压制力上，云顶山庄就足以让任何来犯之敌无比忌惮。
　　看了看条件，所需到不是太稀有的东西，但是过程有些繁复，很是需要一些时间。
　　但是这种好东西，多费些时间也是可以理解的。
　　这四样奖励着实不错，给了叶钟鸣小小的震动，他无比期待最后、应该也是最好的三样奖励。
492.492让人震动的奖励（下）
　　492让人震动的奖励（下）
　　《不好意思晚了~~》
　　第五样奖励叶钟鸣又没认出来，这让他有些挠头，看来末世自己不知道东西还是太多了。
　　打开这个精美的只占据了一半掌心的小盒子，里面是一块……巧克力？
　　只是这东西怎么是红色的？
　　叶钟鸣打开之后确实闻到一股香甜的味道，和巧克力很像，不过他并不觉得轮盘会开这种无厘头的玩笑。
　　果然，当他的手拿起这块红色的心形物体后，得到了这样的提示。
　　“食品：初级匠心。食用后，制造类职业技能无视熟练度提升到初级，制造成功率永久提升百分之十五。”
　　这……
　　叶钟鸣差点就笑出了声。
　　这东西相当于什么？一是相当于职业晋升卷轴，特别是对叶钟鸣这种有前缀的制造类职业，因为职业技能多，有几个职业技能，就相当于得到了几张晋升卷轴！光光这一点，就足以让叶钟鸣兴奋，他可是深知职业晋升卷轴有多么难以得到的。
　　二是无视熟练度，这点对叶钟鸣来说不算什么，因为他早已经把荣耀工匠的几个职业技能熟练度修满了，可是如果他没有修满，那么就意味着他不需要浪费那么多的材料和精神力，不需要浪费那么多的时间，这会省下许多的精力和魔晶，可以投资到其他方面。
　　最后，就是成功率永久提升百分之十五，就和之前‘泽尔的头颅’一样，凡是能够提高成功率的东西，都是极好的东西，更何况，还是一起提升百分之十五的成功率。
　　叶钟鸣看着这块还没有大拇指大的食品，心中感慨着真是逆天。
　　拿到外面去，现在估计至少够换到一瓶六星进化药剂，要是再等上一年，估计七星药剂也是能换的。
　　叶钟鸣也没等，直接把这东西就吃了，挺甜的。
　　咽下去之后，叶钟鸣立刻得到了自己从见习荣耀工匠提升到了初级荣耀工匠的提示。
　　不过，叶钟鸣看了下，成为了初级荣耀工匠之后所有的熟练度都归零了。
　　忍着没有当场试验一下制作点什么的欲望，叶钟鸣看向了第六样奖励。
　　“命格稻种母体！”
　　看到这颗装在试管中的金色种子，叶钟鸣第一次对这个奖励产生了疑惑。
　　前面五种奖励，价值最高的应该是初级匠心和泽尔的头颅，这两样毕竟是制造类职业的基础，以后会源源不断的创造价值，比给出一件绿色甚至蓝色的装备之类要值钱的多。
　　以这种标准来衡量，这倒数第二种奖励应该是很好的才对，但叶钟鸣暂时真是没看出这个什么命格稻种母体有什么作用。
　　但是终究这是一颗种子，叶钟鸣还是园丁职业，他还是有些期待的。
　　把这棵种子拿在手里，叶钟鸣得到一些让他吸了口冷气的信息。
　　简单说来，这就是一种作物的母体，种植培养之后会开始繁殖一种叫做命格道的稻种，把这种稻种再次种植，就会得到命格米。
　　命格米是一种专门给进化者吃的食物，长时间食用，不会增加体质，不会和名字一样有什么玄幻的能力，有第二人格之类很扯的事情发生，而是会增加技能的威力。
　　包括职业技能！
　　这就让叶钟鸣惊诧万分了。
　　通常来讲，增加技能威力只有两种方法，一种就是技能升级卷轴，比如说从初级升级到了中级，中级升级到高级这些，这是直接把威力提升一个档次的方法。另外一种就是自身进化等级提高后，技能威力也会有一个拔升，只是没有升级卷轴提高的那么多。
　　或许有些特别的装备之类也可以提高某些特定的技能，但那都是凤毛麟角，不能计算在内。
　　但是现在，这种命格稻竟然拥有这样的能力，叶钟鸣早就抛开了刚才的轻视，变得无比重视起来。
　　这东西用好了，完全就是一个大杀器啊。
　　想想同样的技能，在叶钟鸣和云顶战士的手上使用出来威力碾压其他人的样子，想不激动都不行。
　　当然，培育这种东西需要一些时间，大规模种植更是需要满足很多条件，但并不能否认这东西对实力的提升效果，或许不会有升级卷轴那样的跃升效果，但肯定不会比进化等级提升时技能威力增加的少。
　　叶钟鸣非常谨慎的把这颗命格稻种母体放回试管当中，打算等到有时间立刻开始种植这东西。
　　黄金箱子里现在只剩下最后的奖励了，不出意外，这应该是最好的一个奖励。
　　命格稻种母体的逆天已经让叶钟鸣内心震动，那么最后一个奖励又会给自己带来怎样的惊喜？
　　叶钟鸣带着一丝虔诚把最后的奖励拿了出来。
　　是一个精美的玉盒，上面雕刻着技艺高深的镂空图案，叶钟鸣打开，在里面看到了六枚不知道什么材质制作的深蓝色勋章。
　　“1级战功盒（金色可升级）。”
　　看名字，叶钟鸣都不觉得这东西有多好，但是等到知晓了具体作用，叶钟鸣都忍不住想要大声喝彩。
　　这真真是好东西！
　　的确，最后一样奖励和前世所知的奖励不相同，但自从最后的挑战不同后，叶钟鸣就有了这样的心理准备，但是这件奖励，绝对不比前世知道的最终奖励差，甚至，还要更好点。
　　这件奖励分为了两个部分，一个是外面这个精美的玉盒，也就是1级战功盒，另外就是盒子里面的六枚勋章。
　　与其说这是一件装备，不如说这是一个系统，战功系统。
　　持有这件装备的人可以把他允许的人计入这个战功盒系统之中，以后，这些被纪录的人的行为就会被按照战功盒的标准来累计战功积分，当这种战功积分累计到一定程度，就可以获得得到战功勋章的资格，而战功勋章，会给予佩带者一定的额外能力。
　　1级战功盒可以一次性录入六个人，包括持有者自身，也就是现在看到里面的一大五小六枚勋章，随着战功盒子等级的提升，勋章会越来越多。
　　而真正让刚才叶钟鸣觉得这东西好到没边的，是这些勋章的自带能力。
493.493来意
　　《不好意思晚了~~》
　　第五样奖励叶钟鸣又没认出来，这让他有些挠头，看来末世自己不知道东西还是太多了。
　　打开这个精美的只占据了一半掌心的小盒子，里面是一块……巧克力？
　　只是这东西怎么是红色的？
　　叶钟鸣打开之后确实闻到一股香甜的味道，和巧克力很像，不过他并不觉得轮盘会开这种无厘头的玩笑。
　　果然，当他的手拿起这块红色的心形物体后，得到了这样的提示。
　　“食品：初级匠心。食用后，制造类职业技能无视熟练度提升到初级，制造成功率永久提升百分之十五。”
　　这……
　　叶钟鸣差点就笑出了声。
　　这东西相当于什么？一是相当于职业晋升卷轴，特别是对叶钟鸣这种有前缀的制造类职业，因为职业技能多，有几个职业技能，就相当于得到了几张晋升卷轴！光光这一点，就足以让叶钟鸣兴奋，他可是深知职业晋升卷轴有多么难以得到的。
　　二是无视熟练度，这点对叶钟鸣来说不算什么，因为他早已经把荣耀工匠的几个职业技能熟练度修满了，可是如果他没有修满，那么就意味着他不需要浪费那么多的材料和精神力，不需要浪费那么多的时间，这会省下许多的精力和魔晶，可以投资到其他方面。
　　最后，就是成功率永久提升百分之十五，就和之前‘泽尔的头颅’一样，凡是能够提高成功率的东西，都是极好的东西，更何况，还是一起提升百分之十五的成功率。
　　叶钟鸣看着这块还没有大拇指大的食品，心中感慨着真是逆天。
　　拿到外面去，现在估计至少够换到一瓶六星进化药剂，要是再等上一年，估计七星药剂也是能换的。
　　叶钟鸣也没等，直接把这东西就吃了，挺甜的。
　　咽下去之后，叶钟鸣立刻得到了自己从见习荣耀工匠提升到了初级荣耀工匠的提示。
　　不过，叶钟鸣看了下，成为了初级荣耀工匠之后所有的熟练度都归零了。
　　忍着没有当场试验一下制作点什么的欲望，叶钟鸣看向了第六样奖励。
　　“命格稻种母体！”
　　看到这颗装在试管中的金色种子，叶钟鸣第一次对这个奖励产生了疑惑。
　　前面五种奖励，价值最高的应该是初级匠心和泽尔的头颅，这两样毕竟是制造类职业的基础，以后会源源不断的创造价值，比给出一件绿色甚至蓝色的装备之类要值钱的多。
　　以这种标准来衡量，这倒数第二种奖励应该是很好的才对，但叶钟鸣暂时真是没看出这个什么命格稻种母体有什么作用。
　　但是终究这是一颗种子，叶钟鸣还是园丁职业，他还是有些期待的。
　　把这棵种子拿在手里，叶钟鸣得到一些让他吸了口冷气的信息。
　　简单说来，这就是一种作物的母体，种植培养之后会开始繁殖一种叫做命格道的稻种，把这种稻种再次种植，就会得到命格米。
　　命格米是一种专门给进化者吃的食物，长时间食用，不会增加体质，不会和名字一样有什么玄幻的能力，有第二人格之类很扯的事情发生，而是会增加技能的威力。
　　包括职业技能！
　　这就让叶钟鸣惊诧万分了。
　　通常来讲，增加技能威力只有两种方法，一种就是技能升级卷轴，比如说从初级升级到了中级，中级升级到高级这些，这是直接把威力提升一个档次的方法。另外一种就是自身进化等级提高后，技能威力也会有一个拔升，只是没有升级卷轴提高的那么多。
　　或许有些特别的装备之类也可以提高某些特定的技能，但那都是凤毛麟角，不能计算在内。
　　但是现在，这种命格稻竟然拥有这样的能力，叶钟鸣早就抛开了刚才的轻视，变得无比重视起来。
　　这东西用好了，完全就是一个大杀器啊。
　　想想同样的技能，在叶钟鸣和云顶战士的手上使用出来威力碾压其他人的样子，想不激动都不行。
　　当然，培育这种东西需要一些时间，大规模种植更是需要满足很多条件，但并不能否认这东西对实力的提升效果，或许不会有升级卷轴那样的跃升效果，但肯定不会比进化等级提升时技能威力增加的少。
　　叶钟鸣非常谨慎的把这颗命格稻种母体放回试管当中，打算等到有时间立刻开始种植这东西。
　　黄金箱子里现在只剩下最后的奖励了，不出意外，这应该是最好的一个奖励。
　　命格稻种母体的逆天已经让叶钟鸣内心震动，那么最后一个奖励又会给自己带来怎样的惊喜？
　　叶钟鸣带着一丝虔诚把最后的奖励拿了出来。
　　是一个精美的玉盒，上面雕刻着技艺高深的镂空图案，叶钟鸣打开，在里面看到了六枚不知道什么材质制作的深蓝色勋章。
　　“1级战功盒（金色可升级）。”
　　看名字，叶钟鸣都不觉得这东西有多好，但是等到知晓了具体作用，叶钟鸣都忍不住想要大声喝彩。
　　这真真是好东西！
　　的确，最后一样奖励和前世所知的奖励不相同，但自从最后的挑战不同后，叶钟鸣就有了这样的心理准备，但是这件奖励，绝对不比前世知道的最终奖励差，甚至，还要更好点。
　　这件奖励分为了两个部分，一个是外面这个精美的玉盒，也就是1级战功盒，另外就是盒子里面的六枚勋章。
　　与其说这是一件装备，不如说这是一个系统，战功系统。
　　持有这件装备的人可以把他允许的人计入这个战功盒系统之中，以后，这些被纪录的人的行为就会被按照战功盒的标准来累计战功积分，当这种战功积分累计到一定程度，就可以获得得到战功勋章的资格，而战功勋章，会给予佩带者一定的额外能力。
　　1级战功盒可以一次性录入六个人，包括持有者自身，也就是现在看到里面的一大五小六枚勋章，随着战功盒子等级的提升，勋章会越来越多。
　　而真正让刚才叶钟鸣觉得这东西好到没边的，是这些勋章的自带能力。
494.494有兴趣做我的代言人吗？
　　“能力1，伤害分享。战功勋章佩带者按照比例分享伤害。”
　　这个能力与语婆和她那只猫有些像，但不同的是语婆和猫现在已经是真正的生命分享了，而这个战功勋章的伤害分享则要逊色许多，只是分担一点伤害，超过极限就不再分摊。
　　“能力2，通讯。战功勋章佩带者拥有短距离实时通讯能力。”
　　这个能力好理解，就是拥有对讲机的功能，但看了看说明之后，叶钟鸣知道这能力比对讲机实用，他并不受恶劣天气的影响，只要在规定的范围内就可以通话，当然，是会受到其他手段干扰的。
　　通讯功能很不错，前世很多大势力都有类似的装备，可以说这是一个非常实用的能力。
　　“能力3，技能借用。战功勋章佩带者可以使用主勋章佩带者的某个能力，威力和奉献战功的多少成正比。”
　　毫无疑问，叶钟鸣是主佩带者，其他人可以通过勋章获得他某些能力的使用权。虽然这是有冷却时间的，叶钟鸣看了一眼，还挺长，要一个星期。威力也和战功挂钩，甚至这些能力不是随便借用的，不能和借用者主属性冲突，不能借用装备能力，不能超过自身技能最高等级，必须符合武器类型等。
　　限制颇多，可是就没用？恰恰相反，非常有用。
　　举个简单的例子，夏蕾的职业是刀手，她在战斗时候借用了叶钟鸣的职业技能，那么她除了三倍刀之外，就能用叶钟鸣光辉印刀师的能力，相当于她多出了一个职业技能，并且这个技能，威力很不错，毕竟叶钟鸣的职业可是带着前缀的精品职业。
　　比如朴老师是战功勋章佩带者，她是个完全辅助类型的进化者，唯一的攻击力来自于她的手杖，如果能够借用叶钟鸣的能力，那么就可以多出一个攻击技能，拥有了很强的自保能力。
　　从这些例子就看得出来，这个能力对整体实力的提升作用。
　　“能力4，战功凝集。战功勋章佩戴者会给主佩戴者提供身体综合素质加成，战功越高，加成越高，佩带者越多，加成越高。”
　　看到这个，叶钟鸣就知道，这是专属于自己的福利了。
　　他仔细看了看，这个加成并没有多高，如果一定要用数据来表示，大概一个最初级的佩带者能够给他提供佩带者自身百分之一左右的身体素质加成。
　　不要小看这百分之一，这可是按比例来的，就拿现在来说，叶钟鸣纪录在战功盒子里的人肯定是云顶的核心成员，这些成员现在全部都是五星进化者，体质的百分之一是多少？五个人加在一起又是多少？以后盒子等级提升了，佩戴者多了，又会加多少？
　　想想，叶钟鸣就有些抑制不住的激动，他有预感，这东西等级高了，或许可以把自己的进化等级直接提升一整个级别都说不定。
　　当然，这依然是个漫长的过程，不能急，得一点点来。
　　“能力5，战功积累与兑换。”
　　这个能力就很特别了，准确的说，战功盒子的升级并不依靠外力，而是依靠佩带者的战功。
　　只要佩戴者的战功积累的足够多，那么就可以在达到升级条件的时候升级战功盒子，变成2级，那个时候又会多出三枚战功勋章。
　　而战功兑换就和献祭之门有些相像了，佩戴者有了战功，可以在战功勋章给出的兑换列表中换取所需的东西，盒子每提升一级，就会解锁一些新的物品用于兑换。
　　这自然也是非有用的能力，但是要平衡好佩戴者独自兑换和奉献战功升级盒子之间的关系，否则很容易引起矛盾。
　　但这一点对云顶山庄来说不算什么，肯定是叶钟鸣说了算，其他人不会有什么意见。
　　五个能力，让看完的叶钟鸣长出了一口气，知道这是真正的宝贝，不仅拥有类似于献祭之门的能力，还可以即时通讯伤害分享借助技能等等，这几乎就是战斗和辅助为一体的好东西，等到六枚勋章都有了佩戴者，这六个人的实力会瞬间提升一个档次，并且获得好处会随着装备的升级而越来越多。
　　这个终极奖励，真不错！
　　七个奖励摆在面前，叶钟鸣有了种一切都值得的感觉，也不枉费他费了那么大力气弄出这么一个局了。
　　把奖励收起，叶钟鸣舒缓了一下身体，从房间里走了出去。
　　刚才研究这几件奖励用去两个小时，先是吃了点东西，然后才把那支八人小队叫了过来。
　　“你们是谁？”
　　这是叶钟鸣的疑问，这八人小队明显和英城这边的风格不太相符，他们身上有着临海城市的特征，比如领头的那个人身上的一个海螺号角，他身后一个壮硕男人手上的贝壳盾等等。
　　“我们是来自于云港联盟的信使。”为首的人对叶钟鸣恭敬的点点头，也不怪他这样，实在是叶钟鸣出场的方式过于拉风，轮盘山的出现和消失都过于震撼，让这个人发自心底的敬畏。
　　“哪？”
　　叶钟鸣的身体向前倾了倾，眼睛都眯了起来。
　　这个举动把这个领头的人吓了一跳，反复观察这位叶老大的表情，想要看出个所以然来。
　　“云港联盟。”有些底气不足的重复了一下，这个人才继续说道：“简单说来就是云港地区各个势力组成的联盟。”
　　“呵呵，这可不容易。”叶钟鸣重新靠回了椅子里，眼中却有别人难以察觉的丝丝缅怀。
　　那个人尴尬的干咳了两声才道：“只有有外来的压力，暂时联合起来也不算什么。”
　　看到叶钟鸣微微点头，胆子稍壮，继续说道：“云港是港口城市，大概两个月前，我们发现海里出现了一些不寻常的情况，之后就遭到了海兽的不断袭击，这种袭击在最近有愈演愈烈之势。”
　　再次停顿看了叶钟鸣一眼后这个人道：“我们猜测，可能会在近期爆发大规模的海兽潮，而一旦真的发生了，我们云港并没有把握抵御的住，所以就派出很多我们这样的信使，来联络周围地区的势力，商讨联合对抗海兽潮的可能。”
495.495你就不想做点别的？
　　叶钟鸣没有怀疑这个人所说的事情，前世他也确实听说过关于海兽潮的消息。
　　只是他依然没有说话，在等着这个人继续说。
　　很多事情，不是你叙述完具体情况就结束的，有的时候大家都明白会发生什么之后才是谈话的关键时刻。
　　果然，看到叶钟鸣没有任何表态，这个队长就知道，面前的年轻人不仅仅在武力上出类拔萃，在这方面，也是个不肯吃亏的主。
　　他迅速调整了一下之前仅存的一点骗傻子的心情，开始讲述他来之前，云港联盟那帮大佬们交代给自己的一些细节。
　　叶钟鸣耐心听着，可是听着听着脸色就不太好了。
　　他弄明白了，云港联盟与其说是去各处找帮手，但并不打算付出太多，或者换种说法，他们对于是否必须要守住云港这件事情持两可的态度。
　　如果来帮忙的人多，实力足够，那么守着，如果去的人不多，或者干脆没有多少人去，那就放弃，他们也不要云港了。
　　乍听上去，这有点不诚心，但是这个人话里话外一直在突出一个词，唇亡齿寒。
　　云港联盟的实质意思就是：你们来帮我最好，我不介意给你一点好处，但如果你们不来，那我也不会死守在这个地方替你们顶雷，拍拍屁股我也走人了，到时候海兽潮来了，大家也一起和我一样跑好了，什么基地什么根据地，大家都不要就是了。
　　这就是云港联盟的意思，有这样的打算也是末世最正常的心态。
　　基地的确是很重要的，但和命比起来就什么都不是了，只要命在，什么时候都可以重新建立一个基地。
　　云港是临海城市，人口不少，这让那里有着数量庞大的丧尸群体，而海洋中数量远比陆地庞大的变异生命更是给了那里最天然的、几乎取之不竭的魔晶和材料资源。可以说，那里是建立一个强大基地最合适的地点。
　　但一旦海兽潮这种比陆地兽潮还要恐怖的事件爆发，那么，临海的基地就有些让人头疼了。
　　即便是在末世后十年，也绝少有哪个势力能够守得住海兽潮，魔晶武器只是给了人们对抗变异生命的资本，却并不是必胜的全部。
　　现在末世开始快一年，云港很好的把握了这种‘度’，于是开始和周围的势力来交涉，没有强迫的意思，更没有威胁，有的只是基于事实基础上利弊的陈述。
　　至于如何权衡和怎么决定，就要看这些势力明白了之后如何去想了。
　　叶钟鸣想了想这个人提出的条件，不算太好，但也不算很坏。
　　“你们那里是不是有一个叫做414跑团的战队？”
　　啊？
　　那个队长楞了一下，对于这种突然转变有些不适应，怔了怔才道：“这个，我不太清楚，我需要给你打听一下，不过即便是有，应该规模不大，否则我一定会知道。”
　　叶钟鸣嗯了一声，脑海里浮现出了一张总是冷着的面孔。
　　“除了来我这，你们还有其他任务吗？”
　　叶钟鸣的问题又跳跃了，那个队长呃了一声才道，“还要去看看英城其他势力有没有想要帮忙的。”
　　“这个就不用了。”叶钟鸣坐在那里很霸气的挥了挥手，弄得那个队长都愣了。
　　什么不用了？干涉我自由？
　　“你要找的人，五天之内全部会来云顶山庄，你到时候直接和他们说就可以了。”
　　队长带着满脸懵懂被送客了。
　　………………………………………………………………
　　莎莎进来的时候，外面已经黑了下来，但是整个云顶到处都插着火把，虽然不能说亮如白昼，但也没有末世之夜的冰冷和黑暗。
　　叶钟鸣侧头看着窗外的山庄，直到莎莎进来才回过头。
　　“我该说恭喜你，还是该说节哀顺变？”
　　莎莎看到叶钟鸣没有先开口的意思，张了几次嘴才说出了这句话。
　　恭喜自然是云顶山庄这一次躲过一劫，并且还得到了让她艳羡无比的好处，别的不说，看看核心成员的进化等级就知道了。
　　至于节哀顺变，是云顶山庄在西侧划出了一块墓地，凡是为了山庄牺牲的人，都会在那里得到一块墓碑，上面会刻着详细的生平，今天山庄的人刚回来，就有不少人在忙这件事情。
　　在末世，死亡通常意味着死无全尸，变成变异生命的食物，最后化成一滩带着病毒粪便才是最后的归宿，而能够在死后有一块墓地，上面立一块碑，还刻着名字，供以后认识或者不认识的人缅怀，这几乎是一件最奢侈的事情。这事情并不难办，只是没人会愿意花费这个精力，大家都在想着如何活下去。
　　但云顶山庄偏偏这样做了，并且莎莎看得出，这里的人都是真心实意的。
　　明天一早，叶钟鸣还会带着人举行简单的葬礼，这是莎莎说节哀顺变的意思。
　　“以后在英城做我的代言人，有兴趣吗？”
　　“啊？”莎莎本就很大的眼睛瞬间圆睁，她之前想的就是和云顶继续合作，叶钟鸣是她遇到过的最好的工匠，制作的装备质量极高，虽然他不是唯一的，但他那里的装备卖的便宜，这才是莎莎最在意的。
　　本以为经过了这次的事情，以后合作是不可能的了，莎莎留在这里只是希望结一个善缘，以后双方遇到了，别有什么仇视。
　　谁能想到，这个男人一出口竟然是她想都没想过的代言人。
　　以前，这可是铜壶的角色，现在铜壶呢？和他老婆一起双双成为了五星进化者，一人手里一把银色的武器，手的人全部都是四星，和莎莎一样！
　　莎莎如何能不羡慕？虽然她羡慕的只是那些好处，但那也是羡慕。
　　“以后铜壶会留在云顶，我需要在英城有一个新的代表我声音的人，你能做吗？”
　　看着莎莎脸上已经很淡的那块胎记，叶钟鸣响起前世的一些纠葛，心情颇为复杂。
　　“有什么，好处？”
　　听到莎莎下意识的回答，叶钟鸣无奈的摇摇头，这女人，和前世一样事故，哪怕和你上了床，对你有着末世绝少有的感情忠诚，但依然把公私分得很清楚，把她的战队，看的比什么都重要。
　　“好处就是……在和云顶利益不冲突的时候，英城你说了算。”
496.496装备升级和人参瓜
　　莎莎带着一头雾水出了叶钟鸣的房间，迎面就看到了靠在别墅门廊柱上的夏蕾，她尴尬笑了笑
　　虽然她和叶钟鸣没什么，但别忘了莎莎是笃定叶钟鸣偷窥过她洗澡的，否则怎么会知道她身体上有什么，甚至，莎莎还曾经在罂粟轮盘消失的夜晚，带着目的亲了叶钟鸣一下，现在看见人家的正牌女友，有些不自然是正常的。
　　夏蕾抱着手臂，打量了一下莎莎，没发现什么后也没搭理她，直接开门就进了别墅。
　　莎莎撇撇嘴，耸耸肩也快步离开。
　　她可不想听到什么让人面红耳赤的声音。
　　夏蕾进来后脸上就没有了刚才对莎莎时冷淡中带着一丝咄咄逼人的气势，反而静静地，把正看着外面的男人抱在了怀里，让他的后脑枕在了自己的高耸上，双手插入男人乌黑浓密的头发里，开始轻柔的给他按摩头皮。
　　叶钟鸣舒服的长出了口气。
　　“那些人把周围都清理了出来正好，派人把这些地方都占了，以前的村镇建立我们云顶的据点。”
　　“嗯。”夏蕾答应了一声，现在她男人回来了，那说什么就是什么，她懒得动脑。
　　“我们缺人，在未来一段时间里这个是重点，明天开始暂停狩猎，把人都派出去，去周边地区找人，尽可能招普通人，我们现在最需要的不是战士，而是种地的人。”
　　叶钟鸣这并不是无的放矢，他离开的时间有些久，以至于耽误了不少事情。从今年开始，末世的食物危机就会凸显出来，和平时期的食物储备经过这一年的变质消耗，已经所剩无几。轮盘上得到的东西太少不足以弥补全世界幸存者的食用需求，狩猎得到的肉食也仅仅能解决一部分问题，不足的，依然需要耕作来解决。
　　本来叶钟鸣对于解决这个问题并不是太迫切，毕竟食物危机也是相对的，有能力、实力强的势力通常受到这个问题的困扰不大，云顶在他的带领下，也决不会出现挨饿的情况。
　　可是自从这一次事情之后，叶钟鸣知道必须重视这个问题了，因为他以后将要面对数个大势力的仇视，说不定什么时候就会爆发剧烈的冲突，他虽然嘴上说不需要战士，可恰恰相反，相比于那些超级势力，叶钟鸣现在的差距不是高端战力，不是武器装备，而是人。
　　现在云顶山庄的战士数量，最多相当于零商会或者耀世军的一个分部，最多两个。
　　这是不行的，以后真要发生战争，在某种程度上，就是拼人数！
　　并且叶钟鸣心中已经打算立刻实施构建超级势力的计划，之前的精英路线要改一改了，这样人口就是要马上解决的问题。
　　人口有了，战士也就有了。
　　“可是，普通人太多的话，进化药剂怎么办？”夏蕾虽然慵懒的什么都不相管了，就想抱着叶钟鸣，但终究在云顶当了这么久的家，有些事情即便不怎么思考也是张嘴就来。
　　现在是进化潮期间，一级的丧尸和变异生命正在大规模减少，这些少了，一级魔晶就少了，一星进化药剂也就少了，现在英城的地下市场，某些时候甚至会出现一星进化药剂的交换价值接近二星进化药剂的情况，看似不合理，却又非常合理，很多普通人为了成为进化者，不得不多付出很多，并且心甘情愿的被拥有一星进化药剂的人剥削。
　　就连云顶山庄，现在几乎也没有多少一星进化药剂的库存。
　　“这一点不用担心，我可以解决。”叶钟鸣拍了拍夏蕾的手，“山庄内城墙下二十米的范围明天让人都清理出来，我会种上一些东西，既可以起到一点防御作用，又可以解决低级魔晶的问题。”
　　知道自己男人全身上下都很神奇，夏蕾也不多问，只是答应着。
　　“云蹄蛋呢？”
　　“在呢，之前一直放在正红姐的实验室，这一次没受到破坏。”
　　叶钟鸣想要点点头，但是竟然被弹了两下。
　　夏蕾笑了一声，还估计挤了挤，弄得叶钟鸣大半个头都陷了进去。
　　“明天还要派人去英城，通知所有的势力，五天后来山庄开会，不来的，以后滚出英城。”
　　夏蕾听到这个倒是惊奇了一下，不过想到云顶山庄现在的实力，也就不奇怪了。
　　“还有什么吩咐？”
　　夏蕾手上的力量重了些，频率也加快了不少。
　　“还有就是云港那边可能要去一次，不仅是帮忙，我要去证实一点事情，顺便在那边赚一笔，并且我们也需要一些同盟，不必是那种生死与共的，但至少在消息上，要互通有无。”
　　得罪的势力多，叶钟鸣也不傻，也在打算着利用一下外力，至少，有什么对他不利的消息，他需要提前知道。
　　“我要带走三分之一的人，你来选，不要选实力最高的那些，中层的就可以。”
　　夏蕾立刻用心记下。
　　“还有吗？”
　　“还有……”
　　夏蕾的按摩力量更重了，频率已经快到不是按摩而是搓动的程度了。
　　叶钟鸣只说出了两个字，就停了。
　　“我们半年多没见了，见了面你就和我说这说那的，你就不想做点别的？”
　　“做什么别的？”叶钟鸣嘴角敲了敲，逗弄着身后的女人。
497.497如果造人红和魔晶武器之父有了孩子
　　第二天一早，叶钟鸣就精神奕奕的把墨夜卢义等人叫来，把昨天吩咐夏蕾的事情再次说了一遍，没办法，夏蕾估计不到中午都不会起来。
　　趁着云顶的人清理收拾城墙下的时间，叶钟鸣先把两张万能装备升级卷轴拿了出来，又把自己的装备在脑海里过了一遍，最终选择把这两张卷轴用在蕴宝葫芦和魔伺蜂巢上。
　　蕴宝葫芦虽然可以自己吸收装备的能量升级，但叶钟鸣尝试了一下，升级所需的能量相当多，只依靠这种方式让这件银色级别的装备提高等级，可能要很久。
　　所以叶钟鸣选择先用万能装备升级卷轴（绿）把它提升到绿色级别，这样不仅可以提高能力3吞宝的能量转化效率，还可以让能力1修复可以修复银色级别及以下的装备，而这些，恰恰是云顶现在武器装备的主流等级。
　　并且能力2蕴宝也可以发挥作用了，可以把普通装备提高到灰色级别之后再次提升到白色级别，这足以减轻叶钟鸣武器装备制作方面的压力，毕竟放在藴宝葫芦里的装备一不需要材料二不需要精神力，只是需要些时间就可以了。
　　等到藴宝葫芦从银色等级升高到了绿色后，叶钟鸣还发现了一个好处，就是里面的空间加大了。
　　之前能力1修复空间大一些，大概最多可以一次性放入五十件装备，能力2藴宝的空间可以放入二十件。现在升到了绿色级别，两者的数量各增加了二十件左右。
　　当然，这是两种能力所能同时容纳的最高数量，这种状态下，无论是修复还是藴宝，效率都会大幅度降低。
　　叶钟鸣先把自己的锋之月丢了进去修复，之后又叫人送来十件防护衣，打算先试试效果。
　　当然，这次战斗损毁的兵器，还有之前淘汰下来的武器装备，也都被藴宝葫芦吸收变成了能量提供给前两个能力了。
　　另外一个万能装备升级卷轴（蓝）叶钟鸣没有继续提升藴宝葫芦的等级，而是选择把魔伺蜂巢提升到蓝色级别。
　　这件兽池类装备在竞死轮盘空间的表现给了叶钟鸣非常深刻的印象，特别是针鸟聚集在一起的凶悍，让没有完美防御能力或者装备的幸存者防不胜防。
　　但是随着末世的推进，随着进化者等级的提高，随着装备的盛行，还有变异生命实力的增长，只有绿色级别的魔伺蜂巢肯定不行，现在叶钟鸣把它提升到了蓝色，想来可以继续应对一段时间。
　　等级的提升好处立竿见影，魔伺蜂巢的体积大了不少，蜂窝自然也多，蜂窝的数量就是栖息在里面魔怪的数量，仅仅这一方面的变化，就让魔伺蜂巢的威力大增，并且叶钟鸣觉得里面针鸟王和一众手下的进化级别，也会有一个不小的提升。
　　弄好了这两样装备，叶钟鸣就去了城墙下，选择了一块地方，让人送来了几桶水，之后就拿出了从绝地中获得的人参瓜种。
　　这是一种地球地瓜的变种，当然，这是人们后来根据枝叶外形以及果实形状味道的猜测。
　　这种变异生命非常特殊，平时和普通作物一样，但是一旦有生命进入它的范围，它的茎条甚至叶片就会发动攻击，直到把侵犯的生命杀死变成养料。
　　之所以把它们放在城墙下，叶钟鸣也是存了利用这个特性进行一些防御的心思，威胁不会太大，但绝对可以起到示警的作用。
　　把这些种下去，发动培植技能，叶钟鸣的精神力不要钱似的倾泻而出，这种成熟体也只有一级的变异植物立刻疯狂生长，从破土出苗到开花结果，只用了几分钟的时间。
　　由于是叶钟鸣培育的缘故，人生瓜那翠绿的茎叶并没有发动攻击，叶钟鸣从这些人参果植株上面采下来近百颗种子，挑选了一下，能够繁殖的占了七成。
　　把这些人参瓜果实挖出来，这东西味道可不错，并且长久食用可以略微增加体质，是不错的粮食品种。
　　继续培植，叶钟鸣忙活到下午，知道一副慵懒样子的夏蕾过来找他才停止。
　　这个时候，叶钟鸣手中已经有了一万多枚人参瓜种子，并且收集了几百枚一级魔晶。
　　“这东西能吃？”
　　夏蕾眼角眉梢都流露出了无限风情，白生生的小声举着人参果问。
　　得到肯定回答，得知这东西和地瓜做法味道类似，这女人立刻就有些跃跃欲试。
　　她的厨艺可是很好的，虽然现在食材难找，但是一份地瓜就可以弄出好几样菜式，立刻让这夏蕾产生了给叶钟鸣做饭的念头，挑挑选选找了十几个，拿着就走了。
　　叶钟鸣也没管她，吩咐人把这些人参瓜都送到仓库储存起来，再把种子都让人沿着城墙种下去，留出一些必要的通道就可以。
　　每种一块地方，先是用水灌溉，之后叶钟鸣便会用培植技能催生发芽，即便是这样，等到这些人参瓜种子都种下去了，叶钟鸣那庞大到自豪的精神力也有些捉襟见肘。
　　不过学会了大千炼魂术之后，精神力的恢复非常快速，冥想一个晚上就会恢复大半。
　　上午的时候去英城送信的人已经出发，去周边地区寻找幸存者和占据据点的队伍也在午后离开了云顶，而红发也带着她的丧尸手下回了英城，这些人一走，云顶就没有了昨夜的热闹，叶钟鸣转了一圈，看看时间还早，就去了刘正红的实验室。
　　这里是重兵把守的地方，一靠近叶钟鸣就感到了数股熟悉的气息，核心成员就有三个在这附近，围住实验室的哨兵超过三位数，并且都是三星以上的。
　　满意的点点头，叶钟鸣走了进去。
　　这是他离开之后，第一次进入这个他打下了雏形，之后是刘正红一手建立的地方。
　　这栋外表还是别墅的实验室除了入口之外，其余的窗户都被厚重的钢板封死，墙壁上都被一种白色材料覆盖，叶钟鸣也不知道那是什么，整个别墅结构早已经被改得面目全非。
　　看到叶钟鸣，立刻有研究员把他带到了别墅的地下，那里才是整个实验室的核心部门。
　　通过一道金属门，叶钟鸣就看到刘正红和一个助手正站在两个悬挂在半空中的透明培养皿前，听到响动两人回头，看到来人是谁后，刘正红便有些双眼放光。
　　“来来来，小叶子，给我抽几管血用用。”
498.498破天系列
　　说实话，因为前世留下了过于深刻的印象，叶钟鸣对乐大远是尊敬，这也是末世幸存者普遍对这位魔晶武器之父的感受。
　　而对于刘正红，就是畏惧居多了。
　　所以被刘正红这么一叫，叶钟鸣下意识的一哆嗦。
　　“我没看错吧？单挑七级变异生命还赢了的叶老大，怎么好像有点怕我这个老女人呢？”
　　一边的助手低头忍笑，和叶钟鸣打个招呼之后赶紧出去了，这两个人之间的对话，不是他能够参与的。
　　叶钟鸣哭笑不得的摸了摸鼻子，这位大姐，性格难道前世就这样？
　　其实也不怪叶钟鸣有些‘怕’刘正红，前世大名鼎鼎的造人红，一个女魔头似的人物，对着你喊给我几管血！估计前世那些九星前者也得脸上变色。
　　不过这一世接触下来，这位大姐可是有情有义，对叶钟鸣，对云顶山庄，都有着极其强烈的归属感，是最坚实的盟友。
　　当然，叶钟鸣是这么认为的，受前世影响他更多的是用一种平等的眼光看待刘正红和乐大远，但他也知道，因为遇见两个人时间很早，所以两个人都是用手下来定位和叶钟鸣之间的关系。
　　不得不说，这让叶钟鸣很有成就感。
　　“他们怎么样了？”
　　叶钟鸣被不由分说的刘正红拉着抽了三管血，之后看着培养皿中的廖氏兄弟询问。
　　“不太好。”
　　面对叶钟鸣不解的目光，刘正红点了点闭着双眼的两兄弟身体，然后指着下面的一个仪器道：“之前一切都很好，虽然不完美，但总体还算顺利，可是这次战斗之后，我发现了一些异常。”
　　叶钟鸣不懂那些数据，只能皱着眉头听着。
　　“这些……”刘正红顿了一下，然后才想起叶钟鸣不是自己的助手，不可能懂这些数据，“简单说来，这次战斗和受伤之后，两兄弟的细胞功能在下降，速度是普通人十倍左右，而一旦进入战斗状态，这个速度更是飙升到了二十倍以上。”
　　“虽然并不完全正确，但你可以理解为，他们正在飞速衰老，为了延缓这种状态，我只能让他们暂时进入沉睡，这样他们的衰老速度会见底到只有正常的五倍水平。”
　　“这个标准是普通人，而不是进化者。”
　　叶钟鸣懂了，两兄弟的生命正在飞速流失，已经快到了不得不陷入沉睡的状态。
　　这两个人，可以说是云顶山庄基因工程的顶峰之作，出现这样的问题，那么几乎可以说，这是个失败的巅峰。
　　费了那么大的劲，用了那么多的时间和精力，结果弄出的是‘一次性’的成果，任谁也不能说这是成功的作品。
　　“找出问题所在了吗？”
　　刘正红摇头。
　　“是有什么困难吗？”
　　叶钟鸣很敏锐的察觉刘正红的欲言又止，所以直接询问。
　　“要解决这个问题，自然就要找到正确的方法，可是这里的设备、环境、还有助手的数量和质量，都不能满足我的要求。”
　　顿了一下，刘正红继续道：“如果不能解决这个问题，那么就只有从其他地方找到答案，最可能的，就是神堂。”
　　刘正红示意叶钟鸣和他来，走到一个实验床前，叶钟鸣看见了上面一具五级丧尸的尸体。
　　“除了上面两个方法，我有两个新思路，一个就是从我们这些正常的进化者身上寻找答案，或者是你这种另类进化者。还有一个，就是从丧尸身上找到答案。”
　　叶钟鸣的心猛然剧烈跳动了两下。
　　听到刘正红的话让叶钟鸣意识到，前世那个谈之色变的造人红，可能要出现了！
　　前世，这个女人不就是以把人类和丧尸以及变异生命‘捏合’在一起而出名吗？甚至不惜为此攻陷一个个幸存者基地。
　　难道，哪怕自己重生了，并且很早就把这位科研狂人笼络到手下也不能改变她的人生轨迹吗？
　　“它们没有变异前都是人类，变异后可以一路进化下去，我想它们身上一定可以找到我需要的答案。”
　　“你需要的设备哪里有？”
　　叶钟鸣有些粗鲁的打断了刘正红的话，让这位造人红怔了一下才道：“自然是首都，不过太远了，不可能去的，剩下的，就有临海的一个研究所了。”
　　叶钟鸣想了想，云港和临海不远……
　　“你先研究吧，我尽量给你解决这方面的问题，如果实在不行再说。”
　　看到叶钟鸣转身要离开，刘正红看了看丧尸的尸体，有些了然，摇摇头追上去道：“我知道你在担心什么，放心吧，我可不是何博士那种人，连自己都能弄得人不人鬼不鬼，我还没结婚呢。”
　　“结婚？”叶钟鸣讶然转头。
　　刘正红破天荒的脸红了一下，但很快就恢复了正常，一副理所当然的样子道：“很奇怪吗？我和老乐看对眼了。”
　　叶钟鸣这一次是真的目瞪口呆了，造人红和魔晶武器之父？他们凑成了一对？叶钟鸣脑海里只有一个念头……
　　这两个人的孩子，会是怎么样一个变态存在？
　　…………………………………………………………………………
　　相比于刘正红，乐大远和叶钟鸣的接触就正常多了，先是和叶钟鸣显摆了一下这大半年的成果，然后就拉着他进入实验室，给叶钟鸣看一张图纸，把上面的一些部件和叶钟鸣详细说了说，最后询问叶钟鸣能不能做出来。
　　叶钟鸣看了看，心中构思了一下，觉得可以试一试。
　　但乐大远显然没打算这么放过他，直接就要去仓库，让他现在就做。
　　叶钟鸣却笑着把乐大远和刘正红都叫到了一起，在别墅里和夏蕾一起吃了顿饭，之后才和乐大远一起来制作这些零件。
　　忙活到了凌晨才弄完，可是无论乐大远和叶钟鸣，还有那几个助手，都没有感到一丝疲累，相反，他们还很兴奋。
　　因为把这些零件组装之后，就是一件全新的魔晶武器。
　　魔晶炮！
499.499激活食人花
　　乐大远现在设计的魔晶炮和前世还是有很大区别的，无论是从大小、精致度、耐久度、射程、威力、能量转化率等等这些方面，全部都相差很远，前世那种一炮之威让九星强者色变的程度，还在这件成品上找不到一丝影子。
　　但叶钟鸣也好，被叶钟鸣洗过脑的乐大远也罢，全部都很兴奋，毕竟，他们成功迈出了第一步。
　　对于魔晶炮，叶钟鸣印象最深的自然是‘破天系列’，那是他曾经亲眼看过的，初见乐大远也是在这位魔晶武器之父来调适这种大炮的时候。
　　他知道破天系列不是前世最强悍的魔晶炮系列，但叶钟鸣依然对那种威力感到发自灵魂的震颤。
　　所以他曾经给乐大远的一些提示，多少都带着破天系列的影子，于是乐大师第一次设计出的魔晶炮，破天系列的特征非常明显。
　　而破天系列，是前世最著名的攻城炮系列，以移动灵活，攻击范围小但威力集中而著称，是攻破城门或者通道门禁之类的利器。
　　乐大远除了受叶钟鸣的理念影响之外，对于灵活性也有着很大执着，乐大远一直觉得，能走能打才是最强战斗力，只能固定守城功能太单一了。
　　这种执着造就了第一门魔晶炮就象是在大摩托上装了个炮口似的外形。
　　“理论射程只有二百米，实际我估计还要短一些，不过威力很不错，二级魔晶为初始能源，但是转化率不高，最多只能开两炮吗，最高能源为五级，具体能打多少下只有个大概的范围，要看具体情况，不过射击准度非常好。”
　　初始能源也就是可以使用魔晶的最低等级，而能量转化率则是一个概念，因为每个等级的魔晶转化成魔晶武器的时候所输出的能量比是有区别的，甚至不同武器同一等级魔晶转化能量多少也不同。
　　前世随着魔晶武器研究的深入，天气、零部件质量、魔晶本体属性、材料等等这些，都会影响这个数据。
　　所以转化率几乎成为了魔晶武器最重要的一个数据。
　　乐大远前世经历了无数失败才总结出了一套相对完善的数据，叶钟鸣虽然不知道太过具体，但大概有一个概念，这一世和乐大远说了之后，这位魔晶武器之父少走了很多很多弯路，现在就已经在这方面有了初步的研究成果。
　　天才毕竟是天才，叶钟鸣的出现只是缩短了天才的成才时间，却没有让天才失色。
　　乐大远和叶钟鸣等人来到山庄西北角的试验场，和叶钟鸣说了一些必要的事项后就准备开始试验。
　　“暂时控制能量输出我只能做到一次，并且需要能量等分，所以现在的这门魔晶炮，只能选择用完全状态和半完全状态击发。”
　　说到这个，乐大远叹气摇头，仿佛很对不起叶钟鸣似的，却没注意到这话说出去之后后者抽动的眼角。
　　乐大远说的意思就是一个和开关类似的装置，可以用选择魔晶武器的威力。前世这东西问世都是很久之后的事情了，现在竟然在末世开始后不到一年就出现了，竟然还被认为不满意，这让叶钟鸣已经不知道说什么好了。
　　得知叶钟鸣和乐大远要试炮，云顶有资格知道这项秘密试验的核心成员来了好几个，小虎铜壶云少这些对武器很感兴趣的人都过来看，让叶钟鸣有些诧异的是，他看见糖果竟然一副小女人模样的跟在嘚嘚瑟瑟的小虎身边。
　　两个人的亲密谁都看得出来，叶钟鸣离开的这大半年，这两个人竟然走到了一起。
　　不过想想糖果的年纪，叶钟鸣还是忍不住在心中骂了句禽兽。
　　目标是两百米外一个被钉在巨大钢块上的三级变异动物，用这个做目标会有比较直观的概念。
　　“半完全状态，第一次，发射！”
　　几个助手一边操控魔晶炮，一边记录数据，盛元则站在乐大远身边，巨盾立在最前。
　　这是从实验室建立第一天夏蕾就立下的规矩，成品试验时，乐大远不得亲自操作，并且盛元一定要在他旁边，以防实验失败乐大远发生意外，对于这一点叶钟鸣颇为赞赏。
　　轰！
　　依然是魔晶武器特有的那种声音，不大但是很有特点，一道脸盆大小的圆形光球飞了出去。
　　又是一声轻响，那个三级变异生命惨叫一声，身体表面一片焦黑，可是却没有死去，而是在奄奄一息的怪叫。
　　立刻有两个研究员跑了过去，一个在拍照，一个在用仪器测试纪录着什么。
　　之后，又有一个三级的变异生命被推了上去，这一次是完全状态击发，直接杀死了目标，继续纪录拍照后，乐大远亲自检查了一下魔晶炮，露出了兴奋的神色。
　　有了叶钟鸣的辅助，魔晶武器耐久度不高的问题终于解决了大半，他从专业的角度估计，这门试验用炮，可以打出十发炮弹才需要更换部分零件，这可是一个巨大的进步！
　　“钟鸣，初步算是成功了，给起个名字？”
　　乐大远拍着自己的成果，让叶钟鸣给起名字。
　　“破天系列吧，等到做出成品，你来具体命名。”
　　随后，一行人还试验了魔晶枪械，这种云顶山庄一直在研究的武器成熟度比魔晶炮高出了许多了，有了叶钟鸣制造的零件，这些武器已经可以进入大量生产的阶段。
　　叶钟鸣又根据未来的需求，让乐大远先赶制一批魔晶手雷，对于这位大师增加人手和试验用材料的要求也一并同意。
　　虽然叶钟鸣算是很富有，但看到乐大远的要求时也是瞳孔猛缩，心中无比感慨，魔晶武器虽好，但真是个烧钱的行当啊，乐大远这份材料和魔晶需求单，价值估计可以换来一瓶六星进化药剂了。
　　但可以不给吗？不能，因为付出之后，回报会多得多。
　　感觉钱包空了的叶钟鸣，开始捏着下巴打起了几天后那些人的注意了。
　　回到别墅，先把小虎叫来，把泽尔的头颅给了这家伙，什么意思大家都清楚，无非就是让他亲自交给糖果，邀邀功，两个人的关系就会更加亲密牢靠，小虎高兴的就要抱住叶钟鸣亲两口，被一脚踢飞。
　　小虎离开后，叶钟鸣转身去了地下室，那里，还有些他离开时留下的‘东西’，需要去验收。
500.500清洗
　　这里曾经是容姐夏白等人共同守护的地方，可惜现在，除了这两个人之外，那些守护这里的女人在历次战斗中逐个死去。
　　这里是虚伪鬼树存在的地方，它后面洞口，里面有四个轮盘，从二级到五级，加上外面的三个一级轮盘，组成了云顶山庄最有价值的七星连珠。
　　由于叶钟鸣一直怀疑前世那颗占据了一座城市，连九星强者都不敢靠近的天树就是从虚伪鬼树进化而来，所以他一直都没有彻底杀死这棵变异植物，只是采用每隔一段时间砍断它的枝条做材料的方式来限制它。
　　不过进去之后，叶钟鸣便露出了惊讶之色，他看到这个地下洞穴中竟然有了超过十颗虚伪鬼树，密密麻麻把通向四个轮盘的道路都差不多赌上了。
　　扫了一眼等级，除了最开始那棵已经是四级了之外，其他的都是二级三级不等。
　　“怎么回事？”
　　夏蕾在统筹山庄的事情，有些忙，让梁初音陪着叶钟鸣过来，看到这种情况叶钟鸣转头问身后的女人。
　　“间谍、叛徒和心怀不轨的人。”
　　梁初音不屑的撇撇嘴，“不是所有人都和我们一条心，很多势力都想渗入我们这里打探消息，窃取情报。特别是改良药剂、魔晶武器、基因技术这三样东西，都是些让人眼红的，明着不行就来暗的，除了直接杀死的，抓到了活的，进化等级高的给大黄吃掉，进化等级低大黄不屑吃的就给这棵树，正好可以用来防止人偷进这里。”
　　叶钟鸣点点头，自己离开的这大半年，云顶的人已经学会了如何处理这样的事情，这些间谍叛徒之类的人，用这种方式处理的确很残忍，可这只是方式上的不同，直接杀掉和喂养虚伪鬼树都是强迫剥夺别人的生命，但起到的震慑效果却迥然。
　　“心怀不轨的都是些什么人？”
　　叶钟鸣看到这些虚伪鬼树除了那株四级的母体之外，其他的都还算完整，显然云顶的人在特意这样做。
　　“挺多的，比如勾心斗角想要出头的人，陷害自己同伴的人，还有那些对我们几个女人心存觊觎的人。”
　　“嗯？”叶钟鸣笑了笑：“难道还不允许别人追求你们啊。”
　　梁初音恨恨地白了不解风情的叶钟鸣一眼后才道：“他们那是想要追求我们吗？好一点的是想要人财两得，通过这种捷径成为云顶的核心层，坏一点的比如这棵树吧。”
　　说着指了指一株三级的虚伪鬼树，梁初音道：“你走后三个月就仗着长得帅开始猛烈追求蕾姐，他打的注意是成为云顶山庄的老大！蕾姐略施小计暴露了他的真面目，直接砍断四肢送来了这里，这不是心怀不轨是什么？”
　　还有这种事情？叶钟鸣眯了眯眼睛，走到这株鬼树旁边，那些枝条立刻就缠向了叶钟鸣。
　　随便一脚，直接把这株鬼树踢得飞出去撞在了洞壁上，最核心的魔晶部位被踢得稀巴烂，抽动两下挂掉了。
　　“那还留着干什么？”
　　说完，叶钟鸣就开始检测虚伪鬼树的母株。
　　梁初音在后面看得吐了吐舌头，总觉得这一脚很帅。
　　检查了一下，其实也就是在它身上寻找天树的影子，不过依然没什么头绪，叶钟鸣想了想，对梁初音道：“可以让它升到五级了。”
　　两个人继续前行，来到四个轮盘所在的石室，门口，一株紫色的植物正立在里，感觉有人靠近，顿时扬起了椭圆形带着一张嘴的头部！怪异的头部之下，是一枚四级的绿色级别的魔晶。
　　食人花！
　　叶钟鸣曾经从铁锁囚徒那里得到东西。
　　他离开时，特意选择了几个地方播种，但是现在，只有这里的活了下来。
　　或许是闻到了主人的气息，已经有两米的高紫色花朵在颤抖，那颗椭圆形的头，上有着满口利齿的大嘴仅仅闭合着，碗口粗细茎干弯了下来，仿佛在表示着自己的臣服。
　　叶钟鸣上去摸了摸，一股凶厉的气息通过手指传到了他的意识中，之后竟然得到了是否用精血激活的提示。
　　即便是叶钟鸣，也被这突然的提示弄得一头雾水，这还是园丁这个职业第一次主动给出提示。
　　考虑了一下，叶钟鸣选择了是，这朵食人花头部的大嘴张开，缓缓咬在了叶钟鸣的手臂上。
　　啊！
　　后面的梁初音惊叫一声，抽出鞭子就想要攻击，被叶钟鸣另外一只手一把拉住。
　　只是咬破了叶钟鸣一点皮肤，之后便松开，这朵食人花吸收了精血之后被叶钟鸣用出了激活技能，它先是身体缩了缩，从根部开始就有一股血色在它的枝叶上蔓延，很快，本来紫色的花身变成了紫红，在火把之下散发出一种诡异的妖艳之色。
　　接着花根竟然从地面中拔出，本来有些光秃的茎干上，长出了几片巴掌大的叶子，每一片叶片中央，都有一根细细的一米多长的管状物垂了下来，顶端很尖，除此之外，整株食人花看上去更像是金属而不是植物。
　　“四级鎏金食人花，技能1，食人：以进化生命为食，提供自身进化所需的能量。”
　　“技能2，茎吸：吸取进化者血液，提高自身防御能力。”
　　“技能3，腐土陷阱：激活技能后食人花周围一定范围内土壤腐化，提高食人花移动速度，腐土陷阱同时拥有茎吸能力。”
　　这……叶钟鸣欣喜非常，食人花被激活后竟然这么好？技能1倒是没什么，本来食人花就是如此进化的，但是后两个能力就非常实用了，很难想象，一株食人花进化到高等级之后，会拥有怎么样的变态防御能力和攻击力！
　　并且，现在的食人花是可以移动的，叶钟鸣可以把它放在任何地方！
　　这真是意外之喜！
　　叶钟鸣又研究了一下，发现这株食人花的大头下面有一小簇莲蓬样的东西，里面，大概有十颗还没有完全成熟的种子！
　　这食人花，竟然开始繁殖了！
501.501私人猎场
　　如果只是单独评论食人花的价值，自然不会让拥有诸多宝物的叶钟鸣这么高兴，而是重生的人深深知道，一个基地的防御在末世是多么困难。
　　很多时候，基地的存在往往又代表着一个势力的兴衰成败。
　　在叶钟鸣的计划中，一个稳定健康的基地，是必须存在的。
　　于是当这种完全可以用于防御的植物出现时，他才会兴奋，因为这是构建整个防御体系中很重要的一部分。
　　总体来说，末世的防御为无非就是那几个方面，地形、人、动物、植物、建筑。
　　地形很好理解，比如云顶山庄就是一个很利于防守的地形，背靠悬崖，前面只有一条路。人也就是进化者的整体实力，云顶现在也很不错。
　　建筑是城墙、雷暴塔楼魔晶炮这些的综合体，算是基础范围范畴里的。
　　而动物和植物这两点或许现在并不突出，但是未来却是非常重要的两点，甚至比地形都要重要，前世有很多基地最厉害的守卫力量不是进化者，而是成群成群的战兽，或者一片片诡异危险的变异植物。
　　人参果虽然种在了城墙下，但最多就是起到个示警的作用，真正的用处还是在于低级魔晶的产出和果实的可食用性，在真正的战斗中帮助不大。
　　可是食人花就不同了，想像一下外敌来犯，在城墙上和内外两侧都是成片成片拥有恐怖防御力的鎏金食人花……
　　这才是叶钟鸣真正为之振奋的地方。
　　又看了看这些种子，叶钟鸣决定加快食人花的繁殖进程，看来是时候多弄些变异生命给这家伙吃了。
　　带走留在这里的虚伪鬼树枝条之类的材料，叶钟鸣和梁初音离开了这里，接下来的几天，叶钟鸣还有很多事情要忙。
　　………………………………………………………………………………
　　就在叶钟鸣一步一步夯实云顶山庄的基础时，英城各个势力收到了叶钟鸣的邀请。
　　确切的说，是通知。
　　因为云顶来传信的人交代的很清楚，不去可以，但以后滚出英城。
　　还是那间以防空洞为基础改造的酒吧，还是那间最里面的屋子，只是这一次里面的人只有两位，莎莎不在。
　　仅仅是一个多星期不见，白风就仿佛苍老了许多，本来成为进化者寿命已经大大延长，对于四星已经上的进化者，衰老这件事情可能要过二十年才会看到一丝痕迹，可白风现在的样子，依然在刚才把赵星美吓了一跳。
　　只是初时的惊讶之后，星美公司的老大眼中那不屑就又恢复了往常的样子。
　　白风看到了，但是什么都没说。
　　他本来是想走的，离开这里，但现实的残酷再次给了他沉重的一击。
　　那些之前还咒骂叶钟鸣是叛徒，是和丧尸勾结的‘人奸’的手下们，却在白风提出要离开英城后，集体选择了沉默对抗，特别是云顶上空服出现出巨大的轮盘山之后，这种反对已经表现在了和他谈话和摊牌之上。
　　他的手下不愿意放弃已经熟悉的英城，不愿意放弃这里尸王不会对普通进化者出手的承诺，他们一致认为，这里会是进化的最佳场所。
　　白风无数次想过自己一走了之，他是五星进化者，到了哪里都是高手，可是他没走，因为他无法忘记重新开始的艰辛和困难，他不愿意放弃仁兴战队这个成熟的团队。
　　他无法放弃，优先享用集体利益这个习惯。
　　本来这没什么，做缩头乌龟就好，虽然对叶钟鸣感情复杂，但也知道他是个信守承诺的人，之前的事情过去了就是过去了，不会再追究他什么。
　　可是现在，去云顶？
　　白风苦笑，连缩头乌龟都做不了啊。
　　下意识的，他就找赵星美商量，在他印象里，两个人是同命相连的，可是这个女人却给了他又一次的打击。
　　“我和你不同，我和云顶，和叶钟鸣之间的隔阂只是在他们危机的时候没有去帮忙，而星美公司也因此付出了代价，现在，我们之间已经没有什么了，这一次正是重新开始合作的机会，你想找同盟，找不到我身上。”
　　赵星美转动着手中的杯子，语气中的冰冷让白风感到无比厌恶。
　　“况且，你心中已经做出了决定，找我，只是为了给你心理上找些安慰，给脸面找个台阶罢了。”
　　白风怒视赵星美，却得到了女人毫不相让的对视。
　　“自己的路，我们都各自走吧。”
　　说完这句话，赵星美没在看白风一眼，转身离去，留下了一杯接着一杯灌酒的白风。
　　云顶以叶钟鸣的名义发出邀请这件事情旋风一般刮过英城，咒骂的人有，猜忌的人有，阴谋论的人更多。
　　可是无论暗地里说的话有多么难听，得到消息的第二天，就有势力朝着云顶山庄出发了。
　　这仿佛是一个信号，短短两天之内，英城的幸存者团队几乎全部离开，目标只有一个，云顶！
　　而在他们离开后不久，一场血腥清洗随之展开。
　　…………………………………………………………………………
　　绝大部分的势力选择去云顶山庄，也有人不去，基尔武士团就是其中之一，并且论其实力，还是最强的一个。
　　因为他们早就投靠了耀世军，前些天叶钟鸣杀上门来不仅宰掉了副团长荣哥，更是把他们基尔武士团带去了那个广场，能够活着回来的人不足四分之一，可以说双方之间有着血仇。
　　所以老大文刚回来之后，做出了不去云顶的选择。
　　当通知下来三天后，已经不可能在规定时间到达云顶，基尔武士团的所在地，迎来了两位不速之客。
　　文刚这次回来已经是五星进化者，成为了英城最精英的几个人之一。可是面对这两个女人的时候，额头却在冒汗。
　　“告诉我答案，之后滚出英城！”
　　面具下传来冷酷至极的声音，散发着淡淡银色光晕的镰刀如同死神的武器一样，威慑着基尔武士团的每一个人。
　　“我……不能说。”文刚沙哑着声音艰涩回答。
　　夏白侧头看了看比她还要冷的红发，轻笑出声：“那，就死吧。”
　　十几分钟后，基尔武士团的驻地被几千丧尸淹没。
502.502利益共同体
　　云顶山庄没让任何来这里参加云顶大会的势力进入城墙之内，有资格进入云顶内部休息的，只有各个势力的老大和两个副手。
　　放在平时，这些人绝不会进去，最多三个人的数量让他们没有丝毫安全感。
　　但这里不同，这里是云顶，那个让整个城市都颤抖的男人回来了，这是他的命令。
　　所有英城的势力都来了，因为在规定时间到达这里之后的第二天，传来一个让这些人无比震撼的消息。
　　没来的势力，全部被清洗掉了。
　　这不是虚假的消息，上百个大大小小老大和主要成员的头颅摆在了城门之旁，立起了一个小小的京观。
　　每个人都对云顶的血腥手段感到头皮发麻，也对做出来这里的选择庆幸无比。
　　同时，能够活到现在的幸存者都不是傻子，从云顶这样的做法中他们清晰感受到了那个叫做叶钟鸣的男人传递给他们的一个信息。
　　逆我者亡！
　　所以当几十万幸存者的大大小小临时营地布满了以云顶山为中心周围数公里范围内后，秩序竟然出奇的好。
　　没有纷争，没有杀戮，没有喧哗，甚至连上厕所，都自觉的划出了固定的区域。
　　他们真的怕。
　　或许几十万人一起攻击云顶可以灭了这个庞然大物，可是各自的老大还在里面！就算灭了又如何，要死多少人？
　　看看这些天出现过的几个云顶核心成员，全部都是五星进化者！负责秩序的云顶卫队，最低进化等级是三星！
　　而四星进化者，据说在云顶山庄连副队长都做不了！
　　这是怎么样的实力？
　　更为恐怖的是，这些幸存者来到这里的两三天内，不止一次看到数千只怪模怪样的变异飞行动物从头上掠过，和那只金色的五级大狗一起出去猎食，有消息灵通的人说那东西叫做针鸟，是云顶老大养的战宠。
　　很多人吓得直缩脖子，因为他们看到，那几千只针鸟当中，四级以上的存在有上百只！最高等级的蜂鸟王是五级，魔晶的颜色已经蓝中带红，显然马上就要进化成六级了，和那只金色大狗一样！
　　这样的实力，谁敢招惹？
　　这种对于云顶的畏在夏白带着一支小队高调回来后达到了顶点！
　　七星进化者！
　　云顶除了神秘恐怖的叶钟鸣大魔王之外，竟然还有一个七星进化者！
　　英城的人手脚都麻了，他们想破了脑袋也无法想象出七星进化者是如何强大的存在，只知道，他们招惹不起，绝对招惹不起。
　　云顶山庄内部，一块景色秀丽的小广场上，数千人站在这里，鸦雀无声。
　　他们是英城所有势力的负责人，接到通知后就一直在这里等待，他们知道正戏要开始了。
　　有些声响传来，这些势力的老大仿佛得到了命令一样整齐的看向了那边，一个年轻人正迈着轻松的步伐走了过来，所有人下意识的挺直了背脊。
　　叶钟鸣！
　　一个无论他们同不同意现在都掌控着他们生死的人出场了。
　　叶钟鸣走到这些人的前面，在唯一一张椅子上坐了下来。
　　他身后，是云顶所有的核心成员。
　　赵星美也好，白风也罢，还有其他势力的老大，在这一刻都感到了令人窒息的压力。
　　哪怕是最高傲的人，都低下了头。
　　五星！
　　全部都是五星！
　　十几个五星进化者，在那个虽然散发着四星气息，却传闻真实实力已经达到了六星级别的男人两侧弧形展开，拱卫着他，而这些人，随便拿出一个，都可以成为英城第一人！
　　这就是差距，实力上的真实差距。
　　天壤之别！
　　很多还有些小心思的人，这一刻统统放弃。
　　绝对的实力面前，一起阴谋诡计都是垃圾！
　　“很感谢你们能来，坐吧。”
　　叶钟鸣淡淡说了句话，立刻就有云顶的人从旁边鱼贯而出，拿出了一些凳子摆在了这些英城老大的身后。
　　当然，有资格坐下的，都是四星以上的进化者。
　　那些站着的，却偏偏没有任何意见，不是不敢有，是真的没有。
　　“麻烦大家了，但确实是有事情宣布。”
　　叶钟鸣的目光在这些人的脸上扫过，目光所过之处，无一人敢和他对视，就连赵星美这种骄傲的女人，都微微侧开了目光。
　　“叫大家来，大体有两件事情，当然，如果第一件你们不同意，也就无所谓第二件。”
　　不少人互相看了看，用目光交流，都看到了彼此的无奈。
　　什么不同意？谁敢不同意？不是找死吗？现在城门之外，还摆着数百人头，谁也不想成为那里的一份子。
　　“这位想来大家都认识，莎莎。”
　　叶钟鸣指了指站出来的女人，很多人都认识，能够在英城混得风生水起的女人，还是漂亮的女人，第一位自然是赵星美，第二位应该就是她了。
　　“从今天开始，她将会成为我在英城的代言人，她的话，她的行为，代表着云顶山庄，代表着我的意志。”
　　微微有些议论声响起，都对莎莎这个身份的转变有些意外，不过想到之前双方的来往也就大体明白了，这个莎莎，应该是除了铜壶战队之外，又一个在危机时刻没有放弃云顶的人。
　　赵星美看到有些局促，脸上带着淡淡胎记的莎莎，眼中闪过艳羡之色。
　　叶钟鸣的一句话，实际上已经让莎莎成为了英城的主人。
　　毕竟，叶钟鸣是不常在英城的，他的根在云顶，那么他的代言人，自然就英城的老大。
　　而在这之前，英城第一人的名头，是赵星美的。
　　“或许大家会觉得我霸道，****，独裁。没有错，是这样的，谁让我强呢，谁让云顶强呢，弱肉强食，我想各位对于这四个字的体会，不会比我差。”
　　无人应声，只有叶钟鸣的声音清晰地在半空中回荡。
　　“其实这就是我要说的第一件事情，在这里很正式的通知大家一声，从今天开始，英城只有一个声音，就是我的声音，从今天开始……”
　　“英城，正式成为云顶山庄的私人猎场！”
503.503天舟之书
　　《二合一章》
　　叶钟鸣的话音落下了很久，可是依然没有人说话，每个人的眼中，都是极度震惊后的呆滞。
　　受到的震动太大，以至于很多人脑子里还未弄清楚这意味着什么，他们只是下意识的觉得，这件事情太扯了。
　　甚至连云顶山庄的人都一样。而他们和其他人不同的是，一股豪情从心底油然而生。
　　英城只能有一个声音……英城从此以后成为云顶山庄的猎场！
　　这是需要多么自信和骄傲的人才会说出的话啊。
　　如果这真的成为事实，这算不算是一段历史？而他们，不仅是历史的参与者，还是历史的见证人。
　　这是老大又一次带领云顶走向辉煌吗？
　　“既然是云顶的猎场，那么你们在我的猎场里生活和狩猎，自然是要付出一些代价的，我管它叫……”
　　“城税。”
　　给了下面这些人足够的思考时间，叶钟鸣才再次缓缓开口，放出了一个让英城势力感到些许屈辱的词。
　　竟然……收税了？
　　这是明晃晃的剥削啊。
　　今天来到英城的势力没有三千也有两千个，这些势力每一个都向云顶缴税，那么云顶山庄的收入将会是多少？
　　这，是要把大家逼上一条和云顶对抗的路吗？
　　“叶，叶老大！”一个坐在第一排末端的男人突然喊了一声，把所有人的目光都吸引了过去，这个人本来鼓起的勇气在近万道目光中消失的一干二净。
　　可是已经喊出来了，大家都在等着他往下说，他也只能硬着头皮道：“这个，这个，城税，收，收多少？”
　　英城大大小小的老大们集体露出了失望的神色，他们还以为有人站出来反抗呢，那样也算是替他们说话了，可是谁想到这个人竟然直接略过了应不应该收，直接成了收多少。
　　这是在表明赞同的态度吗？
　　可是没人站出来表达自己的意见，出头鸟不是那么好当的，因为迎接出头鸟的，往往不是赞许和跟随，而是一把猎枪。
　　“问的好，这里有一份计划，大家传阅一下看看。”
　　叶钟鸣动了动手，立刻就云顶的人把一摞纸张分别递给这些老大，一半人先看完然后交给另外一半人。
　　看到这这份城税计划，很多人脸色由刚才的惨白渐渐恢复，神色中多出了几分轻松。
　　因为这份城税计划规定的条件不是太苛刻，而是对任何一个势力来说都很轻松。
　　比如按照势力的人数和幸存者平均进化等级为依据标准，每个势力每个月交纳的城税并不多，甚至可以说很少，可能对于不少势力来说连一天的收入都没有。并且只要魔晶，或者价值相对应的材料这些。
　　如果仅仅是这样，倒也不是不能接受。
　　只是被人剥削的感觉依然不太好就是了，并且这份计划是递增型的，以后缴纳的城税会提高。
　　“我知道大家不高兴，哪怕我开出的条件不高。”叶钟鸣站了起来，这一下没人敢继续坐着，都纷纷站了起来。
　　“但你们不要忘了，因为我，英城的尸王才没有对你们动手，六级的尸王带着六级的伴生体，加上护卫在她周围的五级生命，你们觉得有谁能够和她抗衡？”
　　“哪怕仅仅是因为这一点，你们缴纳城税就不亏。”
　　这些英城头目有些尴尬，还真是忘了这件事情，如果这么看，的确不亏，哪怕是星美公司，现在的实力也无法和那位美女尸王对抗。
　　“还有，我的初衷，可不是从你们那里剥削什么，云顶山庄的发展，也从未靠过你们。”
　　“恰恰相反，我希望把英城变成一个强大的英城，而不是一个任人宰割的英城。”
　　数千道目光中燃起了炙热的东西，因为他们虽然怕这个年青的男人，可也相信这个男人，事实已经证明，他说的每一句话都已经成为了现实，无论好的还是坏的。
　　“凡是同意加入到城税系统的势力，就会成为云顶联盟的一员，在某种程度上，我们会站在同一个战线里，根本宗旨就是保护英城自己的利益。”
　　“只要成为了联盟的一员，云顶会提供各种优惠条件，帮助大家成长进化，这是我的承诺。”
　　“至于这些优惠都是什么，一会让夏蕾和你们说。总之，会让大家满意。”
　　叶钟鸣说完这些，让下面人群中骚动了一会继续道：“我表现出了了最大的诚意，我希望你们也以最大的诚意对我，这样大家都好。”
　　很多人身体微微抖了抖，都听明白了这句话背后的意思。
　　如果你们对不起我，就不要怪我不客气！
　　这位叶老大的权势，终究是建立在鲜血和人命上的啊。
　　说完了这些，叶钟鸣就退回去重新坐在了椅子上，而夏蕾则站在了他的身边，一只手搭在他的肩膀上，开始清晰的说着云顶会给英城参加联盟的人什么样的优惠。
　　这是关乎大家切身利益的事情，每个人听的都很认真，并且越听脸上的兴奋之色越浓。
　　如果今天云顶就是建立了一个英城俱乐部，凡是参加的人都会成为会员，那么会员的待遇主要体现在了几个方面。
　　一是改良药剂的购买权，包括三星进化药剂在内的前三个等级改良药剂都会对会员开放购买，虽然价格不便宜，甚至有些贵，但大家都知道这是好东西，以前不是云顶扶持的势力有钱你也买不到，现在开放了，绝对是一件好事，别说只是这个价格，就是再贵一些，都有无数人心甘情愿的掏腰包。
　　二是装备的优先购买权和会员价格。
　　众所周知云顶山庄的装备出类拔萃，这让不少人艳羡，当初精准轮盘事件之后，小势力联盟更是凭借着云顶提供的优秀武器装备，在后面混得风声水起，很多战队因此崛起。
　　现在叶钟鸣工匠等级更高，能够制造的武器装备更好，这可是绝佳的增强实力机会啊。
　　而夏蕾公布的价格，可以说更是便宜的让人怦然心动。
　　三是云顶交易市场准入资格。
　　云顶山庄将在三天后在距离云顶五公里处的普星镇建立交易市场，只有云顶联盟的会员有资格进入，云顶山庄负责运营管理和秩序维持，实行统一的准入制度和售卖规定，为会员之间的互通有无提供便利。
　　云顶山庄会在普星镇建立云顶山庄交易所，改良药剂和装备的出售、消息的有偿收集、材料的收购等一切业务，都将放在交易所里进行。
　　这是一个让人眼前一亮的决定，在很多时候，势力之间都会因为所得的不适合而苦恼，要么找不到合适的交易对象，不能互通有无，要么找到了，却彼此不信任，或者干脆遇到巧取豪夺的事情，让人不能放心交易。
　　如果真的有这么一个市场，那么真是解决了大问题，以后不仅可以快速把不需要的东西转化成真正的实力，更是不必担心安全问题。
　　第四，大型战斗参与资格。
　　云顶会在进行大规模狩猎的时候发出邀请，对于同意参与的势力在任务完成之后可以按照贡献分配收获，反之，会员也可以在进行没有把握的任务时向云顶发出请求，云顶会根据实际情况，决定是否进行援助。
　　这一点初看起来没有前三点那么优厚，可是对于有实力的大型组织，比如星美公司之类，就是种类似于福利的东西了。
　　能够让云顶有兴趣发起的大型狩猎，想想就知道必定是收益极高的任务，能够参与这样的任务最后获得的好处也一定是极好的，小势力或许没有资格参与，可大势力却有，跟着云顶捞点利益，何乐而不为。
　　至于会不会拿你当炮灰之类的，云顶不是说了吗，是邀请，又不是强迫，自己判断吧。
　　而请求云顶出兵这点更受小势力欢迎，他们的实力有的时候不足以完成一些困难的事件，但是有了云顶的帮忙就不一样了，或许最后云顶会占了不少便宜，但少得到点好处和一点好处得不到之间，大家也是知道如何选择的。
　　并且这种配合多了，和云顶之间必定亲密度增加不少，末世也是讲究人脉的。
　　最后一个方面，云顶任务参与资格。
　　云顶山庄会不定期的发布一些任务，凡是会员，都有资格代替云顶完成这些任务，获得云顶提供的奖励。
　　这一点很多人开始的时候不明白，但想想也就知道了个大概。
　　云顶很强，但毕竟不是万能的，他们的人数和精力毕竟有限，有些不值得或者过程很繁琐的事情他们不想去做，但又需要某些物品时怎么办？那就可以交给会员去做，多付出一些代价，却可以省去人力和时间的消耗。而替云顶完成任务的势力，又可以多赚取收益，大家双赢。
　　这就是云顶提出城税计划的补充部分，也是最重要的部分，看似云顶在剥削和控制，其实却是一份很完整的合作计划。
　　甚至在很多人看来，云顶是在出让一部分利益。可是一些聪明人却敏锐发现其中的关联，想想最近发生的事情，诸如赵星美白风等这样的人心中略加思索就了然，叶钟鸣这是用这种方式，把整个英城都和他绑在了一起。
　　现在或许大家还不觉得什么，等到时间长久了，这些方面都得到了实施，大家习惯了改良药剂，习惯了便宜的武器装备，习惯了在普星镇交易市场互通有无，习惯了和云顶并肩作战，习惯了完成云顶的任务获得利益，那么还会允许对云顶不利的事情发生了吗？
　　一旦云顶成了和整个英城势力休戚与共的利益体，那么和云顶为敌，就是和整个英城为敌，对付云顶，就要首先对付整个英城，在这种情况下，云顶还有什么可畏惧？
　　之前耀世军零商会这些势力为什么敢于从外面杀向云顶山庄？除了他们自身强大的实力无人敢于招惹之外，就是他们要对付的仅仅是一个云顶山庄。
　　可要是这份城税计划顺利实施了，那些势力还敢来吗？或许敢，可是他们要做的准备就不是一场战斗了，而是一场战争，面对的不是云顶山庄的数千战士，而是整个英城几十万幸存者。
　　那个时候，这些超级势力真的敢来吗？
　　换位思考一下，赵星美白风这些人觉得，如果是他们，基本上是不敢来了，除非做好了鱼死网破的准备。
　　云顶，这是把未来将要面对的危险，均摊在了整个英城身上啊。
　　可是，可以不答应吗？赵星美等人心中都是苦笑连连，哪怕他们都想清楚了云顶为什么要这么做，可是愿意拒绝吗？不，一点都不想拒绝，人家这是阳谋，让你心甘情愿入套。
　　所以，所有来到这里人，全部都同意加入云顶联盟，成为云顶利益体上的一环。
　　大会开完了，大家纷纷回到自己战队中，传达今天发生的一切，而一些英城的知名势力，则被单独请到了一栋别墅内，这里有一场小型的交易会在进行。
　　叶钟鸣做为主人，自然参与了这场交易会，他也拿出了很多好东西，白色的武器装备是最基本的，还有一些云顶用不到的东西，没人感兴趣的职业卷轴技能卷轴，竞死轮盘上大家在最初两层获得的收获等等。
　　主要换取的东西只有两样，职业晋升卷轴和技能升级卷轴，没有这两样东西，一些珍贵的材料也可以。
　　这种交易讲究个你情我愿，初步接触之后倒也成交了一些，但成果就谈不上多好了，只换来两张最初级的技能升级卷轴和一张职业晋升卷轴。
　　不是英城这些势力没有，而是叶钟鸣拿出来的东西，他们不太感兴趣。
　　结束的时候，赵星美主动找到了叶钟鸣，一出口就让叶钟鸣小小的惊了一下。
　　“我这里有一样东西，你一定会感兴趣，可你拿出来的这些我都没兴趣，我们单独来场交易如何？”
　　在得到叶钟鸣同意之后，赵星美拿出了一样东西，叶钟鸣立刻就不淡定了。
504.504云顶吸血鬼
　　《谢谢最近几天大家的打赏和投出的月票推荐票，谢谢！》
　　“天舟之书？！”
　　叶钟鸣有些坐不住的感觉，但是常年养成的习惯让他用最快的速度安静了下去。
　　赵星美拿出这本书后，眼睛死死盯着叶钟鸣。
　　她只知道这是件好东西，可是她真不知道用来交换的价值应该是什么样的，更不知道叶钟鸣对这本书的态度和渴望。
　　所以她需要用这个男人的表情去判断这本书对于他的真正意义，以保证获得最大的利益。
　　好在，和平时期的高学历和公司负责人的历练让她敏锐把握到了叶钟鸣瞬间的激动。
　　赵星美彻底放心了，她知道这本书正是叶钟鸣需要的，那么她就有了谈判的基础。
　　天舟之书，也就是被末世幸存者俗称的卷轴复制之书。
　　这是一本近乎于神器的装备，能力就和它的名字一样，凡是卷轴类的物品，这本书都可以复制，只是在类别上会有一些区别，比如每一张职业卷轴只能复制一次，技能卷轴也只能复制一次，职业晋升卷轴和技能升级卷轴则没有限制。
　　除此之外，复制品不能再次复制也是这本书的一个规则。
　　当然，这件装备也有它的骄傲，想要产生应有的效果，需要付出的也很多。
　　就比如现在这本天舟之书只是一件绿色级别的装备，在这个级别，只能复制职业卷轴，升级到蓝色，才能复制技能卷轴，金色级别才可以复制升级卷轴，到了紫色，也就是除了传说级别的七彩系列之外的最高等级，才可以复制一些稀有的卷轴。
　　并且复制的时候，同样需要付出，每一次放入卷轴到天舟之书里，想要复制也需要满足能源消耗的。
　　所需能源自然是魔晶。
　　换句话说，这本书虽然被很多人称之为神器，可是却有着双升级系统，复制一次卷轴，有的时候其实价格很高，根本的作用，更多体现在解决了购买各类卷轴不易的问题。
　　总体上说，使用这本书是要比单独购买各种卷轴便宜一点的，只是便宜的有限。
　　但这并能减弱这本书的价值，付出就能够得到，总比付出却得不到好。
　　“说说你的条件。”
　　叶钟鸣手指在桌子上敲了敲，很痛快的问赵星美。
　　“送你了。”
　　“嗯？”叶钟鸣微怔。
　　“如果我能成为云顶山庄女主人的话。”
　　叶钟鸣眯了下眼睛。
　　赵星美这才挪开了目光，轻笑了一声道：“开玩笑的，我要的有点多，你要听我说完啊。”
　　女人总是有些优势的，哪怕在末世，赵星美略带撒娇的语气把之前玩笑带来的尴尬成功化解，并且把谈话直接带入了主题。
　　在内心最深处，赵星美未尝没有那么一点取夏蕾而代之的意思，想要成为一个强大首领的女人，并不是什么可耻的事情，这和和平时期大部分女人都想要嫁个有钱人是一个道理，更何况，叶钟鸣不仅强大，人品在末世中也是很好的，年纪还合适，长相更不差。据说现在末世快一年了，也只有一个女伴。
　　可以说，简直就是一个末世中完美的依靠。
　　赵星美自然不爱叶钟鸣，至少现在是这样的，估计以后也不会，对一个自身条件极度自信的女人来说，爱这种奢侈的东西是可以培养的。
　　只是刚才开玩笑的试探，却让赵星美敏锐察觉到了叶钟鸣眼中瞬间的不喜，那一刻她知道，这个男人不会因为这个接受自己。
　　虽然只是一次无关痛痒的试探，她自己心中这个念头也仅仅是一闪而逝，对眼前的男人更多的感觉是有点崇拜，但是赵星美还是心中有些不甘，难道自己真就比那个夏蕾差？
　　不过马上赵星美就调整好了心态，开始提出自己的条件。
　　“我要最优的购买权。”赵星美伸出一根雪白细嫩的手指，“所有云顶出产的！”
　　叶钟鸣想了想，点点头。
　　“我要订购一批装备，样式由我说了算，等级全部白色级别。”第二根手指竖了起来。
　　听到这个叶钟鸣摆摆手：“你可能把工匠这个职业想得太简单了，制作一样武器装备，除非有图纸，否则不是你想要什么样子就要什么样子的。如果你能够提供蓝本的话还有可能，否则成品不可能完全合你的意。”
　　“这样啊。”赵星美想了想，“那我提出样式，你尽可能满足我，有些真的不行也不强求。”
　　叶钟鸣点头答应。
　　“第三，普星镇交易市场一年的免税资格。”
　　听到这个叶钟鸣倒是对这女人有些刮目相看，城税是没多少的，更多是象征大家联合的意义和云顶的地位，但是真正的收入大头，可是普星镇的交易市场，这个女人这么快就意识到了这个问题。
　　但这也没有什么，叶钟鸣也答应了。
　　“第四，不用现在就做到，如果以后有机会，我希望能够让我的飞星升级，只要能做到，我会支付合适的报酬。”
　　飞星就是那把绿色的弓，赵星美从叶钟鸣这里得到的。
　　“可以。”
　　“那好，合作愉快。”赵星美站起，伸出了她的手，两个人握了握，这女人还用小指在叶钟鸣的手上蹭了蹭。
　　看到叶钟鸣微微的窘态，赵星美嘻嘻笑着离开了。
　　等到她的背影消失，卢义从另外一扇门走了进来，坐在了刚才赵星美的位置。
　　“她的手下从她进入这里开始散布到了各处，一直在观望着。”
　　卢义脸上带着赞许之意，“钟鸣，这是个很聪明的女人，虽然她相信你，却不是毫无保留的相信，她怕你把这件装备据为己有又不愿意付出代价，甚至会杀她灭口，所以她的人分散了，只要她出了事，立刻就会把消息散播出去，那么今天刚刚建立的英城联盟也就散了，没人愿意和强盗合作。”
　　“而且她提出的这些条件，没有一件是在索要什么，只是在要求优惠，看似她亏了，可是却赢得了我们的好感和建立未来全面合作基础的同时，用一件装备和极其低廉的价格，提升了星美公司的整体实力，这女人，有点厉害。”
　　叶钟鸣笑了笑没接话，拿起了这本前世只闻其名却从未见过的天舟之书。
505.505投名状
　　三天之后，本来云集在山庄附近的势力大部分都去了普星镇，到了这里才发现，云顶的人早已经把小镇整理的干干净净，整个镇内都被划出了一块块的区域，并且标注了编号，每一个编号都代表着这一片区域的不同职能。
　　比如交易区、休息区、驻地区、工作区等等，其中有些区域是专属于云顶山庄的，比如驻地区，就是卫护普星镇秩序的云顶战队驻扎的地方，是不允许其他势力进入甚至靠近的。
　　进入了普星镇，英城的人不由得对云顶山庄和叶钟鸣更加佩服，真的是谋定而后动，显然从叶钟鸣回来开始，这里就在准备成立交易市场了。
　　虽然加入了城税系统就可以获得这里的免费入驻资格，可是交易区的房屋是需要付钱租赁的，大家心中腹诽，不过打听了一下价格，也还算合理，根据占地面积的不同，价格也不同，靠近云顶交易所的自然是最贵的地方，被星美公司和仁兴战队拿下了，虽然叶钟鸣上一次血洗英城的时候白风的队伍受到了极大的损失，但瘦死的骆驼比马大，底蕴还是在的。
　　有了这两个势力带头，绝大部分的英城战队都在交易区租赁了店铺，三个月一收的租金也充实到了云顶的腰包之中。
　　这些事情全部办完之后，普星镇交易市场规则也发放到了每一个拥有店铺的势力手中。
　　大家一看，心中自然暗骂云顶是吸血鬼，可是想想进入这里之后的好处，也就忍了下来。
　　和他们利益相关的，无疑就是缴税，想要在这里做生意，光光租赁了店铺是不行的，还要交纳交易税，这个交易税形势很简单，按照势力的规模收。
　　这也并不难理解，末世的交易是无法确定具体数量或者交易价值的，自然不可能按照营业额来收税，那么按照战队的实力来收税就是最佳的方法，毕竟，一个小势力你想要获得很多资源来交易也是很不现实的事情，这种税收方法肯定不完美，甚至有漏洞，但却是最佳的方式了。
　　这种双重收税行为肯定会让人不满，可是想到除了这些之外，云顶负责这里的安全、秩序、卫生等等这些方面，倒也不是不能理解，并且交易税也并不多，第一批进入交易市场的战队还有优惠，以后调整也是有固定时间的，至少看上去很公平。
　　今天对于这些势力而言，除了租赁店铺之外，最重要的事情自然就是云顶山庄答应的改良药剂和装备的优先购买权，云顶交易所前早已排起了队。
　　耀世军退出了英城，但云顶在今天也重新发布了英城势力排行榜，按照这份榜单，前十的势力、第十一到第五十的势力，前五百的势力，后五百以后的势力，英城给出的装备等级和改良药剂等级与数量是不同的，由于第一次希望购买的人太多，只能采取拍卖的方式，这些势力又小小的被云顶坑了一把。
　　牢骚是有，但却没有怨恨，因为哪怕是拍卖之后，这些武器装备的价格也远比正常价格低，更何况还有别处买不到的改良药剂。
　　而且改良药剂数量虽然不多，但装备数量却不少，除了前五十的势力之外，其他竞争并不是太激烈。毕竟一个初级荣耀工匠在近十天里，在不要求装备等级的情况下，足以造出很多很多件，那些灰色级别的，叶钟鸣基本上几秒钟就能弄出来一件……
　　拿到了心仪的装备，英城这些势力自己也进入了交易状态，每一家店铺的人都很多，虽然今天刚开业店铺内部全部极其的简陋，但是拿出来来交易的东西却是非常丰富的，很多战队手中几个月都用不到的东西一会功夫就卖出去了。
　　收入是最能提高积极性的，之前云顶的那点税收，大家开始觉得值得，并且还是非常值得。
　　在第一天的兴奋和混乱过去之后，云顶山庄在普星镇交易市场正式营业的第二天，发布悬赏任务。
　　在多达几十个的任务中，最引人注意的就是两个。
　　一个是云顶山庄和普星镇两处的城墙修缮，这是一个几乎没有门槛的任务，并且不设任何标准，谁都可以参与，任务也没有什么难度，但待遇可不错，管吃管住，三餐都是变异动物的肉，每天还可以拿一枚一级魔晶的报酬，很多普通人甚至低级进化者都非常青睐这个任务，既安全，还有得赚，并且修城墙这种事情不是一天两天能够完成的，工期哪怕只有一个月，那也是三十枚一级魔晶呢，很多势力都把队伍里的普通人派来参与这个任务。
　　只是他们不知道的是，等到普星镇城墙修建完毕，这里除了拥有固定店铺的势力登记中的固定工作人员外，其他人再想要进出普星镇，就要交纳入城税了……
　　还有这里会施行宵禁，不让睡大街，不想频繁交纳入城税，就找个旅店睡觉吧，嗯，云顶旅店欢迎你……不免费。
　　可以说，这个普星镇交易所带来的诸多收入，在未来将会成为云顶收入的一大支柱。
　　第二个受人关注的任务，是云港联盟支援任务，由云顶山庄牵头，愿意参与势力可以报名，和云顶山庄一起，赶赴云港对抗海兽潮。
　　这个任务初看起来可是个危险的任务，看不到好处，只有战斗和付出。
　　但是！云顶山庄要去，叶老大会去！
　　云顶山庄傻吗？叶老大傻吗？不，人家要是傻，也不会成为大家的‘王’了，那么这个看不到好处的任务，真的没有好处吗？
　　幸存者们都不傻，稍微权衡了一下就觉得，这事有利可图，弄不好，还是大利！
　　所以出人意料的，这个任务成为了城墙修缮任务之外，报名人数最多的一个！
　　而且云顶在报名截止后公布了这个任务的报酬，也让大家都惊喜万分。
　　只要在任务期间听从云顶的指挥，和云顶共同进退，那么在任务开始前和结束后，云顶都会按照每个战队的实力，给予大量的武器装备……免费的。
　　在云顶呆了这么多天，和很多势力都谈过却基本上被当成傻子的云港联盟小队，在知道了这个任务后，久久不语。
　　他们就是觉得不可思议，这TM一件危险的事情，都能用来赚钱？
　　至于怎么赚钱，这支小队的人一致认为，经过这么多天的了解，叶钟鸣就是一个吸血鬼老大，他绝不会放过以一支人数实力超强的援军首领身份，和云港那些大佬索要好处的机会！
　　这些好处是一定会给的，给谁？自然是云顶山庄……
506.506请选择死法
　　《二合一章》
　　地位是什么决定的？和平年代是权利和金钱，末世是力量。
　　云顶山庄现在实力超群，于是就有了超然的地位。
　　这种地位的变化是被云港联盟的小队看在眼中的，甚至可以说，他们是云顶山庄在英城上位的见证人。
　　本来他们决定在这里呆上几天，把能够联合的潜在势力都接触一下，能去的最好，不去的也不勉强。
　　可是云顶山庄的一系列手段之下，他们发现，人家已经在短短的十多天时间里完成了对英城的实际控制，并且建立了看似松散，但以后会越发紧密的利益联盟。
　　并且，他们答应出兵了，只是时间上却让这支小队无比焦急。
　　已经耽搁了十多天，那位叶老大竟然说还要半个月才能出兵，算上不太好走的路程，那岂不是要一个月后才能赶到云港？
　　他们可是已经出来一个多月了啊，现在那边什么情况都不知道，再耽搁那么长时间，回去什么都没有了怎么办？
　　为此，他们不得不兵分两路，队长和一个人留下，其他人立刻返回云港，通知联盟那边，会有一支超过万名战士的超级队伍赶赴云港帮忙，一定要坚持到援军抵达。
　　这边两个人不断催促叶钟鸣上路，可是在见了叶钟鸣两次之后，就再也找不到他人了。
　　叶钟鸣也的确没在云顶山庄或者普星镇，他此刻正带着一支人数不多，但却是英城精英的队伍，潜伏在距离英城一百多公里之外的襟怀庄市市郊。
　　“这里吗？”
　　这支人数只有一百多人左右，最低等级却都是四星进化者的队伍，静静地蹲在市郊一处废弃的楼顶，看着貌似平静的市区。
　　“嗯。”
　　这支队伍是英城的几乎全部精英，包括赵星美白风在内英城排名前五十的老大和队内高手都来了，云顶山庄除了夏蕾卢义容姐唐天墨夜刘正红乐大远这几个核心成员之外也全部在这里，可以说，如果这里的人都死了，英城的人类幸存者基本上算是废了。
　　普星镇的云顶山庄交易所其中的一项业务，就是信息的收集，只要你认为对云顶山庄有用的消息，都可以拿来交易，只要认定有价值，就会得到相应的报酬。
　　这项业务本来只是叶钟鸣为了组建自己的情报体系做的一次尝试，为将来打基础用的，谁想到竟然获得了一个让他也惊讶的消息。
　　有人开价一件银色装备，用来出售他知道零商会的一处据点。
　　神堂、耀世军、零商会，现在和云顶山庄可是死敌，叶钟鸣正愁找不到他们，接到通知后亲自和这个人见了面，当即就给了他一把银色装备换取了这个消息，不过，叶钟鸣也不傻，他把这个人带在了身边，消息如果是假的，下场自然很悲惨。
　　而为什么要带来英城这些精英……叶钟鸣的意图很简单。
　　不是要依靠我发展吗？好的，没问题，这次就是他投名状，不来不行。
　　自然，话没这么说，但是事情就是这样的，可以不来，但以后英城是别想呆了。
　　大多数人对叶钟鸣的强硬肯定不满，不过想想普星镇交易所开市这几天获得了收益，这些人也理解叶老大的做法，并且明智的做出了选择，连白风都一样。
　　有了上次的教训，云顶山庄在处理这样的事情时候，已经改变了方式，变得更直接，更粗暴，就是直接拉过来站队。
　　于是才有了这支精英小队的出现。
　　那个人答应了一下，指了指这个其实是地级市下设县市的小城道：“我家就在这里，几个月前我离开的时候，这里就已经被零商会控制了大部分，现在估计全是他们的地盘了。”
　　零商会快速进化的方法就是养肉猪，这种用人类同胞的命堆积起来的组织，大部分人都是无比憎恶的，这个人就是，为了不被抓住当肉猪他逃离了这里，去了英城，加入了一个中型规模的战队。
　　他的老大这次也来了，听到自己的小弟这么说才放下心来，这要是有什么差错，他和他的战队以后就不用在英城混了。
　　叶钟鸣不再说什么，示意了一下，夏白和小虎两个人立刻离开了队伍，从两个不同的方向潜入了襟怀庄市区，其他人则静静等待，同时恢复急行军一天一夜消耗的体力。
　　两个小时后，夏白和小虎先后回来，带来了确认零商会分部的消息。
　　“事成之后，我私人送各位每人一件魔晶武器。”
　　叶钟鸣的话顿时让这些人眼睛一亮！
　　魔晶武器啊，这可是云顶的核心机密，哪怕这一次建立城税系统也没有拿出来做为条件或者商品来售卖，到目前为止，除了云顶山庄自己，没人拥有这种神奇又神秘的装备。
　　现在竟然拿来作为这次的报酬？！
　　听到这个，这些人心底仅剩的一点不满和对未来的担忧也消失了。
　　叶钟鸣笑笑，他不在的时候，乐大远弄出了不少魔晶枪械的半成品，现在随着不断的改造，已经被云顶淘汰，能量转化率低不说，在精度等诸多方面也存在不小的问题，没有叶钟鸣的配件支持，这种枪械最多能开十枪左右就报废，对乐大远来说是真正的食之无味弃之可惜，正愁怎么处理，现在叶钟鸣正好拿来当人情。
　　有了动力，小队的人士气高涨，在叶钟鸣的带领下，潜入了市区。
　　………………………………………………………………………………
　　一栋银行大楼下，一辆车正停在那里，十几个人或蹲或站的在货车附近抽烟，看着不少人在一楼大厅里忙碌，不时把一个个加锁的手提箱和保险柜放入车厢里，在大厅里和车厢处，分别有人在统计着什么。
　　“这一次怎么要运这么多？”
　　那十几个穿着黑色战斗服的人中，一个人低声询问旁边的队长。
　　队长警惕的看了看，然后才对这这些心腹手下道：“仇副会长出事了，在英城。”
　　嗯？这可是个大消息啊，零商会三位副会长，加上会长大人组成了四巨头，那是比九大圣座还要厉害的存在，竟然出事了？
　　“仇副会长出事？他，他应该是六星进化者了吧？”
　　队长点点头：“具体情况我也不太清楚，如果不是我要负责这次运送任务，圣座大人也不会把这个消息透露给我。”
　　把烟头扔到地上，用脚狠狠碾了几下，队长对这些面带惊容的手下继续道：“这个据点，要撤了。”
　　啊？
　　一个人站了起来，一脸惊讶。
　　襟怀庄市据点是末世开始不久零商会就设立的据点，算是老牌据点之一，他们小队的上司圣座，据说就是从这里走出去的，这里的‘猪圈’规模和条件，也是零商会各个据点中前列的，这样的据点建立和运营可不容易，就这么样放弃？
　　“小点声！”
　　队长看了看一楼大厅里忙碌的那些人，发现没人注意之后才道：“这里距离英城太近，早晚会被人发现，一旦被发现你们说干掉了仇副会长的人会放过这里？与其等人家把这里灭掉，不如早早撤离，这样损失少。”
　　听到队长这么说，这些人倒是能理解，可是在零商会这样的大势力里呆的时间长了，有些傲气是难免的，有人又问：“那就不报仇了？这可是奇耻大辱啊，会长他老人家亲自出手应该没问题吧？”
　　哼了哼，队长示意大家货要装完了，准备出发，一边向着货箱那边走一边小声道：“这不是我们该管的事情，能够杀仇副会长的势力，我们这些小角色连参与的资格都没有，听说不仅是仇副会长被杀，还有几位圣座老大也死了，真是……好了，打起精神，这件事大家私下说说就算了，别传出去知道吗？完成这趟任务回去，我请大家开荤。”
　　众人点头，拿着武器准别压着车离开，面色比刚才郑重了许多。
　　如果这个据点要撤掉，那这一次向分部运送的物资可就是笔巨大财富了，一旦出事他们做为护卫都要掉脑袋，同时心中也对分部的人有些怨言，这么重要的事情，竟然只派了一支小队来，这太冒险了。
　　不过很快，当货物全部搬运上了车厢，这栋大楼里就走出了一队足有二百人的队伍，显然是和他们一起负责押运的，属于襟怀庄据点的武装力量。
　　两个队伍的负责人接头商量一下，开始让队伍出发，可是没等走出多远，一道金色的影子突然从不远的墙外跃了进来，直接扑倒了最前面的一个人，那血盆大口一张一合，被扑倒的人头颅就被咬掉了。
　　这就是一个信号，随着金色影子，一支百人队伍冲了进来，见人就杀！
　　都是末世中快要生存了一年的幸存者，对于突然事件的应对非常快，在最初愣然的两秒之后，零商会的人立刻反应了过来，组成战斗阵型开始抵抗，同时给襟怀庄据点根据地也就是这栋银行大楼里的人发出信号，请求支援。
　　零商会在这里的守卫人数就有上千人，虽然白天会因为各种任务分散在市区里，但是现在除了这二百多人外，银行大楼里至少还有三四百人，只要坚持一会，足以把这些一百多的敌人包围，然后杀死！
　　可惜，战斗开始后他们才发现，这群人太强大了，最低的进化等级都是四星级别，而他们呢，最高的才是四星……
　　这就是一场一边倒的屠杀，当大楼里的零商会战士冲下来支援的时候，外面的二百多人已经被屠杀殆尽，这群敌人直接迎着新出来的战士冲进了银行大楼。
　　几道信号弹从银行大楼里射了出去，分散在市区各个地方外出执行任务的零商会战士开始朝着据点赶，这么大的动静也吸引了周围丧尸和变异生命的注意，也开始朝着这边缓缓集结。
　　能够成为四星计划者的人，在普通人面前基本上可以说是小超人了，所以虽然银行大楼足有十几层，可是一路杀上去，根本就没有用去多少时间。
　　并且这些英城的精英也想开了，既然投名状不可避免，注定要得罪零商会，那就做的干脆一点，在叶老大和云顶山庄的人面前表现的好一点，坚决一点。
　　仅仅用了半个小时，战斗就基本结束，这里大部分的零商会成员都被消灭，当然也逃走了一些，但这不可避免，毕竟英城这次来到人太少，有些机灵的敌人看到事情不好，直接用各种方式逃走了。
　　“老大，发了发了！”
　　叶钟鸣并没有跟着一直从一楼杀向顶楼，而是带着云少几个人在一楼检查是否有地下室或者暗道之类，没有任何发现后云少就注意到了外面那辆车，暴力打开之后，掀开里面的几个箱子，立刻大惊小怪的叫唤起来。
　　叶钟鸣过去一看，也微微动容。
　　这一车厢中，有好几个箱子的魔晶，都被锁在保险箱里，虽然对进化者来说这种保险箱已经没有任何保险作用了，但是对于势力内部的运输，还是一个不错的方式。
　　除了魔晶之外，最多的是材料，并且都是不错的材料，等级集中在三四级变异生命的水平，个别还有五级的材料，不过很少。
　　剩下的，就是进化药剂、武器装备和轮盘的出产品这些。
　　这些东西加在一起，价值可不低，换几瓶五星进化药剂绰绰有余，别的不说，就是那些进化药剂，四星级的就有十五支，三星级别的五十多支，二星级别的一百三十多支，一星的更多，足有五百支。
　　叶钟鸣挑挑捡捡，把需要价值最大的部分都放在了空间里，车厢里剩下的就是些材料，一会直接开回云顶就行。
　　“叶老大，上来看看，这帮禽兽！”
　　七楼处伸出一个脑袋，脸上带着血，目光罕见露出了愤恨之色，对着下面的叶钟鸣喊了一声，甚至都没有顾忌音量的大小。
　　叶钟鸣点点头向上走，心中大概知道他看到了什么。
507.507白捡的战队
　　肖敏侧头看了看旁边的弟弟，这已经是她的习惯了，只是现在没有了最初的哭号和尖叫，没有了之后的疼惜和憎恨，现在，已经连眼泪都没有了。
　　只有麻木和绝望。
　　她和她的弟弟都是进化者，甚至还是很‘厉害’的进化者，他们都是四星！
　　可是，他们也是被养着的‘肉猪’。
　　姐弟之间不同的是，弟弟没有了四肢，而她却是健全的人类，相同是，他们只能躺在了床上，全身一点力气都没有，连吃饭都是要人喂的。
　　在肖敏的印象里，自从被那帮穿着黑衣服的人抓住之后，她就是一直是这种状态，除了吃和睡，只有一件事情就是打针，一种是让全身无力瘫软的针，一种是每隔一段时间，就会被注射的进化药剂。
　　虽然身为四星进化者，可是她也仅仅是四星进化者，没有职业，没有技能，身上连衣服都没有，更别说装备。
　　这些都是她听那些糟蹋自己的禽兽们聊天时候说的，她之所以没有和她弟弟一样被砍断四肢，是因为她是个女人，还是个漂亮女人，除了被喂养外，还有其他的作用……
　　那种让她无时无刻都想死的作用！
　　虽然无力，可是身为四星进化者的体质是很好的，这给了那些禽兽们肆无忌惮的理由，每一天，都会有几个人在她的身上尽情的发泄，肖敏想要咬死他们，可是没有力气，想要自杀，也没有力气。
　　自从知道了自己和弟弟最后的结果是什么之后，她每一天都盼望着那一刻的到来，她从没有如此期待过一件事情，哪怕这件事情是被变异生命吃掉，让它们进化……
　　就这样，她在这里过了一天又一天，唯一的安慰，也是最大的折磨，就是看到旁边已经失去理智，变得痴痴傻傻没有了四肢的弟弟。
　　肖敏本以为今天又是噩梦一样的一天，直到门被粗暴的撞开……
　　………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣来到了七楼，发现这里已经被改造过了，一侧除了承重墙之外全部被打开，一个个的金属笼子整齐排列在里面，里面是一群一群的丧尸尸体，什么等级都有，从最低等级到最高的五级。
　　只是这些丧尸全部被禁锢在地面，额头上一个血洞，可看它们的姿势，却不是被反抗而杀，更像是在无意识的状态下被挖出了魔晶。
　　对于零商会，叶钟鸣自然比别人了解的多一些，其实这些丧尸也算是肉猪的一种，零商会基本上就是采取到处抓捕幸存者，没有注射过免疫药剂的大部分变成了丧尸，剩下的人中有一些会喂养它们，让这些丧尸进化，零商会在需要的时候杀死这些被控制的丧尸获取魔晶。
　　一小部分被关押起来，这部分人大多是女人，她们会被不断的注射进化药剂，步步提高进化等级，之后在合适的时候去喂养更高级的丧尸或者变异动植物，成为它们进化的养料。
　　而在喂养之前，她们是零商会的‘玩物’。
　　能够让英城这些幸存者说一句禽兽的，估计就是发现了这样的事情。
　　“叶老大，你看这些！”
　　这个人带叶钟鸣看来到在七楼的尽头放置的电脑前，这栋大楼都是有电的，发电机就在顶楼。
　　电脑里，是一些‘资料’，当然这是对零商会来说的，对其他人来说，这就是一份罪证。
　　视频资料上记载了这些肉猪的不同‘使用方式’，记载了他们不同却又相同的下场，记载了他们生命结束前和结束时所遭到的非人虐待。
　　没有什么比直接的视觉冲击更能让人体验到对一件事情的感觉，哪怕是早就猜到的叶钟鸣，在看完这些资料的时候，都有些抑制不住心中的怒气。
　　或许人类在外面的世界自相残杀着，为的是一个基地、一件装备、一瓶药剂、一张卷轴、一个漂亮女人，甚至是一瓶水，一块饼干。
　　那是为了更好的生存，更好在这个世界活下去。
　　可是这种把同类当成食物的行为，只要还稍微有哪怕一点点底线的人，都会感到不能接受。
　　叶钟鸣这样有心理准备的还好，其他第一次看到这些视频的人却忍不住了，红着眼睛开始挨个房间找零商会的漏网之鱼，只要找到了，无不被残忍的折磨致死。
　　没人拦着，因为心中的情绪需要发泄。
　　“钟鸣，这面……”
　　朴秀英脸是红的，不是害羞而是愤怒，自从她的职业等级提升之后，身上神圣的气息越来越浓，已经很久没有事情能够让这位美女老师情绪失控了，但现在，明显处于激动状态中。
　　叶钟鸣于是看到了那些被注射进化药剂，会用来喂养高等级变异生命的‘精品肉猪’！
　　七楼八楼的不少房间里，都有着这些肉猪，足有数百人，其中一小部分的男性全部被砍断了四肢，成了人棍，剩下的大部分都是女人，无力躺在那里，眼神麻木，其中一些已经没有了理智，精神完全崩溃。
　　肖敏也是在这个时候，第一次见到叶钟鸣，第一次见到朴秀英……
　　夏白和梁初音一人提着一个穿着白大褂的人来到了七楼，把这两个身上骨头不知道断了多少根眼中满是恐惧的家伙扔到了叶钟鸣面前。
　　“负责人。”
　　夏白言简意赅，说完站在旁边用一块白手绢擦着手，上面很快就被红色染满。
　　“给他们治疗一次。”叶钟鸣说道。
　　朴秀英立刻用了两个甘露术，让两个人的伤势减轻了一点。
　　“你们今天肯定会死，但死法有两种，你们要自己选择。”叶钟鸣蹲在两个人浑身都在抖的家伙面前，伸出了两个手指：“第一种，没有痛苦的去死，只要回答出我的问题。”
　　“第二种，折磨你们，这里的每个人一个小时，最后在痛苦在死去。如果你们不能给出我满意的答案。”
　　“三秒钟，告诉我第一种还是第二种。”
508.508援兵来了
　　《手一滑上一章把夏白写成夏蕾，已经修改，对不起大家了。》
　　两人还是死了，被英城的精英们切掉了四肢，然后从顶楼扔了下去，因为都是四星进化者，没有死，最后被那群恢复了能力的‘精品肉猪’生吞活剥。
　　是真的生吞活剥，这样的场景把一边的英城精英们都吓的够呛。
　　那是需要憎恨到什么程度，才会如同岳将军那句流芳百世的词一样饥餐胡虏肉渴饮匈奴血啊！
　　这些恢复恢复了行动能力，身上穿着并不合身衣服的精品肉猪杀掉了这两个人之后，又恢复了呆傻的状态，这二百多人中，基本上都是女性，她们一下子不知道要如何了，几个性情比较刚烈在刚才被云顶的人注射了恢复行动能力的药物后就自杀了，拦都拦不住，剩下的这些，如果不管不问，估计还有十几个，甚至几十个会选择结束生命。
　　“我叫叶钟鸣，和控制这里的人，是死敌。”
　　这些人听到声音，纷纷抬起头，眼中有了一丝色彩。
　　其他英城的人心中纷纷大叫可惜。
　　这些女人看起来呆呆傻傻的，一点都没有进化者应该有的气势，但实力可是实打实的啊，只要找到一些技能或者职业什么的，再随便仍两件装备给她们，扔到末世里打打杀杀几次，那就是合格的战士，不，是实力强大的战士啊。
　　他们之前就心存觊觎之心了，可是他们在不知道叶老大想法的时候，真不敢和他抢人，现在终于知道了叶钟鸣根本就没想放手，心有不甘是一定的。
　　一旦这些人被说动加入了云顶，等于直接送给了叶钟鸣二百多强大的进化者啊！这是一笔可以让任何人眼红的财富！
　　这些女人可不是普通进化者，从刚才那两个人负责人嘴里知道，这些精品肉猪明天就会被送走，能够称之为精品的，最低等级也有三星进化的级别，其中四星进化者有二十分之一，也就是十个左右。
　　换句话说，扣除云顶的人和几个英城的大佬，其他大部分人和这十多个女人是一个等级的！
　　“为了活着也好，为了报仇也好，为了报恩也好，没有去处也好，总之为了什么都好，以后跟着我吧。”
　　叶钟鸣冲这些女人点点头，然后看向了夏白，“这些人归你统领，现在，先战斗一次吧。”
　　外面，是越来越多的丧尸和变异生命，无论愿意与否，夏蕾带着这些女人站在了最前面，朴秀英站在了她们身后。
　　战斗很激烈，如果没有朴秀英的话，完全可以说惨烈，可是有了这位治疗职业者，这些连五级变异生命都没有的敌人，实在是不能给云顶的这支队伍造成什么伤害。
　　那些女人拿着发放到手中的武器，很生疏的挥动，她们不知道如何战斗，但是前面的夏蕾给她们做出了最好的榜样。
　　在生命受到威胁的时候，在埋在身体几乎无法洗刷的屈辱情绪里，在鲜血的刺激下，这些女人再次爆发，那种不要命的打法看得后面压阵的英城精英们额头冒汗。
　　或许在他们眼中这些女人很‘弱’，但是却不得不承认，不到万不得已，他们不愿意遇到这群只求打到你连命都可以不要的女疯子。
　　云顶的核心成员散布在她们之间，每个人默契的负责十几个，在她们有危险的时候出手相救，朴秀英更是一个接着一个治疗术或者空菱盾扔出去。
　　这些女人在双重保护之下，逐渐适应了战斗，也感受到了这种保护，现在她们正处于人生重新选择和开始的阶段，这种温暖的感觉迅速深入了她们的内心。
　　或许，她们还对叶钟鸣和云顶山庄没有什么归属感，但无疑，一个好的基础就此打下。
　　英城的精英们看到这些女人脸上表情的变幻，都知道自己这些人没有一点机会了，这二百多进化者，全部归云顶山庄所有了。
　　而付出的代价呢？只是一件银色的武器和一百件魔晶武器……
　　简直太赚了！哪怕不算那车魔晶和材料药剂，仅仅是这群女人，就是一本万利啊！
　　这无疑再次推高了云顶的实力，双方之间的差距再次拉大。
　　有很多英城的老大开始产生这样一种心理——云顶山庄，可能用不了多久，就可以以一己之力，完胜整个英城！
　　太恐怖了……
　　迅速打扫完战场，把这栋大楼付之一炬后，三百多人的队伍在夜色中返回英城。
　　离开了不到三天的时间，回来就带回一支全是女人的队伍，这件事情把夏蕾都惊动了，直接赶来普星镇看看是怎么回事，听到这些人的遭遇后，夏蕾顿时起了怜悯之心。
　　别看她平时杀人都可以不眨眼，但是终究没有失去人性，在心中，和叶钟鸣还有云顶的人一样，存着底线之上的良知，她给这些女人安排洗澡，吃饭，换衣，亲自带她们参观云顶，介绍云顶的人，给她们讲述建立这里的过程和遇到困难，讲和零商会之间的仇怨，讲杀掉了多少个零商会的砸碎。
　　这给了这些正彷徨无措的女人们以希望和寄托，来了三天后，神情气质明显比之前好了太多。
　　之后夏白接手了过来，用不惜代价换来的职业卷轴和技能卷轴赠予合适的人，给她们更换出自于叶钟鸣之手的统一武器装备，带着她们一起训练，一起去周围狩猎，让她们逐渐适应这个末世。
　　云顶的其他人也表现出了对她们的最大善意和好感，能够给予的帮助和照顾就绝不吝啬，一周之后，这支夏白负责，肖敏为副手的小队已经基本成形，战斗力已经无比接近其他云顶战队。
　　这段时间叶钟鸣自然没闲着，除了经常在这支小队面前露露脸之外，他开始疯狂的制作装备，培育食人花，培育命格稻种，制造乐大远需要的零件，配合刘正红进行研究，空闲的时候就用来恢复精神力和教导阿扬那些孩子。
　　普星镇交易市场也正走了正轨，短短不到半个月左右的时间，无论哪一个势力都收获颇丰，英城的整体势力大幅度提高。
　　最大的受益者自然是云顶山庄，有了获得的大量魔晶和材料，叶钟鸣转动获得了很多进化药剂，让山庄的战士们有了一次小幅度的等级提升。最显著的变化还要数云顶的装备，完全更新换代，现在核心的几个战队，身上已经全部都是白色级别的，其他的战士，也都被灰色级别覆盖，甚至就连那些后勤和科研人员，每个人都有一两件发光的穿戴。
　　这让英城的其他势力无比羡慕，但也没有办法，谁让叶钟鸣这个荣耀工匠太强悍了些呢。
　　在从襟怀庄市归来二十天后，云港联盟留在这里的两个人终于等到了一个好消息。
　　以云顶山庄为首，上百英城势力为辅的一支超过一万五千人的庞大战团，已经完成了准备，可以出发了！
509.509另一支援军
　　《今天不太舒服，就一更了，周末小爆发一次吧，给大家补上。》
　　“一枚二级魔晶，五枚一级魔晶。”
　　一个干瘦的老头蹲在一栋残破大楼下，靠着墙，手里夹了跟抽了一半但没有点燃的烟。
　　“你欺负我不懂行？”
　　对面，一个满脸冷淡的年青人迅速合上了一件脏衣服里裹着的十多件材料，眼中愤怒一闪而过。
　　干瘦老头笑了笑，因为长时间不刷牙形成的淡黄牙渍让人感到非常不舒服。
　　“小鹏，咱们认识也不是一天两天了，从你刚刚成为进化者开始，咱们爷俩交易没有一百次也有八十次，我什么时候黑过你的钱？”
　　被叫做小鹏的人脸上依然没有什么表情，只是目光柔和了下来。
　　“唉。”老人叹了口气，也不管小鹏愿意不愿意，把他衣服包着的材料一样一样拿出来。
　　“二级黑荆鱼的鳞片，二级悦蝎的尾巴，二级狂暴蟹的钳子，咦，娜伽的血冠？哦，只是幼年的。”
　　干瘦老人数了数，“再加两枚一级魔晶，不能再多了。”
　　说完，看了看小鹏道：“你也知道，最近这两个月咱们云港可不太平，海里的怪物一茬接着一茬的冲来，好几次都差点没守住。”
　　“当然，这是联盟那些大佬的事情，和咱们这帮小人物无关，守不住跑就是了。不过，海兽多了，杀得也就多了，它们身上的材料价格越来越低，前几天咱们这片的工匠老宋被一个势力招了去，能给咱们这些散人打造装备的人就没有了，如果不是你送来这些东西我都不收了，因为收了也没用！”
　　干瘦老人一边说一边叹气，小鹏也不知道这个狡诈的家伙说的是真是假，工匠老宋的事情倒是听说了，可眼前这个人路子不光光只有老宋一个吧？
　　“再多给一枚一级魔晶，这些就是你的了，否则我就去老街那边碰碰运气。”
　　“真是，一枚魔晶你还和我……好吧好吧，一枚二级，八枚一级，给你，拿好。”
　　干瘦老者把魔晶塞给小鹏，年轻人看了一眼，转身就走。
　　在几栋大楼间老会穿梭，遇到能够战胜的目标就果断出手，遇到小规模的尸群或者变异生命就避开，半个小时候后，小鹏来到一栋高层的楼下，小心翼翼的观察了一下四周，才掀开一个下水井钻了进去，在狭小恶臭的通道里钻了一会，出现在了高层的一楼。
　　除了这里，这栋楼的其他入口都被堵死了，包括一共十八层的所有窗户和电梯井。
　　“老六，你回来了！”
　　一个和小鹏差不多年纪年轻人叫了一声，把兄弟拉上来，放下了盖在洞口上的石板。
　　这是他们414跑团自己改建的，和外面的下水井通着。
　　“怎么样，换了多少？”
　　这个年轻人跟在小鹏身后，目光在小鹏身上来回巡视，很快集中在了那个小包上。
　　“我看看。”
　　也没管小鹏同不同意，伸手就向着小包里伸去，小鹏停下，好像刻意让他更方便似的，只是看着同伴低下的身体，眼中的冷意越来越浓。
　　小包被掀开，本来一脸期待的这个人突然啊了一声，身体向后仰去，同时踢出了带着光芒的一脚。
　　这是他的最强技能——贯通踢！
　　可是小鹏早有防范，在同伴发出惊叫的同时，整个人已经向后飘去，到了墙角，静静的站着。
　　啊啊啊！
　　同伴的惨叫开始传来，贯通踢不停地踢出，可是却找不到目标，他的双手在脸上扒着，想把那个从小包里飞出就贴在了他脸上的东西扯下去，可是每一次都不成功，只能生生体会着被树根尖利的吸管刺入脸颊，接着刺入脑海中的痛苦。
　　“二哥和三哥是你杀的吧？老五和老小也是你干掉的，老四更是被你抛弃在了逃亡的路上，大哥，今天给这些兄弟偿命吧。”
　　小鹏拿出了一瓶水，一点点的喝着，就那么看着老大剧烈的否认，谩骂，之后求饶，最后死去。
　　当他躺在地上不动了，小鹏在缓步走到了他的身边，蹲下身体，把已经迅速干涸的那个扑在自己寝室老大脸上的东西摘了下去，看着满是血洞的脸，浑身都是冷意。
　　“让你失望了，我没有拿积攒的魔晶去换四星进化药剂，而是换了一个海星孵化兽幼体，以后，就用孵化兽的形态，偿还你的罪恶吧。”
　　随着小鹏的话，已经死去的老大肚子突然胀大，仿佛高压水枪接到了他的嘴里似的，几秒钟后噗的一声，肚子炸开，一个软趴趴的东西从里面挪了出来，看上去，竟然是一只黑色带着白色斑点的巨大海星！
　　五角星形状的身体中央微微凸起，一支独眼灵活的看着四周，独眼之下，是一枚黑色的三级魔晶。
　　“黑仇，以后就这么叫你吧。”
　　小鹏拍了拍早已经和他签订了战兽契约的海星孵化兽，脸上终于浮现出了一丝笑意。
　　可是没等这丝笑意消失，他就感觉有人在喧哗。
　　在末世，这是绝不可能的事情，但事实就是这样，小鹏以他三星进化者的出色听力，听到了整个云港都在喧哗。
　　他奋力的跑到了十楼，那里有他留下的一个观察口，推开堵在窗前的一个衣柜，小鹏看见了一支数万人的队伍，在一个和他差不多年纪的男人带领下，走进了云港。
　　那是他第一次看见叶钟鸣。
　　………………………………………………………………………………
　　云港联盟，是云港所有中等规模以上的势力为了对抗日渐严重的海兽潮而建立的组织，本以为是个临时组织，可是几个月过去了，这个组织开始向着一个真正的联盟过渡着，形成了以五个人为核心的决策层。
　　在这一天，五个人一起带着人从云港的城中城出发，一边对抗着变异生命，一边向着城北迎了过去。
　　凡是发现了云港联盟动作的势力，自动跟了上去，一个小时后，这支队伍的人数就超过了五万，还有更多的幸存者正在源源不断的朝着这边赶过来。
　　很多人开始不知道为了什么，后来才知道，之前向着周围城市发出的援助请求得到了最有力的一次回应，一支超级庞大的队伍，到达了云港！
　　援军来了！
510.510第二次见面
　　英城的队伍人数比刚一出发的时候多了不少。
　　这么多人在变异生命为主体的世界里行动，动静自然不会小，虽然叶钟鸣已经用了很多办法，比如分批次前进，以小队的形势分散赶路，遇到小规模的变异生命围而歼之，遇到尸群之类则全部避开。
　　效果一般，可也没有引起太大规模的战斗。
　　不过，英城的队伍采取措施都是针对变异生命的，这一路下来是不可能不碰到人类幸存者，无论是出于什么目的，不断有这些幸存者加入到各个势力中，成为这支队伍的一员。
　　叶钟鸣并没有管这些，在末世一支战队旧成员的牺牲和新成员的加入都是非常普通的事情，甚至云顶山庄也挑选一些人加入了进来。
　　只是和其他势力尽量选择实力强、进化等级高的幸存者不同，云顶山庄选择的人通常都是普通人或者进化等级很低的人。
　　在英城其他势力看来，这是叶老大会做人，是为了之前把那些女战士都收归云顶山庄所有而做出的让步，对于这个传言，叶钟鸣也从来没有解释过什么。
　　但事实却是一个信任问题，叶钟鸣现在树敌太多，他在时刻防范着来自于那几个势力的报复，奸细这种职业是最让人提防的，哪怕选择普通人或者进化等级低的人也不能就说完全避免这个问题，可终究能够在不断的进化过程中对云顶山庄产生归属感。
　　这是一个很长的过程，招收新成员不断壮大云顶山庄是必须要做的事情，那么夯实基础多花费些力气也没什么。
　　所以当这支队伍到达云港联盟之后，就有了一个很奇怪的现象，英城联盟的核心云顶山庄的队伍多出了不少低等级甚至没有进化的幸存者，和他们形成鲜明对比的，则是云顶山庄战队的强悍。
　　当然，这一路除了吸收幸存者加入，英城援军的收获也不少，长达近二十天的路程中每一天都要战斗数次，规模有大有小，魔晶、材料这些都收集了不少，近水楼台的关系，云顶山庄交易所的一些交易在援军中也可以进行，这些东西大多都进入了叶钟鸣的腰包，代价就是英城援军的装备越来越好。
　　聪明人自然知道，这是叶钟鸣的变相剥削和利用，既能赚取利益，又能增强英城援军实力，为即将到来的云港战斗增加砝码，还能以此来让云港联盟付出更多的利益，一举三得。
　　但是无论英城的哪个势力，想明白了也不觉得什么，能够拿在手上的好东西才是实打实的。
　　于是当云港的队伍碰到了英城队伍的时候，前者是相当吃惊的。
　　这些援军的进化等级一时半会不好判断，但是这装备，太好了点了吧。
　　五人核心层互相看了看，发现了彼此眼中的震动，它们不太关注那些普通的势力，而是关心那支叫做云顶山庄的核心队伍。
　　一千人的队伍，全白色级别装备！
　　这有些吓人啊！
　　而英城援军也对迎接的队伍同样惊讶，因为这些人和他们之前见过的人不太一样，无论从身上气势还是装备上，都差距很大，但有一点是相同的，就是这些人实力应该都不差。
　　双方的见面很愉快，毕竟云港联盟有求于人，姿态摆得很正，五人的领导核心对叶钟鸣尊敬有加，带着英城的联军赶回了城中城。
　　这一路上聚集的尸群和变异生命更多了，双方默契的各自负责一侧，边走边清理道路，这是对彼此实力的一种试探，结果双方还是挺满意的，都表现出了熟练而有效的战斗能力，就这样进入了城中城。
　　云港联盟的总体实力并不能让叶钟鸣感到什么，毕竟见过了耀世军零商会这样的超级势力，这个五人领导层中只有三位六星进化者不算什么太出奇的事情。
　　真正让叶钟鸣意外的，是这个城中城。
　　这完全就是一座人类依靠自己力量建立起来的坚固堡垒，利用数个街区之间的高楼大厦，重新用钢筋混净土连接在一起，外侧的城墙以最高的高层楼房为标准，不够高度的地方也全部用同样的方式抹平差距。
　　也就是说，这个堡垒的城墙有二十多层楼高，近十五米厚！
　　站在下面，渺小的感觉油然而生。
　　进入之后，城中城的巨大再次震撼了一下英城的人，他们的队伍可是从出发时的一万五千人左右增长到了两万人出头，可是全部被安排在了城中城里一点都没有显得拥挤。每个人甚至都分到了双人间！
　　在这里不必担心丧尸的出现，不必担心变异生命的袭击，就连空中，都有一张巨大的铁网盖在整个城中城上面。
　　这得需要多长时间多么大的人力物力才能建出这样一座战争堡垒啊？
　　连叶钟鸣都会在心中产生如此的疑问。
　　他很强，云顶很强，可钥匙建这么一个城中城，可能需要半年甚至更久的时间！
　　难道这里有那种神秘而强大的建筑师职业者？
　　双方没有马上进行会面，而是由去了云顶的那位队长在双方之间沟通，在确定着彼此的心理价位。
　　这种援助不是无偿的，没人会愿意不要钱来这里战斗。
　　云顶那边自然没问题，一起以叶钟鸣马首是瞻，可是云港联盟这边却出现了分歧。
　　“荣诚，你确定仔细看过这份清单了？上面竟然要求五星进化药剂！我们五星进化者的断层有多严重你也知道吧？好吧，就算可以给他们五星进化药剂，可是你看到四星三星这些药剂的数量了吗？我们几个大势力把库存加一下估计也满足不了这个要求，你竟然还想答应？本来我很欢迎这只规模最大的援军，但现在我很失望，那个毛头小子太不知足，这是想趁机讹我们一把！”
　　一个中年男子轻拍着桌子，情绪微微激动，可眼中却一片平静，能够坐上这个位置的人，可不是那么容易发怒的。
　　被称为荣诚的人是个三十出头的男人，笑了笑，“杨哥，轻松点，毕竟还没有正式谈，这也就是个初步意向，没什么的，再说，就算满足这些条件我觉得也没什么，云港得天独厚的优势就是丰富的海生魔晶和材料资源，这我们都清楚，只要守住了这里，也就是守住了优势，青山在，有柴烧啊。”
　　杨石哼了哼，没说话，却把目光落在了屋子里五个人年纪最大的老者身上。
　　这位老者叫做孟祥江，和荣诚和杨石是五人核心中的三个六星进化者。
　　“陆陆续续来了很多援军，英城无疑是人数最多的一支，实力也最强，占了援军总数的一半。”
　　孟祥江微笑着说，声音很稳，让人听了心绪就会变得宁静。
　　“我们要给多少，取决于他们对我们的重要性，这样就很容易判断了。”
　　其他人思量一下，荣诚不确定道：“江叔，你的意思是，答应？”
　　孟祥江笑着摇头，拿出了一张纸：“这是我收到的，另一份援军资料。”
511.511要做下棋的人
　　“天象？”
　　杨石看着这份孟祥江递过来的纸，上面援军名称就让他有些心中打鼓。
　　因为在天象两个字之后，不是战团、战队、佣兵团等等这些字眼，而是站部。
　　难道说这个自己等人不知道的援军只是某个势力的一部分？如果是这样的话援军又能有多强？对云港联盟的帮助又有多少？
　　“是的，天象战部，隶属于T1反抗区。”
　　杨石、荣诚，还有另外两位五星进化者蓝恩和段静安都有些茫然，他们从未听说过什么T1反抗区。
　　“我们没有接触，不代表着……没有动作。”
　　孟祥江指了指上方，露出了神秘一笑。
　　“你是说？！”
　　段静安身体前探，面露惊骇。
　　“基本上确定了。”孟祥江眯着眼睛，依然用他标志性的平稳声音道：“你们都不觉得奇怪吗？末世来了，上面却没有组织什么大规模的抵抗？可能是因为乱了，或者因为别的什么，甚至据我所知，现在也没有什么统一而完整的……结构，互有联系，又各自为战，但不能否认的是，他们身上的官方色彩。”
　　“很多事情不方便说的太详细，大家意会就好。”
　　屋子里沉默了下去，除了段静安之外，其余三人脸上真没有露出什么欣喜的表情。
　　上面的人？
　　几个人心中冷笑，你说是上面的就是上面的？这个时候谁能证明？末世初期不出现，现在各个势力基本成型了，你出现了？
　　这有抢蛋糕的嫌疑啊。
　　基本秩序已经崩坏，难道这个时候挂着这个名头，就可以方便行事？
　　各个势力的老大已经习惯了大权在握的感觉，还会重新回到以前的样子？
　　不由得，几个人都看向孟祥江，这位老人的想法是什么样的？难道没有一点防备吗？
　　“末世快一年了，很多东西已经形成，不是那么好撼动的。”
　　老人站起来，走到窗前，看着外面大家一手建立的城中城，沉声道：“无论是意外之喜的英城联盟，还是这个什么天象战部，或者我们云港联盟，都是末世的一份子，这是无法改变的，想要改变难道人，只有一种途径，就是战争。”
　　“没错，不是战斗，而是战争！”
　　孟祥江冷哼着，“没人不会为了自己的利益而战，如果想要重新恢复之前的秩序，那么只要一个个打败所有的势力，可是，现实吗？”
　　几个人低头不语，但心中却知道，不现实，或者说，不可能了，这个世界已经回不去之前的样子了。
　　“所以说，你们还担心什么，这个天象战部属于哪里都好，只要能够帮助我们，只要能够帮我们抱住云港，能够帮我们少付出一些，不就行了吗。”
　　“好了，别管和这些援军谈的结果会怎样，人家来到这里‘劳苦功高’的，先给他们一点甜头尝尝吧。”
　　………………………………………………………………………………
　　“清理城区？”
　　叶钟鸣听到墨夜的话，仔细想了想，然后笑了。
　　“这帮家伙，是打算先给我们点甜头尝尝。”
　　“什么甜头？”
　　梁初音把玩着胸前的战功勋章，看着精美表面上标注的数字，嘴里随便问道。
　　“以云港联盟的实力，他们早就能够清理城区的变异生命了，这里又没有语婆和鼠王那样厉害的存在。只是为了给手下狩猎的机会，可以算是养狼行为的一种。”
　　“就如同你在英城做的那样？”梁初音抬起了头，往叶钟鸣身边凑了凑。
　　网红妹不知道走的时候得到了夏蕾什么承诺，这一路上对叶钟鸣分外痴缠，如果不是队伍每天露宿野外，可能早就自荐枕席了。
　　叶钟鸣没有故意躲开，也没有表现出特别的热情，这种事情还是顺其自然的好。
　　“差不多，在现在这个阶段，把周围的变异生命杀的干净并不是一件好事，英城我们是真的杀不干净，整体实力和变异生命差很多。不过云港不是，这座城市没有那么大，这里的幸存者却很多，他们早就可以做到这一点，现在却让我们来协助，这就是给我们一点甜头，还有……”
　　叶钟鸣眉头皱了一下：“也说明，形势比我们预想的还要严峻。”
　　屋子里都是云顶的核心成员，仔细也就明白了。
　　如果不是真的需要援军帮忙，云港依然会放任城市中的变异生命存在，让她们和手下互相杀伐互相进化，而下定了决心清理，就是一种‘赚快钱’的行为，显然对守城有些信心不足。
　　“查的怎么样了？”
　　叶钟鸣没有继续谈论这个问题，既然是人家送上门来的一块肉，吃掉就是了。
　　云少点点头，“并不太难找，按照你说的一点线索，花了点魔晶就找到了414跑团的营地位置已经确定。”
　　“嗯。”
　　叶钟鸣点点头，眼中的缅怀一闪而逝。
　　………………………………………………………………………………
　　“医疗珍珠，五枚二级魔晶！绝对的上品。”
　　“灰色级别战术手套，一瓶二星进化药剂就拿走，全新货色，不是旧的！”
　　“红纹贝盾，白色级别，换三星进化药剂或者职业晋升卷轴，没钱的走开！”
　　“极品双胞胎，一晚只要五枚一级魔晶，只接一星进化者！”
　　“战兽蛋，有要的吗？价钱好商量！”
　　“出售射电水母聚集地信息，有实力的战队来！分成形式，按贡献确定比例！”
　　“求购一套灰色级别防御服，黑人滚开。”
　　“各种材料，应有尽有，价格合理！”
　　这里是城中城有名的交易一条街，第一次来的人，会有种身处异世的感觉。
　　但这里绝对是整个云港最热闹也是幸存者最愿意来的地方，性质和英城的普星镇交易市场很像，只是这里的规矩更加严格，建立的时间也更长。
　　“这点钱就想买紫墨胆？走走走，别捣乱！”一个满脸乌黑的胖子使劲摇着头，一脸的不耐烦。
　　小鹏看着手中的几块二级魔晶，微微叹息，也知道这点钱不够，却不甘心要来试试运气，但事实证明，没有人是傻子。
　　站起身，想要离开，总部不在城中城的势力，在这里过夜是不被允许的。
　　“你要紫墨胆？”
　　一个声音在小鹏身后响起，他猛然回头，于是第二次看见了叶钟鸣。
512.512肉中金
　　看见坐在自己对面冷淡的面孔，还有身旁一脸茫然的盛元，叶钟鸣有种恍如隔世的虚幻感。
　　前世，三个人无数次就这样坐在一起，打屁聊天如同万千普通人那样，可是转眼间，前世的自己死掉了，重活在了这里，而他找到了更加年青的两个末世初丁。
　　小鹏也是叶钟鸣前世的战友，和盛元一样，大家同在一个小队，平时生活和战斗都在一起，互相救过命，次数多到几个人都数不清楚。
　　可三个人现在却做为陌生人坐在这里，小鹏面带防备，一副我看你就不是好人的样子。
　　“需要紫墨胆？”
　　叶钟鸣拿出一块放在桌子上，这件可以给战兽喂食增加实力的材料顿时让小鹏眼睛一亮。
　　说实话，如果不是叶钟鸣进城的时候小鹏看过一次，他根本就不会和他来这间城中城的酒吧，城中城的安全那是相对的，这是末世，没有什么地方是绝对安全的，每天从城中城运出去的尸体也很多，怎么死的大家心知肚明。
　　“什么价格？”
　　看到前世的兄弟带着渴望又很拘谨的表情询价，叶钟鸣笑了笑，“不要钱。”
　　嗯？
　　小鹏没有表现出欣喜或者兴奋，反而一脸戒备。
　　叶钟鸣恍惚了一下，意识到了什么，立刻改口道：“不过我需要你为我做些事情。”
　　听到叶钟鸣这么说，小鹏的慎重才略微收起，“说说看，我不一定，能做到。”
　　他不了解叶钟鸣，但却知道这是一个可以领着两万战士的强者，他需要别人去做的事情，小鹏再自信也不能保证自己可以做到。
　　“嗯，也没有什么太难的事情，你知道，我是个外来人，随便买一些没关系，但大规模贸然进入这里的市场不太合规矩，也容易让人多心，所以需要你帮我去购买一些材料，必要的时候，也需要帮我出手一些东西，怎么样，能做到吗？”
　　“就这个？”
　　小鹏看着叶钟鸣，有些难以置信。
　　叶钟鸣说的这些不是太难，而是太简单，这种事情只要不太傻，应该都可以做到吧，为什么选择自己呢？
　　“有什么具体要求吗？”
　　“我需要什么会给你一份清单，你按照上面的购买就可以了，对了，把你的战队搬到城中城，这样更方便一些，这些算是给你的安家费，弄好了之后我的人会联系你。”
　　扔下了一袋魔晶，叶钟鸣站了起来，分布在他周围的云顶核心成员也第一时间把叶钟鸣护在了中间。
　　“为什么是我呢？”
　　看到叶钟鸣马上要走出屋子，小鹏还是忍不住问了出来。
　　“顺眼。”
　　…………………………………………………………………………
　　“最近的一次海兽潮在十天前，规模不大，只有两万头左右，最近两个月，爆发的海兽潮越来越频繁，这种相隔十天的情况不多见，根据这里人的经验，下一次的海兽潮至少要中级的规模。”
　　“中级是多少？”
　　和小鹏告别，本来不在场的阿扬就凑了过来，开始和叶钟鸣汇报他打探来的消息。
　　“五万左右，大规模的海兽潮是十万以上的数量，目前只发生了一次，城中城差点没有守住，不过后来不知道什么原因退却了。”
　　叶钟鸣目光看着两侧的摊位，没有说话。
　　阿扬继续说：“援军来了不少，但都没有联合在一起，我们是势力最大的一支，不过知道我们到来的消息后，这些援军的首领之间见面非常频繁，应该是也想要拧成一股绳和云港提条件了，他们动作很大，也没有防备人，应该是不怕云港联盟知道。”
　　“云港联盟的具体战士人数暂时没有打探出来，但是隶属于五人核心领导层的五个势力战士数量加在一起应该超过四万人，向上浮动不会超过三千，暗地里是否有隐藏的实力这个就不清楚了。”
　　阿扬很机灵，年纪小也容易取得别人信任，更是云顶为数不多的生面孔，探查一点消息得心应手效率很高。
　　“叶哥，你特意叮嘱的事情我也打听了一下，可是没人知道……要不，我亲自去看看？”
　　阿扬最后说起了叶钟鸣单独交代的事情，可是没有结果，云港也没人知道，他不得不怀疑这个消息的真假。
　　叶钟鸣摇摇头，表示不用。
　　他答应援助云港联盟最首要的原因自然是这里短时间内可以获得大量的魔晶和材料，能够迅速提升实力，无论是零商会耀世军等这些势力的威胁还是秘境那边寒季过后的冲突，都需要叶钟鸣迅速强大，这种强大不是他自己的，而是需要他拥有一支强大的军队，英城已经满足不了他的需求。
　　其次，就是小鹏前世曾经和他说过出身地云港的一些事情，这些事情让叶钟鸣很好奇，重生之后更是有了些许猜测，来到这里有验明的意思。
　　叶钟鸣前世终究不是顶级强者，很多末世秘辛他没有资格接触到，哪怕是现在，他也没有触碰到核心的秘密。
　　说实话，叶钟鸣有些迫切的需要知道一些什么。
　　他就好像一个新晋富豪，正在设法进入那个顶层的圈子，不是因为必须要进去才能彰显地位，而是只有进去了，才会进入一个真正的世界，了解一些普通人看上去永远扑朔迷离的事情，掌握它们本质，从而走到最高的那个地方。
　　归根结底，叶钟鸣不想重生了依然是玩物，他不想做棋子，而想做下棋的人。
　　“外松内紧，各自注意。”叶钟鸣交代了一声，突然在一个摊位前蹲了下来。
　　“这个怎么卖？”
　　叶钟鸣指了指一块紫黑色的金属，询问对面的女性摊主。
　　“这个……五枚四级魔晶！”
　　这个有些年纪的女人看了看叶钟鸣又看了看他身后的几个人，说出了一个价格。
　　旁边摊位的人早就注意到叶钟鸣一行人，他们无法具体探知这几个人的进化等级，但这并不妨碍他们知道这是一伙有钱人。
　　在末世，穿着如此干净，并且带着白色和银色装备的人，不是有钱人是什么？
　　所以女人也开出了一个比正常高出很多的价格。
　　“我用装备换。”叶钟鸣笑了笑，拿出了一件装备递了过去。
　　女人顿时眼睛一亮。
513.513磷光焕然
　　叶钟鸣拿出的是一件白色级别的手环。
　　这并不是他自己制造的装备，而是在来云港的路途上和一个人换的，叫做加速环，功能很单一，就是每三天的时间，可以使用一秒钟的直线距离加速。
　　这件装备其实在某些时候还是很有用的，但这装备太女性化了一些，核心成员的男人们全部都不带，而跟来的女性核心成员口味已经被叶钟鸣养刁了，压根瞧不起这种只有一个辅助能力，以后拿来升级都觉得亏的东西。
　　叶钟鸣自然知道自己这些手下是瞧不上这件装备极长的冷却时间和过程极短的能力释放。
　　说实话，叶钟鸣也没太看上这东西。
　　本打算奖励给这次有功的其他成员，现在看到这块金属材料，心中一动就把这个拿了出来。
　　无论这东西能力好不好，但终究是白色级别的装备，这东西随便拿出去卖价值也远超五枚四级魔晶，那女人哪有不同意，伸手就要拿过去，却被叶钟鸣灵巧闪过。
　　“我可不是只要这一块，而是要全部！”
　　“你怎么知道？”
　　这个女人下意识的惊叫了一声，之后才意识到什么，脸色就有些不好。
　　“这叫做肉生金，是某些变异生命身体里的结石类物质，类似于珍珠，海生变异生命里出产最多，看看这块，四周都有切割过的痕迹，明显这只是其中的一部分，所以我要全部。”
　　叶钟鸣说着这女人压根没听说的话，继续道：“你不会以为这么一小块在云港并不稀奇的材料可以价值一件白色装备吧？挑明了说吧，没有五十斤这种东西，我找其他人换，无非就是需要多一点的时间而已。”
　　那女人脸色变幻不停，最后看了一眼白色的手环，终于下定了决心，让叶钟鸣稍等一会，她把东西一收朝着一个方向跑走了。
　　“老大，你对价格把握这么准确？”小虎凑过来拍着马匹，自从没有得到战功勋章后，这小子溜须频率明显加快。
　　六枚勋章，除了叶钟鸣带了一枚外，其他五枚的所有者分别是夏蕾、梁初音、盛元、朴秀英和夏白。
　　因为分担伤害能力的存在，盛元和朴秀英两个辅助能力者是最适合佩戴的，其他三个女人，夏白战斗力最高，战功积累最快，夏蕾那是云顶的大姐，叶钟鸣的女人，自然也有优先权，至于网红妹，她群体攻击能力强悍战功累计一样快速。
　　其他的人，就只能等下一批了。
　　“我只是随便说了个数，谁想到她真有五十斤啊。”
　　其他人听到叶钟鸣这么一说，齐齐笑了，小虎尴尬的看天，仿佛刚才不是他拍马屁似的。
　　那女人很快就回来了，带来的‘肉中金’竟然不止五十斤，足有二百多斤！
　　和叶钟鸣讨价还价之后，叶钟鸣多付出了两瓶三星进化药剂后得到这些东西。
　　肉中金，可以说是这次叶钟鸣来到云港想要获得的诸多材料之一，因为它是制作千叶鳞光甲的必备材料！
　　这种紫黑的金属经过加工之后，会呈现出银色的色泽，具有非常好的延展性和防御能力，这种多为海生变异生命身体里的金属物质在英城那地方很少，在云港却不算太稀有，今天在市场逛了逛就遇到了。
　　有了这个收获，叶钟鸣也不再这里多停留，直接回来驻地，开始制作千叶鳞光甲，这件早就得到的图纸上的其他材料，这大半年已经收集的差不多了。
　　按照图纸上的要求，叶钟鸣一个人在屋子里开始制作，一件千叶鳞光甲需要肉中金十斤，还有鸣虫丝、鸡兽粘液等诸多材料，他一一处理，由于是第一次制作，图纸上给出的成功率按照叶钟鸣初级荣耀工匠的等级只有百分之四十，但因为他服用过初级匠心的缘故，成功率被永久增加百分之十五，也就是说现在叶钟鸣拥有过半的成功率。
　　一样样材料从手中消失，肉中金也变成粘稠的液体，在叶钟鸣工匠职业技能锻造术下形成了一件半身甲的样子，悬浮半空来回翻动，在精神力的催动下按照图纸上的构造逐渐成形，但是叶钟鸣一点都没有轻松，他知道最关键的时候来了，投入最后一件材料是最容易失败的时刻。
　　好在，这一次的运气非常不错，这个环节没有失败，等到光芒逐渐暗淡，材料粘液也越发凝固，在开始制作后十分钟，一件银色的护甲出现在了叶钟鸣的手中。
　　“千叶鳞光甲（银），能力1，防御力106，韧性119。”
　　对于这些基础属性数值，叶钟鸣一直也没有一个太明确的概念，有些装备有，有些装备没有，但是超过三位数那就是相当了不起了，足以说明这件装备的防御力非常非常好。
　　“能力2，鱼甲吸，鳞片张开，让使用者短时间内拥有滑翔能力，冷却时间10小时，需要消耗精神力。”
　　这个能力倒是不错，好好利用应该可以起到奇效。
　　“能力3，千叶纷飞，装备自毁技能，激发后装备鳞片对使用者周围一定范围内目标进行攻击，所有鳞片脱落后，装备永久性损毁。”
　　叶钟鸣看见能力3的时候微微一呆，没想这装备倒是挺有个性的，还能自毁，可惜现在手头材料不多，否则真想试验一下这种银色装备自毁的攻击力有多强。
　　放下这件精美的半身护甲，叶钟鸣想了想，再次拿出材料，开始了下一次的制作。
　　根据图纸上所说，千叶鳞光甲的成品等级和工匠的等级、职业技能的熟练度、材料的等级等诸多方面都有着直接的关系，成品的等级也从半失败的白色到极佳品质的绿色都有可能，如果再加入一些非常好的材料，可以达到蓝色也是可以的，甚至在运气极好的情况下，还可能出现数量最高为3的镶嵌孔！
　　只是那需要加入的珍稀材料就不是普通的物质了，并且成功率也会骤然降低很多，非常难以成功。
　　叶钟鸣这一次想要冲击一下这个最高级别。
　　他先是把手头的材料全部精品化，也就是使用了同质强化技能，把全部材料的等级生生提高到了白色，按照上一次的经验开始制作，并且投入了他手头最好的材料。
　　一块鬼金。
　　接着，叶钟鸣立刻得到了提示，成功率从百分之四十降低到了百分之二十，即便加上初级匠心，也只有三分之一多一点的成功率！
　　叶钟鸣没在意，锻造术全力开动。
　　他想看看，自己现在能否制造出绿色级别的装备！
514.514突来的混乱
　　材料升级、加入鬼金，这一次的锻造叶钟鸣无比郑重，并且从一开始，这次的过程就比之前要激烈很多。
　　如果说之前的锻造过程是成熟的流水线制品，那么这一次的过程就如同实验室的元素综合反应一般，竟然有隐隐超出叶钟鸣控制的迹象。
　　在视线中，依然是肉中金形成的液体在翻滚成形，除了散发出来的光芒有些迥异之外，其他看不出什么。
　　但是在感觉上，叶钟鸣却知道，成形的过程很激烈。
　　他想到了成功率的问题，看来应该是和这个有关，成功率越高，制造过程就会越平稳，反之就会越难控制。
　　事实上，也确实是这样，当叶钟鸣把最后一块材料鬼金加入进去之后，整个锻造程序突然混乱，在他双掌之间已经全部化成粘稠液体并且正在形成千叶鳞光甲的材料也猛然爆开。
　　叶钟鸣迅速后退，避开了这股爆炸的中心。
　　守在外面的核心成员冲了进来，看到屋子里的一片狼藉，又看到叶钟鸣的表情，猜到自己老大好像是失败了。
　　装作没事人向外走，只有缺根弦的小虎一眼看见了一边放着的银色半身甲，一步窜过去抱在怀里，一边走一边道：“老大，这个给我了啊，这样才能弥补我没有得到战功勋章而受到伤害的脆弱心灵。”
　　“滚蛋！”
　　叶钟鸣哭笑不得的骂了一句，等到人都出去，他也没去收拾屋子，而是坐在那里仔细回想两次的锻造过程，对比成功和失败的感悟。
　　一个小时候，叶钟鸣没有气馁，再次开始了炼制，依然是把材料都处理一番，也装备好了一块鬼金，在细微的地方更改一些习惯。
　　当一件绿色级别的千叶鳞光甲被制造出来之后，叶钟鸣兴奋的握了握拳头。
　　成功了！
　　他真的制造出了绿色级别的装备！
　　哪怕是在前世，这种等级的武器装备也能卖上一个极高的价格，就更别说末世马上一年的现在。
　　“千叶磷光甲（绿），能力1，防御力148，韧性163.”
　　基础能力直接提升，并且幅度不小，因为是绿色级别，叶钟鸣直接拿出一把白色级别锋之月试验了一下，竟然连一丝痕迹都没有留下，那小小的银色鳞片散发着淡绿色光晕，上面光滑无比。
　　叶钟鸣又拿出了银色的锋之月，五分力气又砍了一次，上面依然没有痕迹，加到八分力，终于上面出现了一道白线。
　　踌躇了一下，叶钟鸣换了一个地方用出了全力。
　　在从秘境回来的一个多月时间里，叶钟鸣和云顶山庄都赚了不少，得到一瓶五星进化药剂后已经注射完毕，现在的叶钟鸣外表是五星进化者，而实际实力已经超过了六级，这种情况和秘境中那些阿匋部落战士非常相似，服用进化药剂哪怕不能让他晋级，也可以少量增加一些实力。
　　低级别的进化药剂效果自然几乎没有，但现在的叶钟鸣服用四星进化药剂就可以感觉到身体素质的增加。
　　这也算是修炼了秘境中两种秘法之外的又一个意外之喜。
　　现在的叶钟鸣实力在六级和七级之间，哪怕没有用技能和灼炎战技，这样的一刀威力也十足，砍在了千叶鳞光甲上之后，那个部位几枚叶片出现了裂纹，但却没有断掉。
　　换句话说，叶钟鸣的普通攻击无法破掉这件绿色级别半身甲的防御！
　　除此之外，能力2的鱼甲吸和能力3千叶纷飞依然在，虽然没有试验，但效果肯定大幅度增加是一定的。
　　让叶钟鸣眼前一亮的是这件绿色装备出现了第四个能力，也是叶钟鸣敢于全力攻击这件装备的依仗。
　　“能力4，磷光焕然，每隔十天，装备可以激发一次该能力，修复受损程度百分之三十以下的损伤。超出受损度此能力失效。”
　　叶钟鸣知道，这个能力应该就是鬼金加入进去之后出现的最大变化，和盛元的盾牌那种自愈的能力很相似。只是不知道是不是级别差异的缘故，盛元的盾牌只要不是完全损坏都可以修复，但需不短的时间，而这件绿色千叶鳞光甲的能力则是瞬间修复，却有冷却时间和受损度的限制。
　　激活了磷光焕然，绿色级别的战甲上面流光略过，刚才被叶钟鸣用锋之月砍坏的损毁部位立刻恢复如初，这个能力也进入了十天的冷却期。
　　叶钟鸣看了一下材料，应该还可以制作两次，他也不犹豫，直接开始锻造，运气真的不错，两次全部成功，脑海中给出的成功率甚至在最后一次制造的时候提升了两个百分点，想来应该是职业技能熟练度提升的缘故。
　　一下子，手头就有了三件绿色级别的千叶磷光甲，其中最后两次锻造的都是女式战甲。
　　一般情况，这样的图纸都是分性别样式的，需要工匠自己去控制。
　　叶钟鸣把人叫进来，跟着他来到这里的核心成员看到这三件半身甲全部眼睛放光。
　　整个云顶的高端装备目前基本上都集中在叶钟鸣的手中，其他核心成员手中最好的装备集中在银色这个等级，在现阶段的末世里已经很不错，可是谁又不想得到更好的，看到这三件护甲，每个人都心动。
　　只有一个人是例外。小虎哭丧着脸，看看身上穿着的银色战甲，又看了看桌子上的绿色战甲，感觉自己就是个傻瓜。
　　在大家对小虎的一片哄笑中，两件绿色护甲分给了梁初音和朴秀英，而男士的那一件，给了盛元。
　　叶钟鸣和夏白现在有着超凡的实力，防御装备对两个人来说只能算是锦上添花。盛元和朴秀英的辅助职业特性注定了他们的装备优先享用权，得到也没有什么意外。
　　至于给梁初音而没有给一同跟来墨夜，完全是因为战功勋章，有了出色的防御，网红妹就少了许多顾忌，快速累计军功。
　　其他人对这样分配也没什么不满，都知道老大很公平，并且估计用不多久他们也会有的，很明显，这是老大除了锋之月外能制造的另外一种‘制式装备’。
　　“老大，云港那边派人来，请你过去参加晚宴。”
515.515戎氏圣衣
　　《本来打算明天周日爆发一次，不过临时有事，改为后天爆发吧！就是22号~~》
　　无论是在何时，人类总会通过一些方式来表达自己的优越感，无论外面的世界是风和日丽还是百孔千疮。
　　在城中城之外，在整个云港，在整个国家和世界，现在的主流画面是人类和变异生命之间的对抗，没有投降、没有仁慈，只有血腥和搏杀，来争夺已经空出的、这颗星球食物链最顶端的宝座。
　　甚至哪怕在城中城，每时每刻也有想象不到的肮脏和龌龊在发生。
　　可这些，都阻挡不了掌握了这座城市最高权柄的一些人，用一种哪怕在和平时代都可以用奢侈来形容的一场宴会，来彰显他们威势。
　　富丽堂皇的大厅、干净整洁的侍女、色香俱全的食物、年份充足的美酒、悠扬典雅的音乐、高贵柔软的地毯……每一项，都可以让人忘却这是末世。
　　叶钟鸣看到这些的时候，脸上古井无波，可眼中就有了些许讥讽。
　　这是一个向着周围各个势力求援的组织应该做的吗？他们想要显示些什么？实力？富有？
　　无非就是面子，就是有求于人却又低不下身段矛盾心理的一种表现。
　　光光是宴会厅中的这些，拿出去不说能够换到多少东西，至少让几千人半个月不挨饿是可以的。
　　对云港联盟的印象，叶钟鸣心中降低了很多。
　　叶钟鸣带着梁初音一起出席宴会，由于之前得到了通知，不能带武器进入，所以两个人都空着手，网红妹挽着叶钟鸣的手臂。自然，对于有空间装备的叶钟鸣来说，武器是在里面放着的。
　　英城联军除了叶钟鸣之外，赵星美和白风也一同参加，毕竟援军不是云顶一家，带上这两个人可以免去不少猜疑。
　　看到四个人进来，已经很热闹的宴会厅骤然一静。
　　哪怕是云港这座海生变异生命众多、时常有人可以一下子遇到几十甚至上百很弱小的海兽获得很多魔晶的情况下，四个站在一起的五星进化者也足以让任何人侧目。
　　叶钟鸣服用了五星进化药剂之后，身上的气势更加内敛，除非有特殊的探查能力进化者，否则很难发现他的真正实力。
　　并且无论是梁初音还是赵星美都精心打扮了一下，本就是大美女的两人此刻艳光四射，在见惯了肮脏外表浑身血腥气的末世女人后看见这种干净靓丽的容颜，很多男人都很动容。
　　没办法，宴会之中的女人都很光鲜，可是绝大多数都没有这两个女人九十分以上的外貌和身材。
　　不少人迎面走了过来，正中间的，正是云港联盟五人领导层，为首的老者精神矍铄，远远的就露出了笑容。
　　“叶先生，你好，在这里住的还习惯吗？”
　　叶钟鸣伸手和这位老者握了握手，其他四个人也过来打招呼，互相之间是第二次见面。
　　“给你介绍一下，这几位也是赶来云港帮忙的朋友，这位是环城‘宗卫队’的刘宗，这位是唐南镇的镇守段飞，这位是夺神战队的老大淩野……”
　　孟祥江一一介绍开去，足有十多位各个势力的老大，这些人实力都不错，大部分都是五星进化者，个别是四星。
　　根据阿扬探查来的情报，这些外来势力正在商谈联合，以期获得更大的话语权和利益，孟祥江不知道什么原因，最先介绍的几个人就是领头的人，或许在用这种方式暗示他知道了不少事情。
　　介绍完之后，大家本来一起向宴会厅深处走，可是走了两步却发现孟祥江没有动。
　　大家纷纷回头，不知道这位老者在干什么，看样子，仿佛在等待什么人。
　　云港五人领导层的其他四位成员也蹙眉不语，脸上有不豫之色，还有人要来？为什么我们不知道？
　　果然，一阵脚步声从外面传来，竟然没有一丝杂乱，叶钟鸣听得微微挑了挑眉头。
　　光是听脚步，就知道这是一支训练有素的战队。
　　九个人出现在了门口，为首的一人年纪不大，三十岁左右，但站在那里身体笔挺，顾盼之间威风凛凛，他的身后站着两个人，一男一女，男的身量很高，两米出头的个子让他在宴会厅有种鹤立鸡群之感，那位女性面带冰霜，可是容貌和婀娜的身姿，也丝毫不比梁初音和赵星美差。
　　跟着三个人的是一支六人小队，排列的整整齐齐，相当惹眼。
　　“光耀，你来了，正等你呢。”
　　孟祥江笑着迎过去，态度可比刚才迎接叶钟鸣的时候热情多了。
　　“江叔。”
　　为首的男人笑了笑，对着孟祥江点点头后，目光就越过这位老人，落在了后面的人身上。
　　“给大家介绍，这是光耀，我一个很好朋友家的孩子，非常出色的子侄后辈，大家以后多多照顾，这一次也是为了帮助云港联盟而来，大伙可以多亲近。”
　　出于礼貌，其他人和这个光耀打了打招呼，叶钟鸣也一样，他认出这是位六星进化者，既然大家同一目的，能有这样实力的人总是好的。
　　宴会的目的永远不只是吃吃喝喝，当被邀请人都到齐了之后，谈判也就开始。
　　来到这里的援军不会白白帮忙，给多少好处帮到什么程度，都要事先说好，毕竟这种拼命的事情，明明白白永远比糊糊涂涂强。
　　各自的手下都识趣的离开，宴会厅角落里剩下的二十几个人，就是今天的主角。
　　“开门见山的说，各位的要求我们已经知道了，并且慎重考虑过，在感谢大家来帮忙的基础上，有一些异议的地方，还要重新商谈一下。”
　　杨石看到孟祥江端着酒杯不说话，只好率先开场，话很客气，在末世其实没有什么是不能谈的。
　　很多人，包括叶钟鸣，都知道正戏来了。
　　可就在大家都在考虑如何开口争取最大利益的时候，那位最后到来的光耀突然笑了一声，这顿时吸引了大家的注意。
　　“其实没有什么好商量的，在整个人类的角度，帮助云港联盟就是帮助自己，既然这样，谈报酬就太低级了些，我建议一起建立一个暂时的同盟军，共同应对海兽潮就好。”
　　听到光耀这越俎代庖的话，不少人都变了脸色，其中一个首领脾气明显不好，直截了当道：“小子，你的意思是让我们白出力了？你是哪根葱？！”
　　光耀丝毫没生气，转动了一下手中的酒杯道：“记住了，我只说一次，我是天象战部光耀，今天不听话的，都去死！”
　　手腕一转，酒杯里的酒就洒向了刚才说话的人，几乎同时，在宴会厅里、宴会厅外、城中城中、云港市区，突然有巨大的嘈杂声爆发了出来！
516.516海面的山丘
　　宴会厅的中嘈杂声音最先来自于两个方向。
　　一处是楼顶，突然崩坏的钢筋水泥炸出的石块四溅，如同一个个的炮弹漫无目的的撞向下面的人类，在这些石块中间，是数个穿着迷彩装的杀手，每个人都拿着武器，对着不同的目标发起了攻击。
　　另外一处，是光耀那杯扬出去的红酒，殷红的液体在荡出酒杯的瞬间就变成了红色的冰晶小蛇，活跃着伸着身体，朝着那个刚才对它主人出言不逊的人吐着信子。
　　两处变故的突然出现，拉开了一场云港混乱的大幕。
　　“你们是谁？！”
　　“杀！”
　　钢筋水泥的楼板并不能阻挡人类高等进化者的能力，当楼顶炸开的瞬间，叶钟鸣就拉着梁初音退了出去。
　　在没有弄清楚情况之前，他不能贸然出手，至少他要确定，发生的一切对自己是不是有利。
　　赵星美和白风也跟着退后，他们在英城算是一号人物，但出来之后发现，和他们一样等级的幸存者太多了，还是以叶钟鸣为首比较好。
　　能如同叶钟鸣反应这么快的人也有，不过却不多，那些从楼上跳下来的杀手大部分找到了目标。
　　这些人一出手，叶钟鸣的眼睛就微微睁大了一些。
　　九个人，全部都拥有刺客类职业！
　　整个云顶山庄，包括夏白在内，也只有两个这个类型的职业。是什么人能够把这么多这种形式的职业者集中在了一起？
　　并且，实力很强！
　　噗哧！
　　身为云港联盟的五大巨头之一的蓝恩闷哼一声，身体就向着后面仰躺了过去，他的两个手下大惊失色下意识的伸手搀扶，但寒光闪烁，一个手持双匕的人影突然在他们的身后出现，两把白色级别的匕首轻易送进了他们后心。
　　鲜血从两个人嘴里溢出，带着惊骇和恐惧的眼神慢慢失去了光彩，扑通扑通两声和他们的老大趟在了一起。
　　个子不高的杀手一招得手，压根没想继续停留，身体一动，直接窜回了出来的地方，从顶层破损的大洞消失。
　　一出手几秒钟连杀三人，一个五星进化者，两个四星进化者，这样的情况吓得很多人手脚一软。
　　叶钟鸣也很诧异，他自问也能做到这种程度，但那是建立在他全身豪华装备和超过六星的实力之上的。
　　可是这个刺客类职业者，竟然利用他的职业技能和突然袭击，也做到了这样的事情，这让叶钟鸣这些刺客的实力认知再次提高了一个档次。
　　与此同时，那个出口训斥光耀的人也没有躲过劫难，红色冰晶在他反应过来之前印在了他的脸上，冰晶蔓延，几秒钟就把他变成了一座冰雕。
　　“云港从今天开始由天象战部占领，所有人都要听从天象战部的调遣，违抗者死！”
　　光耀身上有光晕闪过，一身黑色带着红色花纹的战甲出现在了他的身上，这一套精美的防护装备上流转着银色的光芒，和他手中持着的一杠银色长枪同样的耀目。
　　跟在他身后的一男一女也同时发生了和光耀极其类似的事情，男人黑中带红的铠甲，女人红中带黑的铠甲，并且兵器都和铠甲配套出现，只是在等级上，这两个人的装备只是白色级别，和光耀的装备相差一个等级。
　　他们的六个手下也做出了动作，一套灰色级别装备出现在身上。
　　“戎氏圣衣？！”
　　叶钟鸣身上开始有澎湃的战意升起，不是对人，而是对这些装备的。
　　这让他身边的三个人都露出诧异之色。
　　前世，戎氏圣衣这四个字可以说鼎鼎大名，这四个字，带着近乎魔症般的魅力，甚至如果没有魔晶武器，没有乐大远，它们才是人类智慧的最高结晶。
　　每个末世人都以拥有一套戎氏圣衣为荣！
　　叶钟鸣曾经也是如此。
　　之所以戎氏圣衣如此出名，如此令人向往，皆因为它们是……套装。
　　就和很多游戏里的装备一样，单独每一件的能力一般，但是配合在一起，却能焕发出无穷的武力。
　　当然，现实毕竟是现实，戎氏圣衣虽然是套装装备，但和游戏里是有本质区别的。
　　游戏中套装的散件可以随意穿戴，它们虽然不能拥有套装的额外属性技能加成，但并不影响自身的能力。
　　可是戎氏圣衣不同，它们必须以套装形势出现，因为它们是人类制作的，每一套，都是以套装形势出现，一旦分开，就会失去所有效果，变成无用的东西。
　　但不能否认的是，戎氏套装发挥的威力，在前世过于耀眼。
　　如果一定要用一句话来形容这样装备，就是——套装越级。
　　简单说来就是一套灰色级别的戎氏圣衣，能够发挥出来的作用，等同于一套白色装备，而一套白色级别的戎氏圣衣，威力相当于银色级别，以此类推。
　　这是一个让任何人都会艳羡无比的特性。
　　就比如现在宴会厅中光耀等穿着戎氏圣衣的九个人，其中六个穿着灰色级别圣衣，那就是能发挥白色的威力，而两套白色级别的圣衣，则相当于穿着一整套银色装备，光耀呢……相当于，全身绿色！
　　要知道直到今天，叶钟鸣才能自己制作出了绿色装备，这还是托了鬼金的福！
　　这让叶钟鸣心中非常的不平衡。
　　前世，他面对这种特殊装备的时候只要羡慕的份，但今世，他是个荣耀工匠，一样可以制作出带着他标记的装备，看到这种他注定无法制作的东西，一决高下之心无比炙热。
　　或许是印证上天是公平的这句话似得，能够制作戎氏圣衣的人是一种获得了极其特殊职业卷轴的人，这种职业，叫做——衣之匠师！
　　这是一种和朴秀英的光明使徒类似的职业，只要学会了，就不能再拥有其他职业，并且这种工匠类的职业和其他工匠不同，他们只能制作戎氏之衣，而制造不了其他任何武器装备，在经过叶钟鸣无法理解的一些手段和方法，改造这种戎氏之衣，才可以最终制成戎氏圣衣。
　　叶钟鸣的确羡慕这种套装越级的装备，可如果让他选择，他一定不会选择成为衣之匠师。
　　但，这并不妨碍，他想试试这种装备威力的心。
　　于是他朝着神秘的光耀，迈出了一步。
517.517英城的反击
　　《明天爆发一下~~》
　　就在宴会厅中叶钟鸣打算出手的时候，英城援军驻地的头领们也聚在了一起。
　　“夏，白姐，您说话，我们要怎么办？”
　　一个英城势力的老大看了看背着巨大镰刀带着面具的夏白，说了句话之后立刻地下了头。
　　现在整个英城的幸存者里有个非常奇怪的现象，他们最惧怕的人不是掌控一切的叶钟鸣，也不是经常以叶钟鸣话事人身份出现的老板娘夏蕾，而是这个冷如冰的面具镰刀女。
　　这不仅仅因为她七星进化者的身份，更因为她的所作所为。
　　云顶遭遇的一切，随着时间的推移消息多少都会露出去一些，夏白在英城、在云顶山庄、在竞死轮盘空间的表现也传了出去，那种对敌人狠对自己更狠的劲儿，让所有听到战况描述的人都从心底感到颤栗。
　　并且在叶钟鸣回归后的一个多月内，夏白为了锻炼那些从零商会收留的女性进化者，让她们尽快适应残酷的末世，带着这些女人几乎成为了云顶的全能战队，她们不仅在英城驰骋，屠尽那些对云顶不服的势力，更是经常主动挑衅数量极多的尸群和变异生命，主动把自己陷入到了苦战当中，丝毫不拿自己的命当回事。
　　不战斗的时候，夏白也同样带着这些女人赤手空拳的和那些对她们吹口哨做下流手势，甚至多看她们几眼的幸存者打架，不仅和英城的打，甚至和云顶山庄自己的战队也打。
　　这种架双方自然知道怎么回事，都非常有分寸，真的只是打架。从一开始这支队伍处于劣势，到后来几乎在夏白从不出手的情况下可以和云顶最厉害的战队打成平手。
　　这赢得了整个英城的尊重，也让英城人感到畏惧。
　　因为这支二百人左右的战队沾染了她们领袖的诸多特性，比如，狠辣、不要命、冷，还有除了叶钟鸣，她们不听任何人吩咐，连夏蕾都一样！
　　这次来到云港，除了夏白的这支女性战队之外，只有梁初音的战队跟了过来，墨夜小虎这些核心成员虽然来了，但他们的手下却留在云顶山庄负责防御，现在梁初音跟着叶钟鸣去了宴会，在夏蕾不在的情况下，夏白手中的实力最强，所以大家有些以她为主的意思。
　　但这女人血腥的形象过于深入人心，以至于和她说一句话都会感到巨大的压力。
　　夏白侧头，看向了墨夜。
　　传言自然有夸大，夏白和她手中的二百女性战队成员的确只听从叶钟鸣的命令，但是其实对于其他人的建议，夏白通常都会同意，但只限于寥寥最开始跟着叶钟鸣的几个人，除了夏蕾，墨夜的话也能够影响夏白。
　　就在刚才，城中城中突然发生了混乱，莫名的战斗在各个角落打响，城中城的两处大门被打开，一支支不明立场的战队涌入这里，并且让大家非常意外的是，这些队伍至少有一半都端着枪械！
　　占据了整个英城的云顶山庄特意寻找之下，也只是获得不多的枪械子弹，这还是因为英城城郊有一支小规模驻守军队在的缘故，但和现在冲进城中城的人相比，压根就不是一个档次的。
　　云顶山庄的战队现在防御装备非常好，如果不是被直接击中头部，基本上可以有效防范普通枪械，甚至灰色级别的子弹也无法致命。但英城的其他势力不行啊，一旦面对大规模使用枪械的幸存者，就会造成极大的损失。
　　并且想要置身事外也不行，因为有两支队伍正在直接朝着英城援军的驻地奔袭而来，站在楼上看得一清二楚，几分钟后就会达到这里。
　　这两支战队人数加在一起至少有八百多人，全部端着制式的自动武器，行进间动作整齐划一，遇到阻拦下手狠辣，从英城援军发现他们开始后的几分钟内，他们至少杀死了数百或主动或被动拦在他们前进道路上的人，而他们，毫发无损，并且没有一个人能够冲到他们身前二十米之内，全部被远程射杀。
　　这样的画面让人看的头皮发麻！
　　墨夜和小虎对视一眼，都看出了彼此眼中的惊骇。
　　因为这些人，身上带着明显受过严格而系统军事训练的痕迹，并且时间不短！
　　“会不会是……我们一个系统的人。”小虎说了一句之后主动摇头：“应该是那个系统的人。”
　　墨夜默然不语，眼中有明显的挣扎。
　　“怎么办？”
　　夏白看似无意的朝着墨夜的方向挪动了一步，这个动作没有引起任何人的注意，包括正在出神的墨夜。
　　“呼……”轻吐了一口气，墨夜眼神中恢复了清明，随即下令：“通知全体成员戒备，对他们发出警告，一旦进入驻地百米范围内，将视为对我们的挑衅，可以主动攻击。”
　　嗯。
　　轻嗯了一声，夏白转身带着副手肖敏出去了，其他人得到了准确的命令，也纷纷出去做准备。
　　小虎看了看自己和平时期的队长，笑得有些畅快。
　　………………………………………………………………………………
　　就在整个城中城甚至整个云港都陷入到了混乱的时候，如果此刻把视角拉高，到达一个很高很高的位置，就会发现距离海岸线十多公里外的海面上，一个巨大‘山丘’正在从海底缓缓上浮，周围的海水旋转着，形成不少巨大的旋窝，不知道多少海生生命在旋涡里雀跃嚎叫，千奇百怪的样子在夕阳的余光下暴露无遗，身体上的各色魔晶，更是反射着各种色彩，在海面上形成了道道彩虹。
　　山丘终于露出了海面，二十多米高黑色身体上的海水迅速流下，远远看去就如同一个飘在海面的皮球，只是在皮球之下，是比露出部分不知道大了多少倍的身体影子，缓缓浮动着，形成一道道巨大的涟漪。
　　远处，一丝极其微弱的血腥气息传了过来，这个‘山丘’突然动了一下，然后在山丘的中部，突然睁开一双幽蓝的眼睛，直直看向了远处的云港。
　　“吱！”
　　无声的声波朝着四面八方荡开，无数的海兽浮出海面，朝着目标疯狂而去。
518.518海兽潮来了
　　《第一更~~》
　　“为了你和你手下的安全着想，最好还是乖乖待在一边，别逼着我先杀你。”
　　叶钟鸣如此明显的气势提升，又如何能够瞒得住已经进入了战斗状态的光耀，他骤然回头看向了叶钟鸣，手中长枪遥遥指了过来。
　　枪尖上，还有斑斑血迹，这位穿着戎氏圣衣的六星进化者刚刚击杀了云港联盟五人核心层的领袖之一段静安。
　　一个五星进化者，在没有大量护卫的情况下，面对穿着戎氏圣衣的六星进化者，脆弱的不堪一击，只抵挡了十几秒种就被一枪贯穿了额头。
　　梁初音眉毛一挑就要出手，这女人的性格本就泼辣，在云顶山庄呆的时间长了，和叶钟鸣这种人在一起时间久了，对于越级挑战这种事情没有丝毫畏惧。
　　已经从叶钟鸣空间里拿出来的银色长鞭灵蛇般翘起，下一秒就会有技能甩出。
　　“这女人不错。”光耀哈哈一笑，一点都没有把叶钟鸣四个人放在眼中。
　　这句话让叶钟鸣身后的赵星美脸上都蒙上一层怒色。
　　末世中有能力的女人，大部分都非常介意一些恶意的调戏。
　　叶钟鸣眯了眯眼睛，把鼻息渐浓处于爆发状态的网红妹拉到了身后，晃了晃手中的锋之月。
　　本来半侧着身体的光耀立刻正过了身体，他虽然在这个男人身上没有感受到同级别进化等级的气息，可是却总有种被什么东西盯上的不舒适感。这让他不得不正视起来。
　　当然，最根本的原因还是别看光耀表面一副不太在意的样子，但是他来之前得到的信息却让他对云顶山庄和叶钟鸣充满了忌惮。
　　他不怕，他所属的势力也不怕，没有什么意外的话，他的组织应该是末世之中实力最强大的组织之一，他有天生的骄傲。
　　但这并不是说他就是傻瓜，在末世中傻瓜是活不了多久的。
　　不过光耀也没有什么惧怕，来到这里之前得到的戎氏圣衣给了他无比的信心，他不相信这个世界有人可以在同级别的情况下，战胜这样状态的自己。
　　甚至，光耀还觉得，在他所知的全世界人类进化者中，那寥寥几个的七星进化者，他也可以与之一战！
　　所以他才敢如此挑衅叶钟鸣，或者说，他是以一种更强者的姿态在蔑视敢于对他不敬的人。
　　“废话真多。”
　　叶钟鸣直接出刀了。
　　并且一出手，就是印封山刀。
　　他想要硬碰一下，看看这位满身都带着傲娇气息的光耀，到底有多强，看看他身上那套实际效果等同于绿色等级的套装，究竟有多强！
　　如山的压力立刻被光耀感受到了，他抿着嘴唇，手腕一动，长枪弹起，枪头有光亮出现，瞬间就形成了一团光球，随着枪头的移动，光球到了拳头大小的时候从里面开始爆出丝丝缕缕的电流光线，在光耀面前形成了一片闪电区域，而随着这些小型的闪电肆掠，山刀的压力竟然被抵消了。
　　轻笑一声，长枪刺出，和锋之月撞在了一起。
　　炫目的光芒让整个宴会厅都随之一亮，清脆的叮了一声，两个人各自退了两步。
　　彼此的目光中于是多了些疯狂。
　　很好的对手！
　　两个人心中同时升起了这样的念头。
　　只是不同的是，光耀心中的概念仅是这是一个势均力敌的对手，而叶钟鸣的心中则是……有资格和自己打一打。
　　在两个人认真起来的同时，宴会厅的其他地方也陷入到了激烈战斗当中，在那些杀手突然出现又突然离开之后，隐隐分成了两个阵营，一个是失去了不少大势力头领的外来援军和荣诚为首的云港势力，另外一个则是孟祥江和杨石的势力。
　　双方已经发生了冲突，到现在都没有停止。
　　“你们这是什么意思？”
　　荣诚现在看着孟祥江和杨石几乎眼睛都在冒火，刚才的突然袭杀他也是目标，只是因为他自身战斗力强悍，加上正巧有几个忠心的护卫在身边，这才没有被两个刺客杀死。
　　但是自己手下的死让荣诚无比心痛，这可是他花了大价钱大力气苦心培养起来的，对他绝对忠心，以后再想要找到这样的人可不容易了。
　　更让他愤怒的是，今天发生这样的事情，他做为云港的领袖之一，竟然丝毫不知道风声，无论是孟祥江还是杨石，都没有给过他一点提示或者劝说他们站在一个阵营。
　　这算什么？瞧不起自己的战队吗？
　　这种被人抛弃的屈辱甚至超过背叛带来的愤怒。
　　“果然很笨，现在还没想明白。”孟祥江和杨石在重重护卫之中看着荣诚讥笑着，“很明显，我们不带你玩了，你出局了。”
　　“混蛋！”
　　荣诚一脸怒色，可是动作却极其冷静，他站在那些赶来援助云港的人中间，没有一点出去挑战两个‘前同伴’的意思。
　　可很明显，孟祥江和杨石却不想放过他，两个人一挥手，早有准备的他们就带着大量手持武器的手下冲向了对面。
　　“你是我们掌控云港的障碍，还是下去见蓝恩和段静安吧！”
　　两个人没有一丝对昔日并肩作战战友的怜悯，以最强的姿态，展开了猛攻。
　　………………………………………………………………………………
　　“停在百米之外，否则视为对英城联军的攻击！”
　　警告声不断远远的传开，整个英城联军以驻地的高楼为中心，迅速布置好了防御。
　　可是这种警告对那两支已经汇合在一起的队伍没有丝毫效果，他们依然在有节奏的靠近着。
　　“停在……”
　　枪声突然打断了英城的警告，一道道火线冲着防线这边****而来。
　　站在窗前的墨夜笑了笑，心底最后一丝奢望消失了。
　　血花在楼前绽放，英城联军的人在这些极其精准的射击中纷纷扑倒，他们不是没想过据楼而守，但是和平时期的高楼对进化者来说有些脆弱，呆在楼里，除了被活埋不会有其他下场。
　　这支不速之客，已然进入了五十米区域。
　　哗啦！
　　六层的玻璃同时碎掉，上百道光芒飞出，英城的反击开始了。
519.519良级蟒神指
　　《第二更……》
　　包括云顶山庄在内的英城联军的确缺乏枪械弓箭这些东西，但并不代表着一点没有。
　　幸存者和平时期养成的某些深层意识的东西，依然根深蒂固。
　　比如对于枪械的信赖和恐惧，就不是一时半会能够扭转的，在很多人看来，最好的杀人方法，依然是把子弹射进敌人的身体。
　　所以或多或少，无论是从轮盘上还是用其他方式弄到枪械的幸存者，都会下意识把枪械当成一张底牌。
　　当这支战队表现出突袭英城驻地意图的时候，这些有枪械的人就已经被集中在了……一楼。
　　六楼飞下的，是远程技能。
　　突袭这里的神秘战队看到技能落下，队伍的中央就飞出了一块红色的毯子，一边旋转，一边胀大，正好笼罩在了所有人的头顶，英城联军的技能落下，全部落在了悬浮的飞毯之上，在爆发出了巨大的光亮之后消失不见。
　　这件装备的出现让战场凝滞了一秒，之后枪声大作。
　　“不错的东西。”
　　楼顶观战的夏白罕见低声说了一句，之后带着人消失了。
　　一楼的英城联军枪手们开始反击。
　　这打了神秘战队一个措手不及。
　　从高处射击自然会占到便宜，因为这个念头的存在，神秘战队的战士们下意识的认为，英城的枪手应该在上面的某一个楼层，可谁想到却在一楼。
　　鲜血和防御装备的光芒一同乍起，惨叫声也比刚才多了起来。
　　这种枪战不是人们固定思维里的枪战，这是枪械可以有着级别、子弹带着光芒、弹道使用技能的射击，常规意义的射击角度闪避空间和掩体之类，全部都做不得准，全部都会重新定义。
　　特别是在这种成规模的对射中，有的时候反应速度躲闪时机已经没什么作用，比的就是谁射的准，谁的防御装备更好。
　　防弹装备远比厚重的水泥墙好用。
　　这种情况下，造成的局面就是双方互射，然后排在最前面的人一片片倒下。
　　集中在这里的英城联军枪手大概有五百人左右，一轮持续几十秒的对射中，就有超过半数被射死，而他们的战果，却是只杀掉了神秘战队几十人。
　　不是他们进化等级不够，而是射术和配合，与神秘战队的人有着极大的差距，这就是专业和不专业的区别。
　　六楼的技能依然在疯狂落下，和那张怪异看不出级别的毯子较上劲，双方都想看看是使用远程技能的幸存者精神力先耗光，还是这张毯子先坚持不住。
　　下面是依然对射的双方。
　　从爆发战斗到现在，也就是一分多钟，可是死亡的人数双方加在一起已经超过六七百人，这就是枪械在现在这个阶段的威力。
　　这种情况会随着末世的深入而减少，防弹装备会越来越普及。
　　这个时候，从驻地的两侧分别杀出了四支队伍，每一支的人数都在三千人左右，其中的两支直接朝着神秘战队杀来，另外的两支则在朝着他们的后方插去。
　　显然，云顶之前只是用远程攻击牵扯敌人，为的只是把他们吸引的更近一些。
　　墨夜从下定了决心开始，就没打算放过这支神秘的队伍，她在不知不觉当中已经受到了叶钟鸣极大的影响，叶钟鸣的理念就是，招惹我的统统弄死，这样以后有人还想招惹你的时候，就会先衡量一下自己的实力和要面对的后果。
　　这也是一种末世自保的手段。
　　至于这支战队究竟是不是那个系统的人，得罪了他们会不会造成什么影响，墨夜统统不需要去考虑。
　　那个男人说过，末世求活，本就是和全世界为敌。
　　激烈的射击消耗的弹药是非常恐怖的，墨夜并没有在这支战队的身上看到特别充分的补给，她不觉得这不到一千人的战队可以保持这种火力很久，如果不是他们自大，就是还有后手。
　　在不起眼的一扇窗户之后，墨夜的目光从开战之后就在远处巡视，楼下的战斗她已经不关心，因为没有意外英城联军必胜，她只是寻找心中不安的来源。
　　那里吗？
　　墨夜的目光停在了不远处一些正在集结的阴影上，天色已黑，距离有些远，看得不是十分分明。
　　平时，城中城的夜晚管理非常严格，灯火之类不允许随便亮起，怕引来来自于天空的变异生命。但今天大混乱，城中数个地方都火光冲天，浓烟不断，战斗发出的光亮更是此起彼伏，子弹的火线更是不时划过半空，让整个城中城都亮了起来。
　　“两点钟方向和十一点方向出现了两支战队，前者人数很多，至少数千人，后者的装备和行进方式和下面的战队非常相似，应该是一个路数的。人数超过五百。”
　　小虎闪了屋子，身上带着血，刚才出去探查情况了。
　　“你带着初音的队伍迎上十一点方向的那支，两点钟方向的交给夏白。”
　　墨夜冷静的下达命令，自己也接着下了楼。
　　……………………………………………………………………………………
　　黑暗中的海岸线，潮水带来的不仅仅是浪花，还有无穷无尽的海兽。
　　巨大的山丘已经漂浮到了数百米外的海面上，各种变异海兽蜂拥蔓上了沙滩，朝着云港的方向狂奔而来。
　　本来设在这里的岗哨，不知道什么原因消失不见，所以没有人对云港发出示警。
　　无数海兽狂涌着，到了一个地方，却突然分出了两股，分别向着两侧方向而去，而中间数量最多的一股，则开始放缓前进的速度。
　　如果有人在天空看着这些海兽的进军路线就会发现，两股分出的海兽潮正从侧面向着云港包过去，它们竟然想围住这个人类城市。
　　山丘上的幽蓝眼睛转动了一下，看向了深海的一个方向，目光中竟然有了非常拟人化的感情。
　　有憎恨、有不甘、有愤怒……
　　山丘的身体开始上浮，海面之下的部位逐渐露出，粗大黑色的身躯如同破土而出的石柱，几乎疯狂的增加着山丘的高度！
　　无数粗大的乳白色触手攀上了沙滩，山丘终于露出了它的完整身躯。
　　百米高的身体中央，两枚紫色的七级魔晶，在月光下闪着诡异的光芒。
520.520围城
　　《第三更……还有一更……》
　　末世中的人拼命，为的只是利益。
　　这种利益有大有小，或许只是一块面包，或许是一瓶水，或许是一把枪，或许是一个女人，或许是一瓶药剂。
　　而到了一定程度，这种利益就会变得巨大，比如说高级进化药剂，一张强悍的职业卷轴，一处庞大的粮库，或者一个秘密的军火库。
　　还有更大的利益，那就只有当事人知道了，因为每个强者关注的焦点都是不同的。
　　叶钟鸣和光耀就是这样的。
　　光耀是带着任务来的，他知道这里将会发生什么，所以他要占领这里，把即将发生的好处提前收入囊中。
　　于是他发动这场人类内部之间的突袭，为的，就是成为云港的主人，哪怕外面是环伺的海兽。
　　叶钟鸣看到戎氏圣衣心痒难耐，想要试试前世只闻其名的强力套装的厉害。可归根结底，是光耀的行为触动了他的利益。
　　叶钟鸣是要通过这一次的援助行动发财的，如果被光耀占领了这里，那他还玩什么？
　　还有，做为一个工匠，现在叶钟鸣自身主要的敛财手段就是制造装备，对于戎氏圣衣的渴望换种说法，也是觊觎之心是存在的，叶钟鸣想要得到一套这种套装装备，拿回去慢慢研究，如果能够模仿制造出来，那就是一件天大的喜事，退一步讲，哪怕不能成功，但可以了解这种圣衣神秘的构造和其套装性能，也可以对他有着极大的帮助。
　　所以叶钟鸣的出手不是鲁莽，而是出于贪念。
　　这没有什么可以忌讳的。
　　当光耀和叶钟鸣两个人在激烈的对拼几下之后各自退开，叶钟鸣擦了擦耳下的一处血液，有些越打越兴奋。
　　戎氏圣衣果然没有让他失望，能力的诡异让叶钟鸣防不胜防，还挂了彩，如果不是刚才发动了踏血战靴的疾风能力，这一枪就不止是擦过他的脸，而是要在上面刺个洞了。
　　光耀脸上带着高傲的笑容，双手持枪对着叶钟鸣，之前的忌惮已经消失了大半，他现在有无比的信心战胜叶钟鸣。
　　“傻13.”梁初音不雅的骂了一声，刚才的担心也完全放了下来。
　　她是知道叶钟鸣能力的，看到喜欢的男人只用光辉印刀师一种职业，拿着把银色级别的锋之月就和对手打成了平手，网红妹知道胜局已定。
　　如果这个叫做光耀的家伙没有什么压箱底的东西，叶钟鸣随便拿出一两样底牌就足以要了他的命。
　　可笑的是，这个人竟然还沾沾自喜，自以为占据了优势，一会看你怎么死。
　　梁初音一点都不介意给对手些侮辱，就像刚才他调戏自己一样。
　　光耀眼睛一眯，冷哼了一声。
　　他觉得可以赢，注意力就放在了周围一些，他的手下在孟祥江的协助下，已经把那些不服从的人压在了一个很小的角落里，胜利在望。
　　想到可以完成占领这里的任务，光耀心情舒畅。
　　“再来！”
　　叶钟鸣的锋之月一晃，身体前冲，以全力之芒开始了他的第二波攻势。
　　“教你做人！”
　　光耀毫不畏惧的迎了上去，长枪抽动，发动了这套戎氏圣衣的攻击技能——万重龙枪！
　　无数的枪影化成了道道龙形，迎着叶钟鸣的刀光而上。
　　叶钟鸣眼神一凝，右手持刀，左手同时向着这些龙形枪影点去。
　　蟒神指！
　　天龙体修者的第一个职业技能。
　　刀锋和指影，对上了龙形枪影！
　　旁边的人看得心惊肉跳，他们没想到叶钟鸣竟然用这种方式去应对，那个指法技能再如何厉害，可以和银色兵器相抗衡吗？
　　事实却是……真的可以。
　　连梁初音都露出了诧异之色。
　　换做以前，叶钟鸣自然不会如此托大，可是当他从赵星美那里得到了天舟之书，花费了大量的魔晶把从交易所得到了两张职业晋升卷轴变成了四张之后，他就把修满了熟练度的天龙体修者晋级，可是让他意外的是，这个特殊职业并没有如同正常那样把见习天龙体修者提升到初级级别，而是把第一个职业技能蟒神指变成了……良级蟒神指！
　　叶钟鸣哪怕是重生的，也从未遇见过这种特殊的情况，最后只能用这个职业是从竞死轮盘空间得到所以比较有‘个性’来解释。
　　叶钟鸣当时试验过，良级蟒神指激发的时候，以他现在是进化等级，可以穿透数厘米厚的钢板，如果把灼炎战技附着在上面，更是可以增加巨大威力。
　　今天面对光耀的时候叶钟鸣用出良级蟒神指，的确有些冒险，但也证明他有信心可以应对。
　　没人看得清楚两个人究竟碰撞了多少次，当他们再次分开的时候，锋之月急速颤动着，发出轻响，而叶钟鸣的左手向下，指尖有血珠渗出。
　　光耀那边长枪第一次拄在了地面，哪怕他极力控制，胸口依然在剧烈的喘息。
　　表面平静，光耀心中却惊涛骇浪。
　　万重龙枪是他最强大的攻击技能，之前只要这招用出来无往而不利，无论是谁遇到了都要退避三舍，光耀本以为用出杀招就可以让这个叫做叶钟鸣的家伙即便不被自己杀死也要狼狈不堪，可是对方却用一只手一把刀，成功挡住了他的技能。
　　代价只是……几滴血？
　　光耀和周围注意到这边情况的天象战部战士都微微呆滞，这是他们今天有计划发动以来，第一次遇到了强力狙击！
　　叶钟鸣甩了甩左手上的血珠，他打算终结这场战斗了。
　　可就在这时，地面突然剧烈的颤动了起来，很多人都有些站立不稳，本就狼藉的宴会厅就像快要散架似的来回晃动。
　　无论是孟祥江还是荣诚，无论是光耀还是叶钟鸣，都纷纷退避来稳住自己的身体，与此同时，他们看到宴会厅的中央，地面开始向上鼓起，好像有些什么东西要冒出来，接着，地毯和尸体猛然被撞开，泥土和石块四溅，一个巨大的墨绿色影子从宴会厅中央的地下钻了出来，睥睨地看了看周围之后发出了仰天长啸。
521.521墨夜发威
　　《第四更……大家都知道我手残，就当我多更了两章吧~~》
　　整个云港都在混乱，但是相比于漩涡中心的城中城，外围的混乱却很不同。
　　里面，是因为天象战部联合孟祥江和杨石两部发生的权力倾轧，彼此之间是殊死搏斗。
　　而外面，更多是天象战部穿城而过之后人心的颠覆。
　　混乱，更多是生长生活在云港的幸存者自己挑起的。
　　城中的变异生命经过了短暂的清洗已经减少了很多，或许用不了两天，人类就能完成对这座城市的彻底占领。
　　但今天相比于昨天，也已经安全了许多，但混乱开始之后，很多人从隐蔽的栖息地走上街头才猛然意识到，好像平时到处游游逛逛的变异生命不见了，偶尔有一些，因为数量太少也没有了之前的可怕。
　　可是空气中鲜血味道很浓，一支很强很强的战队刚刚从这里穿过，杀死了一切敢于拦在他们面前的人。
　　这支战队进入了城中城，而且好像……城中城的城门开了！
　　很多心思就在这样的前提下爆发了。
　　偷盗、抢劫、强暴、杀人……
　　凡是能够得到利益的行为，都在用各种方式上演着，没有好坏，只要结果。
　　人类的劣根性在这一刻被体现的淋漓尽致。
　　小鹏躲在一间屋子的角落里，身旁有一个大包，那里是给叶钟鸣购买的材料。用那袋魔晶在城中城安家之后，他没有在市场上采买那个男人需要的东西，因为他了解这里，知道在城中城外零散的收集要比在市场上直接购买便宜一些。
　　这个大包里，就是用剩下那些魔晶收购的材料。
　　只是小鹏没想到，在外面你耽搁了一夜，竟然遇到大混乱。
　　这里是他以前战队的营地，冲进来的这些人平时和他有些过节，现在混乱了，正好趁着机会打家劫舍，小鹏的营地自然是被光顾的目标。
　　可是这栋大楼房间太多，并且为了防止随时逃命，很多屋子都是被打通的，这伙人在楼里乱窜了一会，出了找到了已经开始发臭的尸体外，没有什么发现。
　　他们没有太过于仔细的寻找，因为那样太浪费时间了，有这个时间他们可以去抢劫其他地方。
　　这些人骂骂咧咧的离开这里，小鹏等了一会，才缓缓从藏身的地方出来，悄然下楼。
　　他现在要进城中城找叶钟鸣，去履行自己的承诺。
　　刚刚到楼下，地面就传来了阵阵颤动。
　　云港的人太熟悉这种律动了，这是海兽潮来临的征兆。
　　可是……为什么没有人发出预警？！
　　之前哪怕是最小规模的海兽潮，整个云港上空的都响彻着警报。
　　幸存者们感到这种颤动后十几秒钟，惨叫声就从云港的四面八方响起，浓郁的腥臭弥散开来。
　　海兽来了，并且极近！
　　这种特殊的腥臭小鹏异常熟悉，他很清楚，如果不是有大量的海兽到了附近，绝不会有如此浓厚的味道！
　　跑！
　　这个念头一出现，小鹏就开始向着城中城的方向狂奔，从四面八方传来的声音判断，其他方向应该冲不出云港市区了，想要活命，只有冲进城中城，占据那高大的城墙困守，等到海兽潮自动退去！
　　刚开始的时候，那包材料小鹏还背着，可是跑着跑着，他就不得不放弃，因为他的三级变异海星战兽黑仇移动不了太快，他只能扛着它跑，如果再带上一包很重的材料，非常影响速度。
　　其他云港的人都和小鹏一样，向着城中城狂奔，刚才的一切罪恶都因为海兽潮的来临而停止，活下去成为了唯一的主题。
　　可是飞快跑着的小鹏突然慢了下来，脑海中出现了一段信息。
　　他找了偏僻的地方听了下来，把黑仇放在了地上，蹲在自己的战兽前，一脸的不敢相信。
　　“你确定没有判断错误吗？”
　　小鹏有些怀疑，目光在四周游离境界，防备可能出现的危险。
　　黑仇的身体的五个方向都上千扇动着，仿佛在做出什么保证。
　　回头看了看已经不远的城中城，城门在火光中已经依稀可见，不少人挤在那里，后面是更多的人，为了能够率先进去，有人动了刀子，惨叫咒骂声越来越高，城中城里面的人有一些开始要放下城门，只要能防止海兽潮，同类的生命并不能引起他的丝毫怜悯。
　　小鹏咬着牙，呼吸渐粗，最后一把抱起黑仇。
　　“就拼这一次，黑仇，我的命可是压在你身上了！”
　　黑仇动了动身体，五角星肢体中的一个朝着某个方向指了指。
　　………………………………………………………………………………
　　“剧毒海蛇！”
　　不少人都认出了这种巨大的变异生命，但没人知道，这种东西竟然还可以如同蚯蚓一样钻地。
　　这里的人在末世都有一定的地位，很快意识到了不好。
　　如果剧毒海蛇可以钻到这里，那么其他地方也可以，那整个云港……
　　他们可不会认为，这种情况只是这只六级的剧毒海蛇傻了，自己想要自杀才来到这里。
　　距离门口进的，已经开始向外跑，外面突然变调的混乱，已经让他们意识到了什么。
　　仰天的长啸之后，巨型海蛇大嘴一张，身体里就涌出了一股恶臭，接着无数大滴大滴的绿色液体就从它的嘴里喷出出来，随着它身体的转动，绿色液体下雨一样朝着各个角落落下。
　　“走！”
　　叶钟鸣知道事情有些超出人类的控制，拉着梁初音带着赵星美和白风直接撞塌了身后的水泥墙壁到了走廊，故技重施，接连撞倒三道墙壁才从宴会厅所在大楼里冲出，这样的硬碰硬叶钟鸣有些喘息，肩头隐隐作痛。
　　一抬头，他就看到驻地的方向无数到火线到处飞舞，技能的光芒此起彼伏，看来在自己离开的时候，驻地也遭到了攻击。
　　身上杀气渐浓，回头看了一眼已经变成人间地狱宴会厅，叶钟鸣带着三个人朝着驻地方向狂奔。
　　此时，整个英城联军，正陷入到苦战之中。
522.522占领城墙
　　墨夜发现自己上当了。
　　她安排的一切都是合情合理的，从围住来犯之敌，到截住驰援的队伍，这都没有错，只要迅速消灭驻地楼下的小队，被拖住的两支援军也绝对逃不掉。
　　她想全歼。
　　但实际情况却是，那支用了上万人围住的小队，竟然一时半会没有被消灭，本来是要集中力量先干掉的小队，竟然变成了牵扯英城主力的羁绊！
　　而墨夜敏锐的发现，城中城其他地方正在有不少人朝着这边赶过来。
　　显然那个不知名势力在解决掉了各自目标后，转换了攻击目标。
　　现在挡住外围两支敌人的人是云顶的两个核心战队，无论于公于私，墨夜都不允许他们遭受损失，云顶的战队虽然全部都是精锐，可人数太少，在没有扩编之前，经受不住大量的伤亡。
　　墨夜立刻对英城联盟的人下达了支援的命令。
　　但是那支被围困的小队却爆发出了极强强悍的战斗力和战场黏性，他们竟然对着四周进行了近乎疯狂的火力压制，并且其中墨夜认出的就有十几个枪手职业者，他们的射术全部非常诡异。
　　并且，这些明显没有补给，却依然能够保持旺盛火力的战士，能够解释的通的理由只有两种，一种是他们拥有空间装备，容量还不能小，弹药都在里面。另外一种就是他们使用的枪械或者弹夹，拥有类似于空间装备的性能。
　　无论哪一种，这都是敌人计划内的，有心算无心，墨夜没有提早发现这一点，造成了几百人就牵制了上万战士！
　　这就是枪械的魅力，这个时候哪怕有人拥有防弹装备，也早就被无数子弹耗光了能量和次数，除了偶尔用技能反击一下外，只能狼狈的躲闪，根本不敢堂而皇之的起身冲锋或者离开。
　　敌人的战队战术素养也极高，当英城援军都处于掩体后的时候，他们的射击就会断续零散，可一旦有人动了，枪声立刻会密集起来。
　　本想一点点吃掉敌人，现在却发现敌人要一点点吃掉自己。这让墨夜心中的骄傲立刻被点燃了。
　　她在云顶已经习惯了低调，但却不代表她没有高调的资格。
　　墨夜的短发在夜风中飘动，一枚巨大的黄色道符出现了那张神秘毯子的上空。
　　道符迎风变大，缓缓旋转，周围的空气渐渐扭曲，好像力量都被吸进了道符之中。
　　接着，一个巨大的虚影就出现在了道符的上方。
　　符道师，巨木符！
　　巨大的虚影凝成了实体，一根需要至少十人合抱的二十米长巨木随着墨夜的控制，轰的一声砸了下去。
　　职业晋升的不仅仅是叶钟鸣，还有墨夜。
　　她现在已经是初级符道师了，除了持续性的利风符之外，还掌握了爆发性的巨木符！
　　不是那么多技能都打不破这张毯子的防御吗？可能是威力不够，可能是方法不对，墨夜管不了那么多，她选择了最暴力的方式来解决！
　　只要打破了这个毯子对空中的防御，这支敌人战队就不得不面对来自于空中的威胁，那时候如果还能保持这样的超强火力，墨夜认栽。
　　巨木撞到了飞毯上，碰撞的地方瞬间凹陷下去了一块，在下面的战士倒了霉，十几个人被凹进来的巨木直接砸得骨断筋折，这甚至影响了其他人的射击。
　　墨夜手向上猛扬，巨木随之提升，接着下压，巨木再次落下！
　　又是十几个人被压成了肉饼。
　　这个让英城联军头疼的毯子，终于在巨木符之下露出了它的弱点。
　　毯子下面的战队开始慌乱了，他们的射击没有了之前的有序和猛烈，显然情绪受到了影响，尽管这种影响非常小，但是依然被武警出身的墨夜发现了。
　　巨木再次高高扬起！
　　也就在这个时候，地面开始了颤动，这里虽然没有宴会厅那边剧烈，可是依然清晰的感觉到大地的晃动。
　　人类惨叫和战斗呼喝混杂在一起的声音随着夜风吹来，空气中的腥臭弥散，这些无一不再昭示着，人类的麻烦到来了。
　　“墨队，他们在撤退！”
　　一个人跑过来大声提示着墨夜。
　　“发信号，让夏白和小虎回来，那些援军要走可以，这支战队必须歼灭！”
　　随着墨夜的命令，云顶山庄的核心小队后撤，反向迎上了那支火力凶猛的战队。
　　而本来因为海兽潮要到来打算离开的敌对势力，发现了英城联军的意图之后，转而不退，开始追逐起云顶的两支核心战队。
　　战场变得有些混乱。
　　叶钟鸣就是在这种情况下赶了回来。
　　单独对战的时候，叶钟鸣或许兴起还会和你打一打，但是在混战情况，他从不讲什么规矩和原则。
　　魔伺蜂巢中的魔怪针鸟群出现了，黑压压一片朝着追赶云顶核心战队的那些人涌去，夜幕给了针鸟最好的掩护，当它们已经非常接近的时候那些人才发现。
　　已经变成蓝色级别的魔伺蜂巢里，是平均进化等级已经接近于四级的魔怪，成群结队的它们数量已经比一个月前多了不少，冲进了敌人当中近乎无可阻挡。
　　数千敌人几乎瞬间崩溃。
　　与此同时，梁初音、赵星美和白风也赶回了各自的队伍中，他们的到来无疑让三支战队有了主心骨。
　　夏白提着一个人的头颅，直接甩近了依然被毯子保护着的那支战队中，这是他刚杀掉的一个五星进化者，她不知道这个人的身份，但却知道一定身居高位。
　　之后看到了叶钟鸣的她再也没有了顾忌，让肖敏领队后，孤身一人直接顶着枪林弹雨冲进了那支战队当中。
　　另一个方向，叶钟鸣也冲了进去。
　　之前，整个英城援军都被他们压制，那是因为没人能够在如此凶猛的火力中冲进去，但是对于已经达到七星和仅次于七星进化者的夏白和叶钟鸣来说，他们的速度、反应、装备都远远高于这些枪手，在朴秀英的辅助下，没人能够拦住他们。
　　随着两个人的冲入，这场战斗已经没有任何悬念，敌对势力的战队中连五星进化者都没有，没人是叶钟鸣和夏白的一合之敌。
　　于是势均力敌变成了屠杀。
　　“留几个活口，快速打扫战场，其他人和我去占领北侧的城墙！”
523.523战利品
　　夏白和她的战队留下来打扫战场，在末世这样的机会其实一个发财的绝佳良机，哪个势力都愿意做这种事情。
　　但是叶钟鸣把夏白留下的意思很明显——其他英城势力别想插手！
　　夏白的狠和独已经深入所有英城幸存者的心，这个比叶老大进化等级都高的女人，杀起人来真的不带眨眼的，只要招惹到她，可能云顶自己人她都不会客气，就更别提其他势力的人了。
　　她留下，带着她那支性格和她几乎一个模子出来的全女性小队，谁敢招惹她们？
　　用这阶段英城男性幸存者总结出来的一句话就是，这群娘们手黑着呢。
　　并且包括星美公司仁兴战队这些势力也没有脸去争打扫战场的活，刚才包围这支小队的人可全部是他们的人，可结果呢，不仅没有完成任务围歼了敌人，还被人家几百人压的抬不起头。
　　就算他们的射术再怎么好，弹药再怎么充足，自己这面最厉害的两个人不在，那也不是理由啊，毕竟自己这面有一万多人呢，是人家小二十倍！说出来都丢脸，哪里还有脸皮去争抢这个。
　　所以看明白了叶老大的心思也没人有异议，跟着云顶的人就去了距离最近的北侧城墙。
　　叶钟鸣知道海兽潮要来了，敏锐的感知让他感受到了来自于四面八方的巨大压力。
　　那是专属于变异生命的压力！
　　重生之后，叶钟鸣只感受到了两次这样的压力，一次是面对铁锁囚徒，一次是面对竞死轮盘最后的BOSS。
　　这一次……
　　叶钟鸣觉得事情有些脱离他的预计。
　　但他并不是害怕，他已经预留了后手。
　　而他之所以想要占据北面的城墙，除了距离英城联军的驻地最近之外，那里距离他留下后手的位置也最近。
　　轰隆隆的声音一直在响着，地面的颤动也从未停歇，只是比之刚才轻微了些。
　　英城联军的目标城墙上非常混乱，有些人在向下跑，一些人在向上跑，还有不少人在城头发着信号，显然外面已经发现了海兽。
　　“冲击我们队伍的，全部杀掉！”
　　看到逆来的人流，叶钟鸣直接下达了命令。
　　现在可是末世，这些人也不是普通人，都是一些战斗力极强的进化者，要是让他们冲进了队伍里，摩擦肯定会有，一个控制不好就是混战，叶钟鸣可不希望这种情况发生。
　　英城联军的人数看似不少，可是要和整个城中城或者整个云港相比，数量就没有那么多了，一旦发生混战，就算不被冲散也要半残。
　　刚才被那支战队压得火起，有了叶老大话，英城的人全无顾忌，谁敢靠近直接砍死。
　　云港的人也不傻，看到这支队伍这么凶，基本上都远远避开了，这让叶钟鸣等人很容易冲上了城墙。
　　“你们是什么人？那个势力的？”
　　一个中年男人发现涌上了这么多人，立刻跑了过来，这话问出了口之后马上又道：“这些以后再说，快，组织你们的人去那边做好防御，海兽就要冲上来了！”
　　一些英城的人眉毛就竖了起来，敢这样对叶老大喊？不要命了。
　　可叶钟鸣却摆摆手，在城墙边上四处看了看，竟然听从了那个人的话，让英城联军的到了那个位置去防御。
　　“你们那边的人数不够，我调过去两千人帮你。”
　　看到叶钟鸣的动作，又听到这么说，应该是负责这段城墙防御的中年男人好感立刻增加，赶紧点头答应。
　　“分出两百人，和我们一起去取补给！”
　　投桃报李，中年男人也不含糊，从自己的队伍中分出了两百人，和英城的人一起，不知道去哪里取补给了。
　　没谁是傻子，大家都知道可能异常艰苦的守城战要来了，食物水武器等这些东西在某种程度上就是战斗力。
　　“把那边的悬梯放下去，招呼近处的人从梯子上来。”
　　北面的城墙并不是正对海面，城门那边才是，因为整个云港被包围，所有的幸存者都在朝着城中城狂涌而来。这面的城门前已经堵了一群人，这些人为了先进来已经开始拼命了，叶钟鸣目测，城门那边至少就有上万人赌在那里，还有更多的人正在赶来，而目光所及的远处，已经可以看到隐隐的海兽影子。
　　多救一些人就能让守城的力量多一份，还能避免被海兽杀掉提升变异生命等级。
　　这里有十多个悬梯，正好可以利用上。
　　下达了这个命令之后，叶钟鸣开始布置防御，按照各个势力的排名，强弱穿插开，尽量在每个地方的实力都保持均衡，其中一些比较出名的高手被叶钟鸣调出来组成了支援小队，一旦哪里战事吃紧，这支小队就过去增援。
　　除此之外，他还制定了轮流制，应付可能会出现的持续战斗。
　　叶钟鸣的有条不紊给了英城联军不少信心，甚至就连旁边那个不知名势力的战士们都觉得情绪安稳了不少，看向叶钟鸣和英城的人目光柔和了许多。
　　这个时候，夏白带着她的队伍回来了，不少人都提着不小的包裹。
　　这些应该就是缴获的战利品。
　　………………………………………………………………………………
　　就在云港的所有人都在为了活下去而准备和海兽潮拼命的时候，小鹏带着他的战宠黑仇却遇到了大麻烦。
　　哪怕他找到了数个方向，都发现前面都有海兽。
　　小鹏懊悔无比，刚才怎么就鬼迷了心窍听从了自己战兽的建议，要跑出城呢？甚至连到底为了什么都没弄清楚，只知道对他非常有好处。
　　就在他感到绝望的时候，黑仇猛然直立而起，五角星身体把小鹏压在了身下，下面无数的吸盘把主人吸住，身体直接钻到了旁边一处礁石的下方。
　　十几秒后，无数的海兽从这里蔓延而过，躲在黑仇身下的小鹏听着耳边呼啸的声音，感受着不时掠过让他颤抖的强大气息，除了祈祷什么都做不了。
　　也不知道过了多久，周围终于安静了过来，小鹏小心翼翼的出来看向了四周，暂时安全，可是小鹏没等松口气，他骇然望向了远处的海面。
　　现在就连他，都感觉到了什么东西在发出召唤。
524.524你可以租啊
　　《谢谢大爱的万赏，谢谢Eumenides大爹打赏的588也祝你军旅生涯顺利！还有冷秋百战等诸多书友的支持，老幻也在这里谢谢各位兄弟。》
　　把缴获来的战利品都放在一边，肖敏看到自己冷冷的队长没有说话的意思，只能代替夏白和叶钟鸣说了说这些战利品的情况。
　　“这就是那张我们办法不多的毯子，本以为应该是最有价值的东西，但是好像和我们想的有些出入。”
　　那张毯子变成了一块只有脸盆大小的东西，叶钟鸣拿到手里，随便用了一下荣耀工匠的职业技能，就有一些信息到了他的脑海里。
　　“爱多克飞毯！”
　　“能力1，精神容器，对于一切使用精神力激发的技能伤害减免百分之九十。”
　　“能力2，不损。耐久度提高百分之三百。”
　　“能力3，延展。可以根据情况增大或者缩小飞毯覆盖面积，耐久度于飞毯面积成反比。”
　　叶钟鸣看到这些属性，大概对这件让整个英城联军都头疼的装备有了了解。
　　上面虽然没有标明基础的耐久度，但想来也是一个非常恐怖的数值，并且因为能力2不损的原因，这个耐久度还会提高三倍之多，加上能力1的精神容器，所以这张爱多克飞毯才能在英城联军的远程职业攻击之下坚持那么久。
　　而能力3也解释了为什么那支战队会紧密的挨在一起了，那样可以让耐久度更高。
　　不过这张毯子没有发出任何光芒，这也说明一个问题，要么爱多克飞毯是一种极其特殊的装备，超出了正常评级范围，要么这是一张等级在金色之上的装备，可以隐匿代表等级的光晕。
　　叶钟鸣探查了一下，发现是第一种。
　　这是一件不可修复装备！
　　本以为捡了块宝贝，谁想到竟然是这种情况，也怪不得肖敏说和想象的有出入，因为这张毯子上已经出现了裂纹。
　　怪不得耐久很高，三个能力也都不错，原来这东西是不可修复的装备！
　　这就有些尴尬了，本以为捡到了宝，谁成想已经到了坏掉了边缘，看样子也知道，这飞毯的耐久度应该已经所剩无几了。
　　叶钟鸣想了想，有些侥幸的把藴宝葫芦拿了出来，看能否放到里面进行修复，毕竟爱多克飞毯没有等级。
　　可是让叶钟鸣失望了，或许真的是因为没有等级的特殊装备缘故，藴宝葫芦的修复能力没有任何反应。
　　叶钟鸣又试验了一下吞宝，本来没抱多少希望只是随意试试的他竟然得到了可以吞噬的提示。
　　反正耐久也到了归零的边缘，叶钟鸣直接同意。
　　藴宝葫芦的吞宝能力会让自身积攒能量，无论是使用修复能力还是藴宝能力，都需要消耗能力，藴宝葫芦自身升级也需要能量。这阶段云顶交易所的其中一项业务就是廉价收购损坏的武器装备，为的就是给藴宝葫芦提供能量。
　　和献祭之门不同的是，藴宝葫芦的能量究竟有多少，只有使用它的三个能力时才有提示，在吞噬这张毯子之后，叶钟鸣‘看到’能量距离下一次升级已经不远。
　　之前用万能装备升级卷轴把藴宝葫芦从银色升级到了绿色之后，叶钟鸣就一直非常注重这件装备能量的积攒，除了修复个别的装备和藴育了一批防具之后就一直没怎么使用过这件装备，为的就是尽快积攒足够的能量升级它，毕竟，这装备的等级越高，所能发挥的作用也就越大。
　　看情况，再过一段时间就可以升级到蓝色了，这也算是弥补了得到爱多克飞毯却不能使用的遗憾。
　　“剩下的就是这些枪械和弹匣了，果然有玄机。”
　　看到叶钟鸣翻来覆去的弄了几样装备，那毯子就消失不见，肖敏已经见怪不怪了，现在对于自己这位年青英俊的老板她只有崇拜。
　　“枪支的等级不高，只在一些枪手职业的人手里发现了白色等级的，其他人基本上都是灰色级别，但弹匣却不同，类似于您的空间装备。”
　　叶钟鸣神色动了动，空间装备可以说是末世最稀有的装备之一，他现在重生了差不多一年，得到的空间装备严格说只有一样，就是空间水晶，踏血战靴和材料背包的空间只是‘顺带’的。
　　可如果真如肖敏所说，这种弹匣也是顺带空间的，数量还这么多，那说明这支神秘势力有人掌握了制造类似空间装备的能力！
　　这是一件非常恐怖的事情。
　　英城联军驰援云港，包括云顶山庄在内，那也是尽可能带了足够补给的，甚至和云港谈条件的时候，补给给多少也是一个争论的焦点，没有补给，再强大的战队也只是昙花一现，这其实与和平年代的战争是一样的道理。
　　可如果有人掌握了制造空间装备的能力，那就太可怕了，这让他们可以进行长时间持续性的战斗，遇到强敌也可以凭借这点生生拖死对手。
　　叶钟鸣几乎是焦急的抓过几个弹匣，翻来覆去的研究，好多个荣耀工匠的职业技能都用在了上面，几分钟后，他才微微松了口气。
　　还好，这不是有人掌握了制造空间装备的能力，而是有工匠掌握了这种弹夹的图纸。
　　“懒人弹匣”，这是这种弹夹的名字，虽然只是灰色级别的装备，但是里面突击步枪的子弹可以容得下三百发，那支战队每个人都带着超过十个弹匣！也就是说每个人都有至少三千枚子弹，这个数量或许对于突击步枪的理论射术来说不算什么，但战斗射速时，就足以坚持很久了。
　　叶钟鸣大概数了数，缴获了有数千个这种懒人弹匣，没有损毁还能使用的有两千左右，这可都是好东西，叶钟鸣自己留下了一千五百，剩下的五百多分给了英城的其他实力，里面的子弹也算是赠送。
　　没有人不满，终究消灭那支小队的是云顶山庄，能够分到一些东西已经不错了，更何况，那支战队留下的枪械云顶只留下的一半，其他的也分给了各英城势力。
　　剩下损坏装备全部被藴宝葫芦吸收能量，这让它距离升级只有一线之遥。
　　弄完了这些，叶钟鸣看了看远处，来不及逃跑的幸存者和海兽们已经打了起来，这大大阻延了海兽围住城中城的速度，他叫过人，让他们把从云顶带来并且一路收集的材料拿出来。
　　他要为防守即将到来的海兽潮，做些杀手锏了。
525.525临阵赚钱
　　叶钟鸣要制造雷暴塔楼。
　　这种从竞死轮盘中得到的东西叶钟鸣只在云顶山庄的城墙上和自己住的别墅旁边各建造了一个。
　　不是这东西的材料不好弄，恰恰相反，材料不是多么难以难寻，一个多月的时间，云顶至少在英城范围内就找到了足够建立六座雷暴塔楼的材料。
　　让人为难的是建造这种东西消耗的时间不短，以叶钟鸣的实力，加上其他人在一旁协助，建好一座完整雷暴塔楼也需要三天的时间。
　　而有这三天时间，叶钟鸣制作武器装备可以赚一大笔钱。
　　并且雷暴塔楼需要消耗的能源有两种，无论是魔晶还是电能，发射一次消耗的都有些多，叶钟鸣试验过，以他制造出来的一级雷暴塔楼用魔晶激发，最高可以使用四级魔晶，最少需要两枚才可以击发一次，这种消耗量都快和晶能魔弹枪差不多了，就算叶钟鸣富有，这个消耗量也太奢侈了一些。
　　而电力更是让人蛋疼，以云顶山庄里的那台发电机弄一次，结果压根带不动这个家伙，叶钟鸣离开的时候，云顶山庄的技术人员正在着手解决这个问题，是兴建小型发电厂还是用什么蓄电池之类解决，叶钟鸣不懂，只能等结果。
　　不过这次来云港联盟，叶钟鸣在路上就开始做了准备，其中的一项就是制造雷暴塔楼，虽然这东西非常耗时，但叶钟鸣每天做一点，把基底先做好，其他部分也分段做好，这样在需要的时候就可以在短时间组合到一起。
　　所以这一路上叶钟鸣做好了三座雷暴塔楼的主体，现在只需要把它们安装起来就可以了。
　　叶钟鸣观察了一下城墙的位置，选择了三个地方，云顶的战士立刻把基底搬过来安装上，叶钟鸣开始逐一安装其他的部位。
　　无论是英城联军的人还是那个一起防守这段城墙的势力，都投来好奇的目光，不知道这是什么。
　　有些英城的老大在普星镇交易市场开业之后偶尔去过山庄办事，见过这种立在城墙上的东西，但怕人家忌讳，所以没有问，现在看到叶钟鸣亲自参与制造，猜到应该是很牛的防御武器。
　　半个小时后，第一座雷暴塔楼制作完毕，在放入了魔晶后三米高塔顶上的圆球发出了缭绕在一起的闪电，滋滋轻响。
　　这说明雷暴塔楼制造成功。
　　很多人下意识发出了惊呼，因为这高大的塔楼竟然是银色级别！
　　这种随便就弄出银色建筑的人，让人从心底感到敬畏。
　　叶钟鸣拍拍手，对这种零散部件临时组合的方式感到满意。
　　“雷暴塔楼，一级。”
　　“形式1，闪电，消耗基础能量1单位，发射快速的直线距离闪电攻击，射程五百米，最佳威力距离，100——400米内。”
　　“形式2，雷球，消耗基础能量3单位，发出一枚闪电雷球，经触碰后发生爆炸，造成范围伤害，发射后威力均等，最远射程三百米。”
　　这是这座成功被制造出来的雷暴塔楼给叶钟鸣出示的数据，下面还有五种能力，但那需要提高雷暴塔楼的等级后才能解锁，需要下一个等级的图纸，叶钟鸣是一时半会找不到的。
　　不过银色的等级威力叶钟鸣还是很满意的。
　　这个时候有一些幸存者已经通过悬梯从城墙下爬了上来，进化者的他们这不算什么难事，并且还有人在陆续上来。
　　这些人看到威风凛凛的雷暴箭塔也惊叹不已，不少人因此留下来表示帮助守城，都被叶钟鸣打发到了那个势力那边。
　　远处人类和海兽潮的战斗已经白热化，当那些幸存者们发现无法赶到城中城的时候，生死攸关时刻爆发出极强的战斗力。
　　城中城再大，也毕竟是城中城，里面的幸存者数量还是无法和外面相比，哪怕外面的那些都不是精英，但数量太多，他们联合在一起，竟然组成了一道当在城中城外面的防线。
　　这些人虽然被潮水一般的海兽潮压得不断后退，可是看情况，至少还要一个小时才能够到达城墙之下。
　　叶钟鸣也不废话，继续制造雷暴塔楼，按照这个时间，应该足够他把三座塔楼都建好。
　　期间那个势力的中年人队长带着四百人回来了，不少人有些鼻青脸肿，显然这一趟取补给不太顺利，但东西倒是带回来不少，双方一人一半。
　　看到叶钟鸣弄出这种一看就是防御利器的雷暴塔楼，那个中年人立刻心动，找上叶钟鸣表达了想要一座帮助他们防守的意愿。
　　叶钟鸣态度很好，说可以啊，但你得付钱购买，我这东西也不是白来的。中年人脸色一囧，看看塔楼上面的银色光芒，心中就有些打鼓。银色的装备现在几乎是最好的装备，一件可贵的要命，在现在守城压力巨大生死攸关的情况下，这种装备的价值更会被提高不少，他不一定买得起。
　　叶钟鸣仿佛看出了他担忧，主动说不买也行，我可以借你用用，每发射基础攻击一次收费三枚四级魔晶，加强攻击九枚四级魔晶。
　　这个价格依然听得这个中年男人无比郁闷。
　　现在人类的平均等级是二星左右，正在向着三星进发，三级魔晶是主流，四级魔晶已经算是稀有品。但对于战队的领导层来说，他们平均等级在三星，正在朝着四星努力，正好四级魔晶是收集最多的，叶钟鸣这个提议几乎正好打在了他的心坎上。
　　付得起这个价格，但是以后进化就要重新积攒了。
　　“命都要没了，想那多以后有用吗？”
　　叶钟鸣轻飘飘一句话就击溃了这个中年男人的侥幸心理，把几个副手叫来，直接预付了三十枚四级魔晶，十次的发射权。
　　他们在没有确定具体威力的时候，不敢交付太多的订金。
　　不过交完他们就后悔了，因为他们想到一个问题，现在大家生死与共啊，你不帮我，我们守不住了你们能好过？
　　但叶钟鸣的又一句话彻底让他们服了。
　　“信不信我用你们试验一下塔楼的威力？”
526.526恐怖海兽
　　雷暴塔楼弄完，城中城外的人类防线已经被压缩了很长一段距离，城中城的城门完全关闭，已经进不来的人们大部分都集中到了云顶这边防守的城墙下，几个悬梯成为了他们最后的救命稻草，刚才在城门处上演的一幕在这里无限次的重复着。
　　人类或者真善或者真恶，在这一刻都没有了任何的掩饰，美或丑，有了清晰的界限。
　　还有一些人利用装备或者职业技能从这边进入城中城，叶钟鸣也尽量给予方便，现在他是抱着能够多救一个人就多救一个人的想法，所以在他的帮助下，从这面城墙上来的幸存者数量竟然不少。
　　不过为了维持秩序，叶钟鸣并没有收留这些人，要么下去城墙，要么去那个势力帮忙，英城联军依然保持着相对的独立性。
　　变异生命成群的时候，也是它们露出狰狞面目的时候，无论云港的幸存者数量有多少，在缺少城中城这些精锐骨干力量的时候，被突袭后的抵抗终究有些苍白无力。
　　实力不强只是其中一个原因，缺乏组织，人心不齐，各自为战，数量相差巨大才是主因，整个云港外围估计有超过二十万的幸存者，在坚持了两个多小时后，被彻底击溃。
　　绝大部分的人都战死了，只有极少部分通过一些神奇手段加上一些运气，突破了海兽潮的围捕，逃出生天。
　　“这，明明看到了死了那么多海兽，现在竟然还是看不到尽头，这也太多了吧！”
　　小虎看着围拢在了城中城周围密密麻麻一眼望不到头的海兽，感觉浑身发麻。
　　自从叶钟鸣建立了云顶山庄之后，大家面对的真正危机，基本上来自于其他人类幸存者，叶钟鸣的重生让他能够很好的带领手下避开末世之初相比于变异生命人类所处的进化等级劣势。
　　云顶山庄根据地的选址，也注定了这支队伍不会直面海量的变异生命。
　　唯一一次来自于丧尸的危机就是建立初期的那次尸潮，但规模还不大，虽然损失不小，但总算有惊无险。
　　后来精准兑换轮盘事件之后，叶钟鸣逼走英城最强大的扬戈斯，杀几大尸王，把英城的变异生命王者换成了对他颇为畏惧的语婆，还安插了一个红发做‘内应’，云顶更是没有这方面的顾虑，变异生命在他们眼中更多代表猎物和魔晶来源。
　　但这次这不同，小虎终于知道了其他末世势力面对的是什么，看这些在黑暗中亮起的无数双更种颜色带着杀气的眼睛，他从心底感到发寒。
　　这才是末世的主题，才是人类面对的最大危机。
　　叶钟鸣没有回答小虎的话，他的目光掠过这些数不清多少的海兽，看向了远处的黑暗之中。
　　他感觉到了一个空前恐怖的气息正在缓缓的接近着。
　　是这一次海兽潮的王吗？
　　叶钟鸣看了一会，又回头看了看城中城内，刚才出事的宴会厅那里聚散的一些人已经开始撤离，想来是结束了战斗，那头钻进来的海蛇造成的大坑应该已经被填满。
　　可是，叶钟鸣心中并不确定，当海兽潮真正开始攻城的时候，还会有多少怪异的生命从城中城内部钻出来。
　　几乎所有的势力都在忙碌着，互相联合着，在个别的地方，战斗在这种时候竟然依然在持续着，估计是五人核心联盟中几个失去了老大的势力被仇恨蒙蔽了眼睛，不管不顾着在报仇，或者说……求得生机。
　　他们应该清楚，以孟祥江为首的势力不会轻易放过他们，现在拼死战斗，或许还可以在海兽的压力下，得到一些承诺和好处。
　　人心总是复杂的，他们怎么想的，叶钟鸣也只能猜测。
　　不过叶钟鸣也看到不少积极的信号，比如很多战队都在登上各个方向的城墙，加强那里的防守，还有更多的战队在城中待命，整队整队的到了城墙之下，准备替换上面战斗开始后损失严重或者疲惫不堪的守军。
　　他们都知道，生死存亡的时候来了，没人能够置身事外。
　　至少看上去，各处的城墙上人头攒动，人类表面上做好了防守的准备。
　　“这趟本想赚点钱的，唉。”叶钟鸣心中叹息了一声，觉得运气真不怎么好，本来先碰到几股小规模的海兽潮赚点魔晶叶钟鸣还是有把握的，可是现在第一次就是这种围城的超级海兽潮，让他难免有些郁闷。
　　海兽不知道在等待着什么，在距离城中城百米左右停了下来，这个距离，其实已经进入了幸存者们的攻击距离，但是却没有人主动攻击，很多人心中都有顾忌，都有侥幸，希望这些海兽会突然退走。
　　叶钟鸣也不知道这些海兽要干什么，因为他正在想方设法的增加自己这面守城的成功率……他在做买卖。
　　对象自然是那边的势力和后来登上城墙的那些人，超过五千人的队伍是不错的贸易对象。
　　叶钟鸣主要在做两件事，一件是用装备换取魔晶、材料或者子弹，另外一件就是给装备升级，赚取魔晶手续费。
　　一方面叶钟鸣心中打得算盘是在最开始尽量发动远程攻击，消耗海兽潮的数量，如果可能，尽量避免直接战斗。这毕竟是守城，越安全越好。枪械这种东西自然是最好的远程武器，在有了懒人弹匣之后，让那叶钟鸣对于枪械的期待又高了起来。
　　另一方面那个叫做‘飞天舰战团’的战队也希望提高装备的等级和威力，在一会的战斗中减少伤亡，只有保命是重要的，口袋里的魔晶这个时候就有些多余了，人一旦死了，这些魔晶没有任何用处。
　　于是这些人见识到了一位出色工匠的威力，只要提供合适的材料，那么只需要付出一点手工费，这位工匠就可以把武器装备升级。只要付出一些子弹，就可以换来很不错的防具或者武器，甚至有人用一张不太好的技能卷轴换来了白色的战刀，让不少人羡慕不已。
　　在下面海兽围城的功夫，飞天舰战团就这样让兜里的魔晶，大部分都被人赚走了。
527.527雷暴塔楼之威
　　小鹏的水性还算不错，可是现在这世道，谁敢下海？那绝对是找死，海里面的变异生命比陆地上还要多，下去必定会遭到攻击。
　　可是那不知名的召唤在心中不断升腾着，诱惑着小鹏赶过去，他的战宠黑仇也和他一样，甚至感觉更加强烈，身体哪怕在小鹏的控制下，依然不安的蠕动着。
　　那份召唤来自******深处，具体有多远小鹏并不清楚，但他真的不敢就那么下海。
　　他只是个三星进化者，战宠也不是强悍逆天的存在，这个级别进入大海中和送死没有区别。
　　可是这个召唤……
　　小鹏从心底觉得，这应该是一个让自己强大起来的机会。
　　他看了看黑暗中恐怖的大海，又回头看了看火光中的云港，一咬牙，带着黑仇向回跑去。
　　他想起了叶钟鸣，那个人貌似品性还不错，实力也足够强大，如果可以找到他帮忙，最后哪怕好处没有占大头，应该也不会亏待了自己。
　　有了决定的小鹏带着自己并不情愿的战兽，选择了冒险回到城中城，而不是孤身深入人类的客场，大海。
　　………………………………………………………………………………
　　海兽终于在数头大型头领级怪物达到后开始了进攻。
　　城中城的人也终于知道，为什么这些海兽怪物刚才在等待。
　　它们等的不仅仅是这些‘指挥官’，还有一些拥有特殊能力的海兽，它们其实是在做进攻前的准备。
　　战斗爆发的信号，是在城中城中内部开始！
　　至少有数十个地方的地面突然钻出了各种海兽，有之前那种巨大的海蛇，还有带着硬壳的海螺，有挖掘机一样的变异海牛……这些海兽同时从城中城里钻出，对看到的人类发动了凶狠的攻击。
　　在它们身下打出的洞穴中，海兽在接二连三的出现！
　　打响了进攻的第一枪，海兽的攻击疾风暴雨般袭来，让每个守城的人都感觉到了窒息。
　　侏儒人鱼是在地面速度最快的海兽之一，虽然名字中有人鱼，却和那些美丽的传说没有丝毫关系，它们一米的身高和人类有些相似，只是双腿没有脚，是分开的尾鳍，巨大的鱼头上有一张满是利齿的大嘴，手里拿着自身进化而来的骨叉，直接冲向了高大的城墙。
　　这些侏儒人鱼的数量非常多，从城墙上望去，就如同密密麻麻的蚂蚁。
　　紧随其后的是‘肠尾海马’，它们个头更小，只有篮球那么大，但全身变异出了锋利的刺，用带着褶皱肠子似的尾巴在地面一弹，就能跃出数米，奇形怪状的小小头部吐着水泡，一股恶臭从里面散出。这些家伙的攻击方式除了浑身的刺之外，就是能够吐出腐蚀性极强的酸液，云港的人习惯管它们叫做口水虫，身体不大，却极其让人类头痛。
　　肠尾海马的数量也非常多，一点都不比侏儒人鱼少。
　　在这两个海兽种族中间，一些数米高的巨大海兽在缓缓前行，这些海兽被称为‘撞城兽’，它们有着蓝色的身体，没有四肢，直筒似的身体下面有着一个颜色稍浅的肉球，它们靠着肉球缓缓移动。
　　让幸存者忌惮的是它们无比硕大的头部，那就是根撞城木！当它们开始缓慢的冲锋到一定速度后，巨木一样的头部会爆发出庞大的力量，对城中城的城门甚至城墙都是巨大的威胁。
　　打头的三样海兽之后，是幸存者最为忌惮的海中王族，娜伽族，这些有着或者水蓝或者粉红身体，带着人鱼尾巴，有着偶数手臂，持着金属武器的种族实力早已经被人们认可。
　　幸存者们管它们叫做‘蔚蓝武士’，就是代表着它们的强力，娜伽一族的数量虽然没有侏儒人鱼等那么多，可是一眼望过去，数万的数量还是有的。
　　从最低级的双臂娜伽，到强悍的六臂娜伽，城墙上的幸存者们都捕捉到了影子，甚至在那些‘指挥官’里，眼神极佳的叶钟鸣还看到了八臂娜迦，超过五米的身高哪怕远远望去也给人巨大的压迫感。
　　更为恐怖的是，这些娜伽族里，有远程战士在，数千手持‘筋鱼弓箭’的娜伽整齐排列着向前走，到了一个距离后停了下来，在一个奇怪声音之后一起弯弓上弦，对准城头，下一秒，无数巨大鱼骨制成的锋利骨箭就飞上了天空，直射城墙上的进化者们。
　　远程娜伽之后，是数百趴伏在地面的黑色变异兽，这些类似于章鱼的家伙缓缓挺起身体，拥有无穷力量的巨大触手抓住早就等在它们身边的‘人形蟹兵’，使劲一甩，这些带着硬壳，变异出了巨大而锋利铁剪的海兽就被甩向了天空，落点正是高高的城墙。
　　变异章鱼扔出这些人形蟹兵的速度非常快，当第一批数百蟹兵向着城头开始下落的时候，它们已经在后面扔了三轮。
　　城墙之下，本以为会最先到达的侏儒人鱼前的地面下，突然翻出了无数黑色两米长的长条怪虫，这些怪冲身体呈现着金属的光泽，黑色的圆通型身体均匀的分布着红色的环状纹路，这组有数万的怪虫子到了城墙下就跃上了城墙壁，这才看清楚它们的身体下都是黑紫的吸盘，碰到城墙啪嗒一下就会吸附在上面。
　　接着是第二条第三条第无数条，这些怪虫子前面的咬住后面的尾巴，首尾相接，一个个排列吸附在城墙上，接着不知道使用什么能力，身体突然胀大，直径变成了二三十厘米。
　　这个时候幸存者才发现，这些虫子竟然在城墙上组成了一个个可供攀援的虫梯！
　　这还没完，足有数万的变异贝类海兽姗姗来迟，一张一合的身体里都藏着一个海兽怪物，在坚硬的贝壳保护之下，向着城墙靠近，也不知道里面的海兽到了城墙会有哪些让人类措手不及的能力！
　　海兽潮刚一开始，就给了人类一个巨大的下马威。
　　叶钟鸣前世并没有经历过这样的海兽潮，这也是他第一次看到这种和陆地生命迥异的攻击方式。
　　愣了一下之后，叶钟鸣下达了攻击的命令。
528.528海巨人
　　英城联盟的攻击并不是一窝蜂的，而是有种特殊的层次感。
　　远程技能者分成了两个部分，一部分对着天空轰击，阻拦正在落下的人形蟹兵，另外一部分则落在城墙之下，摧毁着那些虫梯。
　　同时枪声大作，这些人类的现代武器目标是娜伽筋鱼弓手和变异章鱼。
　　接过了指挥责任的墨夜目的很明确，先消灭最先对城墙有威胁的因素。
　　叶钟鸣也没嫌着，手中那把狙击枪拿了出来，他的目标是那些撞城兽。
　　与此同时，雷暴塔楼也发挥出了威力，不过暂时只是击发了闪电的形态，其中一座按照事先的协议在帮助‘飞天舰’战团。
　　双方几乎是同一时间发动了攻击，互相之间的碰撞在几秒钟后绽开。
　　所有的幸存者都会觉得末世很残酷，很血腥，但却有不少人，都对末世的战斗很痴迷。
　　那种炫目的光彩和鲜艳的血花交织在一起的瞬间，确实有股另类而诡异的吸引力。
　　特别是火光之中，这种吸引力被动的蒙上了一层神秘的美丽。
　　技能和人形蟹兵撞在了一起，人类战士释放技能时掌握的角度非常好。这些技能撞在了这些变异海兽的身上，如果能够把它们直接杀死还好，如果不能，也会用这种撞力，把这些海兽弹到城墙外。
　　第一批人形蟹兵竟然没有一只落在城墙上。
　　这无疑给了城墙上的其他守军以一个安定的输出环境，攻击效果提升不少。
　　另外一部分远程攻击技能直落城墙下，一些远程物理职业者也参与了进来，弓箭短斧标枪这些都攻向了城墙之下。
　　不过那些变异海虫的防御力极好，这些技能大多数只是打在了正在攀爬的侏儒人鱼上，对这些小个子伤害很大，但海虫却很少有掉下去的。
　　最大的战果，无疑是英城的枪手取得的。
　　这些枪手基本上都得到了懒人弹匣，叶钟鸣换来的子弹也在他高效的附魔能力之下变成了至少灰色的级别。
　　配合上进化者的眼力感知和强有力的双臂，还有背后城中城火光的映照，让他们的命中率大幅度提到。
　　当然，也有海兽潮实在是太过于密集的缘故，即便是没有命中选定的目标，也大多会击中其他海兽。
　　所以一阵连射之后，那些本来威风凛凛，第一波箭雨就让英城损失了不少人娜伽弓箭手就被压制的无比狼狈，它们的身上还不足以抵御人类的这种攻击，子弹一颗接着一颗的印入它们水蓝或者粉红的身体，大股大股的体液流出，开战仅仅不到一分钟，这部分远程力量就被英城彻底击溃。
　　有喜自然有忧，这些娜伽弓箭手被人类一举击溃，但同样是目标的变异章鱼却异常难缠，这些软体的家伙变异之后外表就好像高弹性的橡胶似的，普通的子弹射中它会被立刻弹飞，哪怕是灰色级别的子弹击中身体，也仅仅能够破开一点它的皮肤后就被卡在了上面，根本造不成实质伤害。
　　只有白色级别的枪械和子弹或者枪械类职业者才能对它们造成伤害。
　　可是这些怪物身体巨大，要害被它们护的很好，很少有一枪毙命的情况出现，这让变异章鱼成了最活跃的海兽之一，甚至它们还护住了那些人形蟹兵，并且不断把这些家伙扔向城墙之上。
　　如果说谁手中的白色子弹最多，那么只能是叶钟鸣了。
　　他手中的狙击步枪本就是白色级别，就算懒人弹匣没有合适的，但是子弹里的精品却全部在叶钟鸣手中。
　　这倒不是叶钟鸣藏私，不给其他人这类子弹，而是叶钟鸣自己可以发挥出这类子弹的威力。
　　那种撞城兽的防御非常强力，冲击起来之后速度又非常快，并不好命中，不是没有人其他幸存者把攻击目标放在它们身上，可是试验了一下之后无奈放弃，一个四星进化者最强悍的技能扔到这家伙头上，竟然是破了人家一点皮！
　　这种防御能力，在地面的变异生命中是非常罕见的。
　　可是叶钟鸣一枪，却可以打掉这东西身上一大块血肉。
　　是的，叶钟鸣也无法把东西一下就打死，发现了这种情况后，他立刻就改变了策略，他的攻击点变成了撞城兽身下控制它移动的球状体。
　　基本上需要两枪，就可以让球状体出现两大块缺失，直接让这些拥有变态防御的家伙停下。
　　而撞城兽一旦停下，叶钟鸣也会立刻转换目标。
　　三四秒钟一个，短短一分钟的时间内，叶钟鸣已经让近二十个撞城兽停了下来。
　　这些大家伙数量本就没有其他海兽多，按照这个速度，只要不到十分钟，叶钟鸣就可以把这些家伙全部留在原地，让海兽失去对城墙最大的威胁。
　　这个时候海兽已经大批量到了城墙下，如果没有人类的攻击，百米的距离对于它们来说只是眨眼即到。
　　城墙在所有人的惊骇中晃动了一下。
　　不少海兽竟然用身体直接撞击了城墙。
　　结果就是它们粉身碎骨，而许多城墙出现了裂痕。
　　这些城墙，终究是只是以高层建筑为基础改建的，不可能有正规的城墙那么结实。
　　英城的人第一次见到了海兽的疯狂。
　　就在人类被海兽这种癫狂震住了的时候，三道闪电把人类的希望重新点燃。
　　雷暴塔楼的第一种击发形势闪电射了出去，它们的目标是那些威武异常，并且实力已经得到了极大认可的娜伽武士。
　　说实话，连叶钟鸣这个制造者，都有些被塔楼的威力震撼了。
　　三道闪电，直接在海兽群里犁出了三道沟壑！
　　叶钟鸣亲眼看到，一只六臂娜伽被闪电劈成了肉泥！
　　那可是五级的变异生命啊，叶钟鸣也不敢保证可以一击必杀。
　　随着雷暴塔楼开始发威，这面城墙的守军发出了一阵欢呼。
　　只是和英城联军这面不同的是，城中城的其他方向情况就没有这么乐观了。
　　在城中城对着内陆方向的城门处，刚刚开始攻城，便已经到了最危急的时刻！
529.529全身是宝
　　负责守卫这个方向城门的战队是孟祥江的‘优雅骑士团’，这是他刚刚给取的名字，他要有一个全新的开始！
　　这是云港最强大的势力，没有之一。
　　或许其他四个势力和优雅骑士团相比差距并不大，但第一的位置，却无人会去怀疑。
　　甚至，这还不算优雅骑士团隐藏的实力。
　　天象战部最开始就是从这里进入的城中城，开始了有着完美开局，却没有完美结局的突袭。
　　一切都被突如其来的海兽潮打乱了。
　　孟祥江和天象战部，或者说天象战部隶属的T1反抗区是早有联系的，某种程度上说，他也属于反抗区的人。
　　因为某些原因，孟祥江知道云港，或者城中城，是天象战部带来那份计划的一部分，这里要成为一个良级基地，是有大用处的。如果被海兽攻陷，重建所需的人力物力倒是小事情，但时间却有可能来不及。
　　孟祥江并不是反抗区的核心成员，他不知道这一切的根本原因，但他知道，一旦计划成功，出身云港的他必将收到重用，或许一跃成为核心也说不定。
　　所以当天象战部在清剿城中城内的海兽时，他亲自坐镇城门处，抵御出现的海兽潮。
　　在之前，孟祥江一直觉得自己做的很不错，在极短时间内就把这里，甚至周围几段城墙都布置的非常得当，几乎可以说是最完美的防御形态。
　　可是海兽攻城开始就给了他的自信重重一击。
　　海兽攻击太猛烈了！两分钟，就有大量海兽上了城墙，他和他的战团根本就不能有效阻止海兽的靠近。
　　陷入近距离鏖战，和海兽拼数量，拼伤亡，这是人类幸存者们最忌讳的事情。
　　可是谁想到会这样呢？
　　之前颇为有效的火焰喷射装备直接被数个寒冷的冰团直接冻住损坏，有工匠建造的巨型守城弩的射速根本不足以抵挡汹涌的兽潮，从海兽攻城到涌上城墙，守城弩只发射了三轮就成为了彻底的废物。
　　之前对海兽可以造成巨大威胁的远程职业和枪械，面对数个从未见过的海兽新品种和其他相比于之前成倍成倍增加的数量，也显得苍白无力。
　　好像一夜之间，人类的守城利器全部都不好用了。
　　和英城联军那边相比，海兽对于城门处的攻击明显要强力的多，三头比城墙还高还巨大的变异海鲸人立在海兽的队伍中，不断对着城门处的大型防御器械攻击，毁掉巨型火焰喷射器冰团，就出自这种变异生命的大嘴里。
　　变异章鱼、人形蟹兵、变异海虫、娜伽一族等等海兽的数量，也远比英城那边要多。
　　并且给人的感觉就是，之前规模有大有小的海兽潮，是在试探云港联盟的实力，当海兽摸清了人类的底牌之后，才有针对性的发动了这一次的攻击。
　　这种感觉没有任何根据的出现在了每一个守城的战士脑海中，这就是他们面对这一次海兽潮时的感觉，无比憋屈，处处被针对。
　　可有什么办法吗？
　　除了拼命，没有一点办法。
　　孟祥江拿着带红色穗子的双剑，杀得浑身是血，攻城开始不到十分钟，他这位老大就不得不被动的参与到了厮杀当中。
　　一边杀着，孟祥江一边让人去找天象战部帮忙，那支战队是他见到过的最强悍的战队，只有他们来了，才可以扳回城门处的劣势，防止海兽潮突破城门。
　　一旦城门破了，那一切也就都完了。
　　也就在这个时候，孟祥江听到了远远传来的欢呼。
　　他偷空回头看了一下，对于整个城中城防御都非常了解的孟祥江认出了那里是北段城墙，属于飞天舰战团的防区，那个战团实力不错，在云港仅次于五大核心领导层的势力，也没有城门需要防守，压力或许会轻一点。
　　但是也不至于发出欢呼吧？难道他们击退了海兽的攻击？这才几分钟？不太可能啊。
　　并且孟祥江也在观察自己左右两个方向，它们面对形势和北部城墙很相似，可是这两个地方也和自己一样要守不住了，难道飞天舰战团比这两个地方的守军还强？
　　那可是杨石一部和自己的分部亲自负责的防区啊。
　　这个时候，没人可以给孟祥江答案，并且城门处的最大危机到来了。
　　两个巨大的影子出现在这里守卫战士的视线中。
　　如果说会发射冰团的变异海鲸已经巨大到人类需要仰望，可是在新出现的两个大家伙面前，却显得渺小了。
　　“那，那是什么？！”
　　随着两个影子迈着缓慢却坚定、把地面都震得一颤一颤的步伐靠近时，不少人一起发出了这样的惊呼。
　　太高了，高到已经算是雄伟的城墙它们一抬腿就能够迈过去，虽然离得还有些距离，但隐约中，两个巨大身体粗壮如同山岳，每个怪物硕大的头上三只幽绿的眼睛发出无匹的冷意，渐渐近了之后，人们看到，这是两个人形巨人，身上挂着花花绿绿的海带和藻类，一些五颜六色的珊瑚仿佛从身体里长出来似的，就那么镶嵌在身体中，不知道是什么生物不时在珊瑚或者海带中窜梭，有的还会发出明亮的电光，让这两个大家伙闪闪发亮。
　　每一个大家伙的双手抱着一根不知道是什么种类的巨大黑色原木，上面密布苔藓，偶尔有几片叶子在上面飘动。
　　头部除了三只怪目之外，还有四只骨角，前面的两只笔直锋利，后面的两只弯曲怪异，上面闪着四种不同样色的光，也不知道是什么情况。
　　这两个大家伙一出现，在它们前进路上的海兽就纷纷退避，仿佛看见了什么天敌似的，连攻城的频率和强度都慢了下来。
　　孟祥江浑身冰冷，他有些呆滞地看着越来越近的两个家伙，感到了深深的绝望。
　　那两个巨大的头颅上，紫色的魔晶摧残耀目！
　　七级，还是两个！
　　“嗷！”
　　仿佛闻到了人类散发出的美味，两个大家伙一起发出了惊天动地的吼叫！
　　在另一个方向的叶钟鸣霍然回头，眼中放出了巨大的光芒。
　　是……海巨人！
530.530焦急
　　在叶钟鸣的印象中，能够称得上全身是宝的，除了龙族和龙族类似的那些可以称之为神兽的家伙们外，大概就只有海巨人能够与它们比拟了。
　　浩瀚的大海，总是能够蕴育出人类所不能理解的神奇。
　　叶钟鸣之所以看到了海巨人是如此的兴奋，是因为海巨人身上最出名的，就是头上的四只角。
　　前世的幸存者们管它们叫做‘四象之角。’
　　只要把这四只角完整的从海巨人头上‘卸下来’，它们就会成为一件非常厉害的武器，在积攒了能量之后，可以发射出四种不同的元素射线，对目标造成极大的威胁。
　　并且这四只角兼容线非常好，如果经过工匠或者炼金术士的精心处理，加入其他材料，或者重新炼制。都可以得到威力巨大的武器。
　　在前世也没有几个人拥有的传说级七彩武器中，据传说其中的一件七彩武器就是以四象之角为蓝本炼制的。
　　叶钟鸣现在是荣耀工匠，家里还有一个正在厚积薄发的炼金术士唐果，仅仅是从这两点，就足以让叶钟鸣对这东西有念想。
　　更何况，现在还是两个海巨人！
　　除此之外，每个海巨人抱着的巨大圆木也是宝贝。
　　其实那并不是木头，而是一种金属，叫做‘钻海金’，是一种拥有非常多用途的好东西。
　　如果把它用于基础材料，那就可以制造出最好的武器装备蓝本，如果把它用于辅助材料，那就是最好的融合剂和催化剂，可以提高很多装备的成品属性，虽然不会有鬼金那么神奇的作用，但是却有鬼金所缺失的，对基础属性的提升作用。
　　甚至还有传言说，有一种图纸，是专门为钻海金准备的，可以制造出钻海金系列的器具，会出现很多不可思议的能力。
　　这个消息叶钟鸣也不知道真假，但无疑，这种看起来如同巨木一半金属柱子，是不多得的珍稀之物。
　　海巨人长在身体里那些五颜六色的珊瑚，是一种剧毒的物品，进化者摄入一点，就会根据摄入量的不同，降低进化等级！
　　对于已经习惯了更强力量的进化者来说，这和杀了他们没有什么区别。
　　这也被进化者们视为最恶毒的毒药之一，并且这种毒药也是寥寥几种能够让低等级进化者对付高等级进化者的手段。
　　前世的交易市场里，这种珊瑚粉末价值连城，基本处于有价无市的状态。
　　进化者们给这种珊瑚粉末起了一个很好听的名字——碎梦。
　　如果进化是一场梦，这种东西会让你梦碎。
　　而这，并不是它们的最佳用途，有一位药剂师偶然间发现，碎梦如果经过一系列的化学反应，会变成了一种催化剂。
　　一种具有快速催生战兽卵作用的催化剂！
　　现在的幸存者们对于得到的战兽卵应该就有那种焦急的感觉了，因为孵化这些东西的时间太长了。
　　特别是基础等级高并且没有在卵状态就‘签订’了契约的那些‘野外’战宠，没有母体的情况下，基本上腐化的时间要用年来计算。
　　别的不说，就说云顶山庄从绝地拿回来的那些云蹄蛋吧，一直到现在，也没有成功孵化出来，这都已经大半年了。
　　而这种碎梦粉末，恰恰可以解决这个问题。
　　并且被处理过的碎梦粉末，是可以加入进化者精血的，这样用粉末腐化出的战宠，会和奉献了精血的进化者产生极大的亲密感，大大增加其成为战宠的可能性。
　　相比于碎梦，这东西更是难求，因为对于某些弄到了高等级变异生命卵的进化者来说，拥有碎梦，可能就意味着拥有一只等级极高的战兽，还是那种未来拥有无限进化可能的战兽。
　　这足以令任何一个进化者趋之若鹜。
　　除此上面这三样，海巨人本身也是个宝藏，他的三双眼睛，是一种天然的银色装备，‘幽蓝法目’是它们的名字，有着极其特殊的能力。
　　海巨人的血液可以用来涂抹身体，增加进化者皮肤的防御能力，他的骨头，是极好的武器蓝本，他的内脏，变异生命吃掉后会获得极多的能量，并且扩展未来进化的空间。
　　总之，海巨人就是一个移动的宝藏。
　　叶钟鸣也没有想到会在这里遇到海巨人。
　　他真得非常心动，因为在前世，想要杀掉一位海巨人，不仅仅需要在极度危险的深海里找到它，还要面对他恐怖的实力。
　　至少叶钟鸣前世没听说过哪个成年的海巨人是低于九级的！。
　　而现在，这两个海巨人，它们只是七级。
　　虽然七级对于现在的人类进化者来说，已经是一个需要仰望的高度了。
　　“拦住它们，拦住它们！”
　　孟祥江喊的已经破音，无数的剑影从他的武器中挥出，他现在顾不得什么控制精神力，顾不得什么受伤，他只有一个念头，就是一定要守住这里。
　　因为一旦失守，就意味着海兽会冲进城中城，城破了，这里的人，包括他孟祥江，都要死。
　　每个人类都清楚这一点，城中城现在已经是绝地，守不住就是死。
　　所以哪怕面对这种巨无霸似的怪物，进化者们也忘记了畏惧，无论他们之前属于哪个势力，这个时候都在蜂拥涌上这里的城墙，都在用能找到的各种东西甚至自己的身体，去顶住城门。
　　这突然爆发的战力，竟然在短短时间内就把攻上城头的海兽给赶了下去。
　　身上已经受了伤的孟祥江没有一点胜利的喜悦，他剧烈喘息着，看着越来越近的海巨人，眼睛都红了。
　　只要让这两个巨人接近城墙，只要几下，城墙就会坍塌，那城中城真的就完了。
　　就在这个时候，光耀带着天象战部的一支战队冲上了城墙，看向了外面的巨大怪物。
　　另一侧，叶钟鸣转回了头，看了看外面依然在猛烈攻城的海兽，下了一个决定。
　　“对准海兽最密集的部分使用雷暴塔楼第二形态，放掉人形蟹兵，所有的远程技能攻击那些娜伽武士！”
　　叶钟鸣的喊声响彻在北段城墙的上空。
531.531神秘岛屿上的神秘轮盘
　　叶钟鸣的魔伺蜂巢立在了城墙之上，黑压压一片的针鸟出现，迎上了天空持续落下来的人形蟹兵。
　　本来这种拥有坚硬甲壳类的变异生命是针鸟比较畏惧的类型，它们最主要的攻击手段，嘴上的锋利长针不一定能够刺破这种防御，一旦刺不破，针鸟的威慑就降低了一多半。
　　但变异章鱼扔过来的人形蟹兵毕竟数量不如下面的海兽那样多，一次数百的数量降落时参差不齐，这就给了针鸟发挥的空间。
　　一些等级比较高的蟹兵针鸟刺不破甲壳，但是针鸟中同样有高级别的存在，并且针鸟总是会在单位时间内占据数量上的优势，甲壳再硬，总有眼睛和关节缝隙这样的地方，所以即便是人形蟹兵壳子再硬，但在数千针鸟围攻之下，也是一个个被瞬杀。
　　城墙上的幸存者们，只需要防备不被落下的海兽砸到就可以了。
　　远程职业不再固守空中，对于地面的冲击立刻就大了起来，叶钟鸣把一个多月收集来的精神力恢复药剂发放了下去，保持这些远程能力进化者的攻击强度，绚烂的技能在海兽潮水中落下，造成了大量伤害。
　　枪手们在击溃了娜伽的弓箭手之后腾出了手，开始和远程职业者一起，攻击起娜伽武士，这些家伙实力强横，属于那种同级别可以压住人类进化者的类型，一旦让它们冲上城墙，哪怕是英城联盟也会感到棘手。
　　叶钟鸣在把绝大部分撞城兽都打的停在原地之后，也开始把目标定位在了高等级的娜伽武士身上。
　　这个时候叶钟鸣重生者的经验就体现了出来，在他的命令下，英城联军没有进行那种谁冲的近，冲的快就打谁的攻击，那种攻击看似很有效，但也只是解决了眼前的危险，却为以后留下了隐患，因为幸存者的攻击强度是和时间成反比的，只有最精锐的部队才会走出这个习惯，但攻击者却通常不是这样，炮灰往往是排在最墙面的。
　　就比如这次的侏儒鱼人，它们数量多，长相凶恶，嘴里发出怪叫气势很足。可是你仔细观察就会发现，这些小矮子里虽然也有进化等级不错的存在，但大多数都是二级三级的样子，如果把技能和子弹还有体力都浪费在了这些家伙身上，那么后面平均进化等级在四级五级之间的娜伽武士攻城的时候，人类进化者可就没有之前的锐气了。
　　所以在叶钟鸣的命令下，英城联军丝毫没有去管正在向上攀爬的侏儒人鱼，而是把火力都集中在了娜伽武士身上。
　　雷暴塔楼的第二种形态，雷球也开始发威。
　　这种在三百米内都可以造成最大威力的攻击，堪比数个强力的进化者远程技能结合在一起，脸盆大小闪着光芒的雷球飞出去，速度看似不快，但是也不是普通技能能比，撞在海兽群里就轰然展开，强大的电流和冲击力四散，连地面都会被炸出一个大坑，更别提那些海兽。
　　三座雷暴塔楼，一次三枚雷球，足以把一片海兽清理的一干二净。
　　叶钟鸣这个时候也没有吝惜这阶段积攒起来的魔晶，让梁初音盛元和朴秀英三个人亲自操控，在消灭大量的海兽的同时，也为他们积累足够的战功。
　　看到战功的飞速上涨，盛元激动的哇哇直叫。
　　英城这边打的实在是太热闹，以至于飞天舰战团那边都被吸引了不少注意力，没办法，虽然各自都要面对正面的海兽，但是云顶那边攻击过于强力，海兽死亡非常多，不少他们这边的海兽都会被调度过去支援，这也侧面减轻了他们的压力，开战这么一会，大部分城墙都已经被海兽攻了过来，北段城墙是为数不多几个坚守住的地方。
　　叶钟鸣看了看距离北段城墙不远的城门防区，发现那里情况有些危险，但没有到了守不住的地步，相比于对内陆城门那边出现的海巨人，这边还没有强力的首领级别变异生命出现。
　　这正是叶钟鸣愿意看到的局面。
　　远处海面那股让叶钟鸣都要心惊的气势停了下来，没有继续向城中城靠近，叶钟鸣也不知道这是为什么，好像在等待着什么，也好像在顾忌着什么。
　　双目扫着城墙的情况，又回头看了看海巨人那边的战况，叶钟鸣果断又下了另外一个命令。
　　“准备接战！”
　　英城的战士们立刻后退了几步，把城墙让出了一段距离，远程进化者更是撤到了城墙内侧的边缘，由前面可以看见城下情况的人来指引攻击的方向。
　　唯一没有退的只有三出雷暴塔楼所在，那是必须要保护的东西，塔楼依然在发着威，只要在雷球的爆炸范围内，三级以下的海兽肯定会死，而爆炸中心的位置可以直接秒杀四级变异生命，就算是五级的也可以造成不轻的伤害。
　　海兽虽然多，但超过五级的终究还是一小部分。
　　英城这一让，侏儒鱼人终于登上了城头，后面的肠尾海马也跳上来不少，更让人注意的是那些变异贝类中藏着的海兽，在经过了长时间的酝酿之后，直接朝着城墙上开‘吐’，那些体形不大，千奇百怪的海兽直接被吐上了城墙。
　　不止是人类有底牌，海兽也有，这就是其中的一种。
　　不过，英城之前的远程攻击给海兽潮造成了很大伤亡，被强力攻击的中坚力量——娜伽武士数量锐减，剩下的也有些跟不上前面的速度，所以当侏儒人鱼等海兽登上城头之后，后面几乎没有任何支援，而人类的近战进化者一直在保存实力，这个时候开始猛然爆发。
　　各种技能兵器在空中呼啸，这些只有人类一半高怪物还没有反应过来，就被生生压下了城墙。
　　“退！”
　　叶钟鸣的命令下，英城战士再退，海兽得以再次冲上。
　　“杀！”
　　这一次是集体的怒吼，攻上来的海兽第二次被屠杀殆尽。
　　这样强悍的爆发力，看到一边还在压制城墙下海兽的飞天舰战团的人愣愣的。
　　可是那位中年团长却发现了一个不同寻常的地方。
　　年青的英城联军指挥官，脸上竟然有了焦急之色！
532.532战功武器（上）
　　《今天就一章了，明天补上。》
　　远方的深海，一座巨大的岛屿被浓浓的迷雾笼罩，在岛屿的正中心，一个巨大的轮盘矗立在那里，上面的盘面竟然是空空如也，一片漆黑。
　　这个时候，有一股巨大龙卷海风吹过，轮盘周围的迷雾散了一些，皎洁的月光从天空落下，照到了这个奇怪轮盘之上。
　　让人惊奇的事情发生了，那漆黑一片的盘面上有了变化，上面出现了蔚蓝一片的颜色。
　　那是大海的颜色。
　　接着，栩栩如生的大海画面中，漂浮出了一顶华丽的金色王冠，升腾在波涛汹涌的海面上，无数看上去就强大至极的海兽从海面露出身体的冰山一角，看向这顶散发着诱人气息的王冠，眼神中溢出来的贪婪都控制不住。
　　这盘面里好像是录影一样的画面把周围都映亮了一些，浓雾中出现了山岳般绰绰的影子，不知道是什么，偶尔月光下会闪过微弱的紫色光芒，甚至还有橙色的光芒。
　　盘面的王冠突然颤动了一下，丝丝光芒开始从它的身上发出，这些光芒直接神奇的透过了盘面，射到了这个轮盘下方的地面。
　　看到这些金色的光芒，浓雾中的最前面的影子猛然冲过来，想要占据这个这些光芒，可看到其他几个影子也出现，转而咆哮，声音里充满了死亡的威胁。
　　可是几个影子互不畏惧，在彼此吼叫了几声之后就打在了一起。
　　如果有人类在这里，一定会被吓得瑟瑟发抖，因为这几个打在一起的怪手，每一头都是七级！
　　天赋能力和肉体最激烈的碰撞在一起，轮盘前很快就被大量的鲜血染红，每一头强大的海兽都互不相让，死命搏杀，这些在任何一个地方都是一方王者的家伙们，好像身体都不是自己的一样。
　　终于，一头稍弱的怪兽失败了，被杀死在了当场，眼神迅速暗淡，在它死亡的同时，它额头的魔晶也随着灰败了下去，仿佛里面的能量被吸光了似的，一条紫色的线从它的身体处流向了轮盘，在触碰到轮盘之后真的被吸了进去。
　　神秘的轮盘因此更加威严了一分。
　　随着这头七级海兽死亡，在岛屿一侧的海面上，本来井然有序的一片海兽一下子暴躁了起来，有的转身逃向了深海，有的互相厮杀起来，有的投入了周围其他海兽的阵营。
　　无论哪种选择，海面很快就平静了下来。
　　轮盘处，又有几只海兽败了，只是它们没有死亡，而是把巨大到巍峨的身体匍匐了下来，不知道在做什么。
　　片刻之后，这些海兽带着浑身的伤痕离开了，分别回到了自己的种群当中，啃食了几个同类之后便发出了命令，这些海兽群向着一个方向出发了。
　　那个方向，正是云港的方向！
　　那头获胜的海兽欢快的咆哮着，迫不及待的冲到了金色王冠上射下的金光下，露出了满脸的享受之色。
　　它身上那些深可见骨的伤口还有已经残缺的断肢，在金光照耀下都开始愈合和重新生长，几十秒的时间就已经恢复如初，并且随着时间的推移，这头海兽的气势正在飞速增加，实力在用一种可怕的速度提升。
　　可惜，龙卷风吹过，浓雾逐渐又浓了起来，天空的月亮也被云彩遮住，不再有月光照射在轮盘之上，本来瑰丽神奇的海水和金色王冠也消失了，那些金色光芒自然也不见了。
　　那头正被金光照射的海兽发出了不甘的叫声，想要冲到轮盘上发泄，可是浓雾中刚才没有出现的影子们齐齐向前迈了一步，发出了低沉的警告，让这头海兽喘着粗气，摇摇身体，转头向着海岛外走去，回到了它的手下当中。
　　有些怨恨和不舍的看了这个海岛一眼，和刚才那些失败的海兽一样，带着手下冲向了云港的方向。
　　而在波光粼粼的海面，这头海兽的身体上，赫然出现了第二枚紫色的魔晶！
　　神秘的海岛暂时恢复了平静，仿佛在等待着下一场海风。
　　………………………………………………………………………………
　　海巨人距离城门只有几十米了，庞大的身躯让它们的步伐有些沉重和缓慢，可是这个距离之下，它们造成的阴影已经笼罩在了所有看见它们的幸存者心中。
　　叶钟鸣焦急的脸色，就和海巨人的接近有关。
　　他的确非常想去干掉海巨人，获得它们全身的宝贝，但是在自己负责的城墙防御没有完成之前，他又不敢脱身，他害怕离开后，会有意想不到的意外出现。
　　每个方向都有让他心悸的气息远远凝望着城中城，叶钟鸣不知道这次的海兽潮是因为什么，但这些仿佛无穷无尽的变异海兽们真正的王者没有出现是肯定的。
　　哪怕海巨人，也只是其中之一！
　　从心底，叶钟鸣对这一次的守城，已经有了悲观的预测。
　　现在的问题只剩下，如何赚一笔就走，然后去看看前世那个模糊的消息究竟是真是假。
　　但直到现在，叶钟鸣也没有等到前世那个消息的来源——小鹏。
　　难道前世的兄弟没有在海兽潮中进入城中城？按照时间来算，当时应该就在城内的。
　　叶钟鸣把不好的念头挥出脑海。
　　看了看自己这面的形势，终于下定了决心。
　　“盛元、秀英、赵星美、初音你们四个跟我走。”叶钟鸣收起狙击步枪，大声调度着队伍，“还有肖敏的一队和阿扬小队跟着我！”
　　被点到名字的人本能的赶到了叶钟鸣身边，连赵星美都没有丝毫耽搁。
　　“墨夜这里交给你，夏白他们帮你！”
　　墨夜不知道叶钟鸣要去干什么，但还是点点头，她觉得这里的局面已经被控制住，少了叶钟鸣这些人也没有什么问题。
　　“走！”
　　没有拖泥带水，交代完之后，叶钟鸣带着被点到的人冲下了城墙，一边向着对面的城墙处跑着，一边交代这一次要去干什么。
　　“看到那两个三只眼睛四只角的大家伙了吗？我们的任务就是，干掉它们！”
533.533战功武器（下）
　　《这一章补昨天的~~》
　　云顶山庄有过干掉七级变异生命的纪录，但那都是在竞死轮盘空间。
　　无论承认是否，都会给云顶众人以一种不太真切的感觉。
　　用有点单细胞的小虎方式总结就是，不太过瘾。
　　所以这一次叶钟鸣说出了目标之后，这些人非但没有畏惧，而是心中全部都有了隐隐的兴奋。
　　当然，小虎就只能带着怨念留在城墙了。
　　“肖敏。”
　　叶钟鸣看了看距离城墙已经很近的海巨人，那边的幸存者已经动手拦截。
　　跑动中的肖敏腰身下意识一直，目光落在了前方叶钟鸣的背影上。
　　就和夏白战队每一个成员一样，肖敏那种冰冷麻木的目光除了看到夏白外，就只有落在这个男人身上的时候才会有瞬间的暖意。
　　“一会你和你的人加上盛元一起，负责保护秀英和赵星美。”
　　“是！”肖敏干脆的答应了一声，她所率领的夏白战队一队四十个人，在行进中就把要保护的目标围在了中央。
　　“初音阿扬，一会跟着我，攻击哪里我给你们提示。”
　　叶钟鸣的声音继续传来，梁初音和阿扬听到这话眼睛俱是一亮。
　　梁初音的高兴很单纯，只是很久没和叶钟鸣一起进行这种小规模的并肩作战了，她很怀念那种感觉。
　　阿扬和他的小队则是真正的兴奋，那几个青年已经不甘心慢慢修炼，强烈要求和阿扬一样注射药剂，叶钟鸣想了下同意了，所以当初跟叶钟鸣一起来云顶的人中修炼秘境战技的也只有阿扬的姐姐大奶唯和那个年纪最小的女孩。
　　不过叶钟鸣也没有停止自己的试验，找了十个十岁到十五岁的少年来继续这个任务，这些孩子都是云顶山庄成员的后代，无论在天赋还是忠诚方面，全部都没有问题，甚至因此还能让他们一家人对云顶的归属感更加强烈。
　　至于害怕有什么后果之类，叶钟鸣直接说了他也在修炼这些秘法，这比任何理由都值得被人信任。
　　在这十个孩子家长心中，这不是试验，而是一种福利。
　　和阿扬一起从和平镇来的这些人就在这种情况下，大部分成为了四星进化者，并且由于他们修炼了秘境战技和服用改良药剂的缘故，他们的实力明显比普通四星进化者强悍一些。
　　叶钟鸣又为他们配了职业和一些技能，让阿扬的这支小队实力出众，被留在叶钟鸣身边，负责一些警卫工作，这一个多月叶钟鸣赚取的资源，有一部分就是花费在了他们身上。
　　这边叶钟鸣在为即将到来的战斗做着准备，另外一边，孟祥江和光耀则带着人在拼命。
　　他们也不想这样，可是又不得不拼。
　　因为拼了还有一线生机，不拼就必死无疑。
　　光耀现在知道，反抗区对于这里发生的事情即便是有了预知，可也仅仅是预知而已，对于海兽潮的规模和凶悍程度则是完全错误的估计，以至于哪怕他对自己的天象战部有着绝对的信心，在这个时候也不得不承认，有些应对不了这股海兽潮。
　　哪怕有着云港联盟的帮助也不行。
　　别的不说，就说面前这两个巨大的海巨人，他们就有些感到吃力。
　　“集中火力先干掉左边的那个！”
　　在这种时候，光耀只能选择这种战法，他没有把握在分散攻击的情况下，可以同时阻止两个七级的强悍变异生命。
　　想到天象战部在这里只有三分之一的力量，其他的人不得不帮助云港联盟去防御其他城墙，光耀对于之前的清洗有些后悔，如果晚一点动手，那么云港最强大的几个势力就不会因为内耗而伤筋动骨，这场战斗也不会如此吃力。
　　可他并不是一个习惯于自省的人，这种后悔只在他的脑海里出现了一秒就消失不见，转而对云港产生了怨念。
　　“孟团，你的人拦住右面那个。”
　　光耀对孟祥江的称呼也从叔叔，变成了孟团。
　　“可是……”
　　孟祥江很为难，他的优雅骑士团只有一个六星进化者，就是他自己，也并没有过于强力的底牌，想要对付一个被诸多海兽保护之下的七级变异生命是相当困难的。
　　并且海巨人虽然很近了，但依然还处于城外，想要对付它就要出城去，现在的情况是不出城都已经要被海兽攻进来了，如果出去那和送死有什么区别？
　　看到孟祥江的犹豫之色，光耀眉毛一挑，“一帮废物，挡不住你也要去！”
　　说完也不管孟祥江羞怒的神色，开始指挥自己的手下攻击左侧的海巨人。
　　天象战部的确强大到让人惊艳，当他们把目标专一化的时候，所表现出的战斗力足够震撼所有人。
　　本来只有喊杀声音的战场在某个时刻突然被剧烈的枪声所充斥，连正在向着这边赶来的云顶山庄众人都被惊的看了过去，只见城门处无数火线划破黑夜的深沉，射向了那个如同暗夜君王一般的巨人。
　　经历过和天象战部某支小队战斗的云顶诸人看到这个攻击强度的时候，身体不由自主的有些发冷。
　　如果之前不是只遇到天象战部的一部分，而是全部，那……
　　哪怕云顶山庄的人再自信，在看到这种突然爆发出来的金属风暴时，也没有一定可以扛得下的自信。
　　只有叶钟鸣眯了眯眼睛，不知道在想什么。
　　之前顶住了整个英城联军的几百人已经很强，可现在聚集了整个天象战部三分之一力量的这近两千人，则已经不能用强来形容了。
　　他们手中的武器刚一爆发，左侧的海巨人就被密密麻麻的子弹打的浑身都在颤抖，巨大身体也跟着连连后退，怀中抱着的那根类似于木头的钻海金上也被打的火花四溅。
　　看到天象战部取得如此效果，城墙上的幸存者精神大震，孟祥江咬着牙，握着剑柄的手紧了又紧，终于决定按照光耀说的出城对付右侧的海巨人。
　　可是没等他动，就被后面的手下突然拉了拉他的衣服。
　　“老大，有人来了！”
534.534身体断了
　　孟祥江回头的时候，叶钟鸣带着人已经冲了上来。
　　这个过程并没有遇到阻拦，各路援军本就在不断的冲上城墙。
　　“你……”孟祥江带着人谨慎的戒备着，毕竟之前虽然没有和英城的人正面冲突，但谁都知道他和光耀是一伙的，英城之前表现出来的实力让这位云港联盟的老大不得不重视。
　　“帮你。”
　　叶钟鸣笑了笑，目光就越过了孟祥江的人，落在了因为同伴被击退，踌躇了一下之后继续向着城墙走来的另外一个海巨人身上。
　　不由自主的，叶钟鸣看向了天象战部，离得近了，对这个神秘势力的印象更加直观了。
　　真的很强，特别是在枪械运用方面。
　　想到懒人弹匣，还有光耀等人身上穿着的那些戎氏圣衣，叶钟鸣对这个势力的制造能力有了一个大概的概念。
　　至少在这个方面，天象战部的能力丝毫不亚于云顶山庄。
　　左侧的海巨人在如此强力的攻击下被打的后退，但即便是这样，海巨人也没有表现出重伤的趋势，相反，身体依然站的笔直，三只被钻海金保护得很好的眼睛冷冷看着城墙上攻击自己的人类进化者。
　　“砰！”
　　一声有些怪异的声响哪怕是在枪声大作的黑夜中也可以轻易的被听到，叶钟鸣迅速捕捉到了声音的来源。
　　一个隐藏在城墙一角，举着一把怪异长枪的人正抬头确认着自己的战果。
　　海巨人发出了开战以来最响亮的一次吼叫。
　　整个城市都因此而震动着，城墙很多人甚至都站立不稳，受到影响的甚至还包括那些海兽，很多距离海巨人很近的海兽直接被震的倒毙在地。
　　等到短暂的震动之后，大家才发现，海巨人竟然因为刚才那个人的一枪受伤了。
　　对于这种职业叶钟鸣并不陌生，他前世就是干这个的，拿着把威力十足的枪械，远远的放着冷枪。
　　那把怪异的枪械叶钟鸣不认识，但是上面绿色的光芒还是瞒不过人的，想来子弹也不会是凡品，两相结合，再加上某种枪手的职业，造就了这一枪的威力。
　　不过，很明显那个人的目标是海巨人的三只眼睛，但海巨人应该感觉到了危险而躲开了，只击中了三只眼睛旁边的位置，一些带着金色光点的蓝色液体从厚厚的皮肤下流了出来。
　　“干得好大铁，继续，给我弄瞎它！”
　　看到自己手下的攻击有效，光耀精神大振，大声让手下的这个狙击手继续攻击。
　　“老大！”
　　一声惊呼突至，光耀没等做出什么反应，一道幽蓝的射线就轰在了城墙上天象战部的队伍中。
　　“深寒射线！”
　　叶钟鸣神色一动，认出了这种海巨人‘四象之角’之中代表水系元素的特性攻击。
　　这道射线太快了，快到叶钟鸣孟祥江光耀等这些拥有六星进化等级的人也只是微微捕捉了到了淡淡的影子，其他进化者根本就反应不过来。
　　至少有几十名天象战部的战士被射线击中。
　　这些人没有被撞的身体四分五裂，或者直接变成齑粉，而是全部被冻成了淡蓝色的冰雕！
　　并且全部还保持着生前最后一刻的动作，如果刨除其他因素，这几十个战士就如同最精美的雕像，可是放在这样的战场上，却让人从心底感到寒意。
　　或许下一个，就是自己……
　　“杀死它，杀死它！”
　　因为海巨人的突然出手，天象战部的攻击有了片刻的停顿，光耀发现后吼叫着。
　　他对于这种霸道至极的射线也没有任何应对的方法，唯一能做的，就是在最短的时间内消灭海巨人，尽量减少它出手的机会。
　　天象战部的攻击再次猛烈了起来。
　　以前叶钟鸣虽然知道海巨人，但却没有见过，知道四象之角，却也不知道激发是什么效果。
　　现在他有了直观印象，眉头不由自主的皱了起来。
　　在看到深寒射线的瞬间，叶钟鸣就推翻了之前心中制定好的计划。
　　他发现，自己就和光耀一样，也没有太好应对这种射线的办法，自然之杖或许可以顶一下，可是他终究是要杀死海巨人的，不能提着自然之杖上战场，而其他办法也不足以对抗这种速度极快威力巨大的攻击。
　　一旦被这东西粘上，除了叶钟鸣自己，其他人估计会被一击秒杀。
　　怎么办？
　　叶钟鸣飞速的思考一下后，他决定用一种更直接的方法。
　　他调出了占功勋章的兑换页面。
　　不得不说，海兽潮虽然多的让人头皮发麻，但是杀起来也爽，就是刚刚这一阵下来，战功勋章里获得的战功值比之前一个多月都要高。
　　本来叶钟鸣是打算把战功积累得足够多直接升级战功盒的，这样1级的战功盒子变成2级，就又可以多出三枚战功勋章，不仅可以更有效的积累战功，也可以利用起‘战功凝集’这个能力，对叶钟鸣的身体综合素质进行加成。
　　可现实情况让他不得不暂时打消这个念头，转而兑换出了一种战功武器。
　　“V1型榴射火箭筒！”
　　由于战功盒子的一些特性，做为战功主勋章的佩带者，叶钟鸣其实除了可以在争得所有分勋章佩带者同意的情况下获得他们的战功值之外，其实是没有什么特殊权限的。
　　也就是说，每个战功佩带者都有自己的战功物品兑换清单，虽然清单是一样的，可各自拥有独立的权限。
　　叶钟鸣更改了计划，有了全新的战斗意图，立刻就和身边另外三个战功佩带者交代了一下，除了他自己之外，盛元、朴秀英和梁初音也全部都兑换了这种价值1000战功值的V1型榴射火箭筒。
　　虽然战功略有差距，但之前因为亲自操作雷暴塔楼，盛元朴秀英梁初音三个人战功值都积累了不少，还是足够换取这种武器的。
　　四支银色级别的流线型火箭筒，出现在了四个人的手上。
　　虽然遵循着轮盘物品的等级结构，但是这种战功热能武器并没有太多的说明，几个人只是得到了这种火箭筒和附带的两枚火箭弹，如果想要继续购买型号附和的火箭弹，则需要在兑换列表中自行购买，二百战功值一个。
　　“所有人换武器！”
　　叶钟鸣一声令下，打算开始攻击了。
535.535再杀
　　《不好意思，这章晚了~~谢谢大家这几天的打赏和月票，谢谢！》
　　这一次和叶钟鸣一同来到云港的两支山庄核心战队，每个人都有两把武器。
　　一把是平时用的，一把，是魔晶长枪。
　　为了满足这个需求，乐大远和他的助手加上叶钟鸣，可是忙活了好一阵子，云顶山庄的大部分存货，都被叶钟鸣拿到了这里。
　　北面的城墙防御，那些海兽的攻击强度，还没有到逼得云顶山庄用出底牌的地步。
　　叶钟鸣可以放心来到这里，有很大一部分原因就是他的手下还没有动用魔晶武器。
　　要知道，那边可不仅仅有魔晶长枪，还有破天系列的魔晶炮！
　　如果可以，叶钟鸣并不想过早暴露这种武器，可现在已经顾不得这些了。
　　“叶，叶老大，你这是要干什么？”
　　孟祥江看到云顶的这五十多个人突然全部抽出怪模怪样从未见过的枪械，下意识的感觉到了危险，直接就问了一句。
　　没办法，末世的疯子太多，他不能肯定云顶的人来这里真的就是帮助他还是寻仇的，毕竟之前大家还在宴会厅里打生打死。
　　“帮你对付这个大家伙啊。”
　　叶钟鸣脸上带着淡淡笑意，可是孟祥江却看见了这个年轻男人眼中中的冷意。
　　“这样……可出城的话太危险了。”
　　确定了云顶山庄的人意图，孟祥江倒是真的好心提醒了他们一句。
　　现在无数海兽怪物正在攻城，人类正在面临着巨大的压力，能够守住城墙和城门已经是拼死换回来的结果了，可按照叶钟鸣所说，帮助他对付海巨人那可就要冲出城墙啊，拥有五位数成员的优雅骑士团都不敢去，你不到最多六十个人的小队伍就敢去？
　　估计下去的瞬间就会被淹没。
　　叶钟鸣毫不在意的挥挥手，“谁说我们要下去了。”
　　说着，也不理满脸疑惑的孟祥江，像是自言自语的说了一句。
　　“只要等它靠近不就行了！”
　　孟祥江一听腿都软了。
　　为什么以天象战部那么强大的队伍都要进行远程攻击？不就是惧怕海巨人一旦靠近城墙，用它巨大的身体还有怀中武器的威力直接捣毁人类的防线吗？让它们接近？哪怕你攻击再强，也不能秒杀人家，反而海巨人只需要三两下几秒钟的时间就可以把城墙弄塌。
　　那样海兽就真的冲进了城市，大家还有活路吗？
　　这个年轻人脑袋是秀逗了吗？
　　依着孟祥江的性格，张嘴就要呵斥，可是话到嘴边才想起人家并不畏惧他，可是如果让这个叶钟鸣如此乱来，那结果可就不会好了。
　　“那你有什么好的办法？”叶钟鸣突然反问了一句，让孟祥江啊了两声也没有说出所以然来。
　　在刚才的某一个瞬间，孟祥江的确是想要带着人冲下城墙和海巨人肉搏的，因为不这样做也是个死。
　　但当叶钟鸣来了，用一种傻瓜似的方法想要解决这个问题的时候，哪怕孟祥江心中认为他在吹牛，可心中的畏惧和求生的本能让他催眠自己相信这句话。
　　实质上，叶钟鸣的表情和云顶山庄众人的动作，给了绝望中的孟祥江以一点希望。
　　虽然这点希望渺茫到了都要看不清的地步。
　　于是孟祥江踌躇了，哪怕希望很小很小，但也是希望不是，只要还有希望，谁又想去送死呢。
　　“那就闭嘴！”
　　叶钟鸣冷声回了一句之后，把手中的V1型榴射火箭筒交给了阿扬，手里出现了另外一把枪。
　　晶能魔弹枪。
　　朴实无华，在叶钟鸣的刻意之下已经隐藏了真正等级的紫色强力武器。
　　右侧的海巨人距离城墙，只剩下十米。
　　“记得借用我的能力！”叶钟鸣的声音逐步提升，提醒着盛元三人。
　　“目标，腰部！”
　　叶钟鸣死死盯着靠近的海巨人，十米的距离，已经是近得不能再近了，无论是海巨人长长的双腿还是钻海金，都足以够到城墙了。
　　当这个海巨人把怀中的钻海金高高举起要一举砸塌城墙的时候，叶钟鸣下达了攻击的命令。
　　“开火！滋！”
　　魔晶武器特有的声音弥漫在了城墙之上，几十道并不如何光彩夺目，却带着澎湃能量的光球划破腥臭的海风，射向了正要泰山压顶一样袭来的海巨人。
　　于此同时，V1型榴射火箭筒也被盛元朴秀英梁初音和阿扬激发了，四道带着漂亮尾焰的火箭弹用不同的方式射了出去，和魔晶长枪一起，轰向了海巨人的腰部。
　　叶钟鸣选择腰部做为目标是有想法的，因为从高度上讲，海巨人的腰部和城墙相差无几，云顶山庄的战士射击这里接近于直线，是最短的距离，加之海巨人庞大的身体，这样可以保证极高的命中率。
　　在无法选择虽然最致命但却因为是斜线距离而很远的头部时，这里就是最佳的攻击位置！
　　同时叶钟鸣也独自一人冲到了城墙的边缘，举起晶能魔弹枪扣动了扳机。
　　包括叶钟鸣在内，有四个人用出了枪术：出膛空间折叠。
　　这是叶钟鸣致命枪艺师的职业技能，他自己能够使用自不必说，而盛元、朴秀英和梁初音因为是战功勋章的佩带者，使用了战功勋章的特殊能力之一——技能借用！
　　所以几个人的攻击是最先击中海巨人的。
　　在其他人眼中，四支V1型榴射火箭筒的四枚火箭弹只有一枚是正常的，是从筒身里射出冲向了目标，可是其他三枚，都突然出半路出现，接着就直接撞在了海巨人的腰身上。
　　“轰轰轰！”
　　接连的爆炸声音吸引了这段城墙所有人的注意，甚至连正在激战的天象战部都投来诧异的目光。
　　他们很多人还是刚刚看到城墙上来了这么一支战队。
　　战功武器的声音很足，吸引了大家的注意力之后，魔晶武器的攻击才到，于是很多人在绚丽的火花之后看到了不可思议的一幕。
　　那些被天象战部的子弹雨洗礼了很久也没有过于损毁的坚硬皮肤，竟然在这种这种攻击中，被生生切开！
　　接着，就在这种惊骇中，这支小队发动了第二次攻击，之后是第三波几十个黑黝黝点东西扔了出去。
　　然后……海巨人的身体断了……
536.536贪欲
　　很多天象战部的人枪都歪到了天上，一些云港联盟的人技能也不知道甩去了哪里。
　　七级的变异生命一些人见过，海洋中基数庞大的生命让这片人类禁区充满了无限的可能，甚至还有传言有人见过更高级别的海兽。
　　但无论怎样，这是云港第一次面对这个级别的变异生命，光光是海巨人那让人要把脖子仰到最高角度才能看见脸的身高，就足以让进化者们感到发自身体最深处的恐惧。
　　之前天象战部取得的效果已经让人惊为天人了，但是谁能想到，仅仅过去了一会，就会有人直接把这个所有城中城人心头阴影的大家伙拦腰截断了呢!
　　但事实就是如此，右侧的这个海巨人在他自己发出的惊恐哀嚎中，轰然倒地。
　　倒下去的方向，无数海兽被直接压成了肉饼。
　　“头部，射！”
　　取得了震慑人心战果的叶钟鸣非但没有兴奋，反而更加谨慎的下达了命令。
　　刚刚有了些许躁动的云顶山庄战士立刻平静了下来，射向了倒下海巨人露出的头部下颚。
　　这一次，没有了V1型榴射火箭炮，只有魔晶长枪和叶钟鸣的晶能魔弹枪。
　　这一次，云顶山庄的人也没有使用魔晶手雷。
　　不过这已经足够，头部毕竟不是腰部，防御力不是一个等级。
　　说实话，叶钟鸣也有些惊讶于V1型榴射火箭炮和魔晶武器配合的威力，至少在预想中，至少要经过五轮以上的射击才能够击溃海巨人，可事实上只用了三轮。
　　之前，叶钟鸣看到深寒射线后想到的战斗意图其实并不复杂，简单说来就是既然防不住，那就秒了你。
　　在最短的时间内，用最高效的方式击杀海巨人，用进攻来代替不可抵御的攻击。
　　好在叶钟鸣成功了，也再次说明了魔晶武器的强悍。
　　当然，还有战功武器对于防御的破坏力，也让叶钟鸣知道，竞死轮盘的冒险是完全值得的。
　　光耀在云顶发动攻击的同时也看到了刚才在宴会厅和他比拼丝毫不落下风的叶钟鸣，但是接下来的一幕给了他深深的震撼，第一次真正意识到云顶山庄可能真的要比天象战部强大。
　　他的骄傲曾经不想承认这些，可事实就摆在面前。
　　他最精锐的两千手下没有做到的事情，云顶山庄六十个人就做到了。
　　这种差距让光耀先是感到一阵屈辱，然后就是更多的无力。
　　他很清楚，自己和天象战部的强大离不开反抗区的大力支持。而反抗区是什么？为什么叫做反抗区？光耀心中很清楚，在占据这样的天时地利人和的优势下，现在发现没有一个‘杂牌军’强大，光耀脑海中羞愤的出现了短暂的空白。
　　等到他恍惚了片刻恢复清醒之后，发现那支让他感到了畏惧的战队跳下了城墙！
　　他们要干什么去？
　　光耀下意识就想要冲到城墙边看看，可刚走了两步，神情猛然一变身体就向着一边扑走。
　　嘭！
　　一道带着极高温度的红色射线落在了他刚在站着的位置附近，一团照亮了整个城中城的光亮乍起、
　　戎氏圣衣上闪过一些流光，抵御了这股高温热浪的冲击，光耀挺起身体回头望去，看见自己本来整齐的战队方阵中又缺失了一块！
　　“熔火射线！”
　　海巨人四象之角的第二种射线轰在了城墙上，直接造成了上百天象战部士兵的死亡！
　　光耀气得想骂娘。
　　那个海巨人在发狂，因为他看到了同伴的死亡。
　　可是，你发狂去找那些始作俑者啊，对着我们发泄是什么意思？
　　“散开，散开！”
　　光耀疯了似的呼喊着，因为那个海巨人真的疯了，巨大的身体正在踏着轰隆隆的步伐冲向城墙，头上的四只角全部光芒大盛。
　　海巨人眼中的人类过于渺小，他一时半会并没有分清楚云顶的人和天象的人有什么区别，在他眼中这些都是仇人。
　　天象战部一下子开始朝着城墙两侧分散。
　　“雷霆射线！”
　　“栉风射线！”
　　海巨人的攻击随着光耀的声音接踵而至。
　　每一次攻击，都能带走几十个天象战部的精锐战士，这让光耀心疼不已，这个无妄之灾受的憋屈。
　　而此刻造成这一切的云顶山庄小队已经成功借助着虫梯落在城墙下，朝着海巨人迎了过去。
　　刚才几乎是秒杀第一个海巨人的战果给了叶钟鸣无比的信心，他还要杀第二个。
　　海巨人发狂似的射了数道射线在城墙上，发泄了一番之后也从同伴死亡的愤怒中清醒了过来，很快找到了真正的‘凶手’。
　　钻海金在他的奔跑中甩了出来。
　　“我艹！”
　　盛元看到这一幕，手中的巨盾就举了起来，海巨人的这次攻击迅猛，大家不可能躲过去。
　　叶钟鸣也在海巨人扔出钻海金同时插下了自然之杖。
　　水瓶之护和钻海金在下一秒就发生了接触，只有初阶水系宝石的自然之杖防护瞬间被击破，巨大的金属柱子顿了一下又撞到了盛元的防御之上。
　　“宰腹之门！”
　　一道巨大的银白色雕花石门的影子竖在了众人的头顶，击溃了水瓶之护的钻海金接着碰到了这扇石门影上，脆响了一声之后被弹开。
　　盛元则直接双脚插进了地面，口鼻中涌出大量的鲜血。
　　身体上也被震出了不知道多少裂口，鲜血瞬间染红了衣衫，而身上的空菱盾早已经破碎。
　　朴秀英的甘露术立刻落在了盛元的身上。
　　盛元的巨盾手职业在最近也提升了一级，成为了初级巨盾手，获得了除了‘不动磐石’之外的另外一个技能，宰腹之门。
　　一种相比于不动磐石这种大规模防御能力外防御面更小防御力却更高的技能。
　　水瓶之护加上宰腹之门，两个技能才堪堪挡住了海巨人全力扔出的钻海金，还付出了盛元重伤的代价。
　　一枚V1型榴射火箭弹轰在了海巨人的身上，炸得海巨人冲锋的身体晃动了一下。
　　梁初音在受到攻击的同时再次兑换了几枚火箭弹，刚才杀死一只海巨人，战功可是得了不少。
　　这枚火箭弹的发射，她依然用上了战功勋章的技能借用能力，火箭弹直接出现了钻海金的后面！
　　这一次攻击，给云顶山庄的人创造了攻击机会。
　　当钻海金被弹飞，魔晶武器和战功武器加上紫色武器三管齐下再次发威，两轮就打断了海巨人的腿，海巨人身体摇晃跪了下来，深寒射线也打偏，把云顶山庄小队的旁边十数米外的地面变成了冰场。
　　射线攻击之后，他巨大的身体致命部位完全暴露在了云顶山庄众人的眼前，于是结局就和他的同伴一样。
　　云顶山庄再次击杀海巨人！
537.537神秘珠子
　　战场一片寂静。
　　是真的寂静。
　　无论是人类还是海兽，在这个时刻同时停手，那些凶恶血腥狰狞的海生变异生命，如同潮水般来时一样，又潮水般的退了下去。
　　哪怕是在几段几乎被攻破的城墙，海兽已经把人类完全压进了城中的地方也一样。
　　两个海巨人的死仿佛是一个信号，让海兽潮暂时退走了。
　　只是暂时，在退到了千米之外后停在了那里。
　　云港依然被海兽包围。
　　叶钟鸣狂跳的心终于平复了一下。
　　刚才，当海巨人临死前的那一道深寒射线射来时，真的把叶钟鸣吓出了一身冷汗。
　　如果击中云顶山庄的小队，后果……叶钟鸣真的不敢去想象。
　　好在，它射歪了。
　　“阿扬，带人把那两根柱子守住，肖敏带人收集它们的鲜血。”
　　既然杀死了海巨人，叶钟鸣自然不会放过赢得的奖励，立刻下令收拾战场，同时通过战功勋章的通讯能力，让城中城另一侧的小虎带人过来。
　　叶钟鸣来到第一个被杀死的海巨人身边，动手开始处理它的四象之角。
　　由于之前并没有处理过这种东西，叶钟鸣非常的小心，生怕破坏了好东西，同时采集提炼术全开，争取得到最完美的四根元素之角。
　　那边，阿扬带着人正吃力的把两根钻海金收拢在一起，那让人瞠目结舌的重量使得阿扬等人心有余悸。
　　刚才如果不是这东西被叶哥和盛元哥挡住，真要是砸在身上，哪怕穿着白色级别防御装备不死也要重伤。
　　肖敏等人则拿出或者自带或者就地取才的容器，开始收集海巨人的血液。
　　“钟鸣，有人过来了。”
　　朴秀英给盛元治疗了之后在一边给叶钟鸣打下手，听到脚步看了看，低声提醒叶钟鸣。
　　抬头看了一眼，叶钟鸣继续站着挖和自己差不多高的四象之角，这个海巨人他已经处理了三根了。
　　“那个，叶庄主。”
　　听到这个称呼，不少山庄的人有些忍俊不止，但依然保持着戒备，黑洞洞的魔晶武器枪口对着出来的这些人，他们很清楚经过了刚才的一战，这种武器对云港人的威慑力。
　　“有事？”
　　叶钟鸣嘴角出现了一丝冷笑，他用脚趾想也知道这些人要干什么。
　　孟祥江现在心中大骂光耀，这种得罪人的事情竟然让自己来说。
　　“是这样的，这两个大家伙虽然最后死于云顶山庄诸位战士之手，但毕竟，咳咳，毕竟其他人也是出了力的，你看……”
　　叶钟鸣面无表情，心中却感叹，果然是财帛动人心。哪怕不知道海巨人是什么，但现在谁都知道高等级进化生命身体的每一部分都很值钱，特别是这两个七级家伙应该是人类现在能够得到的，进化等级最高的存在了，不说别的，光是那两枚七级魔晶就足以让不少势力翻脸动手。
　　在这样的诱惑下，哪怕刚才云顶表现出了击杀两头海巨人的能力，这些人依然被利益冲昏了头脑，依仗着人数的优势，来这里找便宜了。
　　把最后一根角处理过后，叶钟鸣小心翼翼的把带着骨质底座的四象之角从海巨人的头颅里拽了出来，由于海巨人的头部太大，叶钟鸣不得不用两只手才能拉得动带着方形底盘，四根角各占一方的珍品。
　　这东西现在没有等级，却可以直接使用，四只角每一个代表着一种元素，风、火、水、雷四系元素的能量在上面萦绕，叶钟鸣甚至感觉到了它们在缓缓吸收周围空气中的这四种能量。
　　看到叶钟鸣把一个半个房间大小、发出了诱人光芒的东西拉出来，城墙下越聚越多人类幸存者都不由自主的向前迈了一步。
　　光耀眼中更是有掩饰不住的欲望，只是他犹豫了一下，暗中拒绝了手下直接动手开抢的建议。
　　现在，并不是内讧的好时候，他虽然对叶钟鸣没有任何好感，但并不脑残，还分得清轻重，他可以带着人来给云顶山庄施压，却不会真的和他们火拼，那等于把城中城的人类往绝路上送，海兽可是没有退去的。
　　可不少云港的人却并不这样想，他们本能的回避了现在身处的大环境，本能的想要把这东西据为己有，带着从众心理，互相看了看之后，暗暗做好了准备。
　　叶钟鸣看了看已经出现在视线中的小虎，轻点了一下四象之角中的一个，立刻一道比海巨人发射时要短了不少的射线飞了出去。
　　觊觎之心表现最为明显的一个势力，不少人直接被击中，瞬间变成了冰雕。
　　刚刚还想要向前的云港进化者纷纷后退，脸上带着不可思议的表情。
　　叶钟鸣鄙视的笑了笑，有些人就是这样，总是习惯用他们自己的目的来衡量别人的行为，一旦别人做出了不符他们期望的事情，就会觉得别人是错的。
　　如果换个立场，他们可能比叶钟鸣下手还狠。
　　“还看什么？等着我再给你们来一下？”叶钟鸣的手在四象之角上缓缓摩擦，轻蔑的看了这些人一眼，如果不是和光耀一样对还未退去的海兽潮心存忌惮，叶钟鸣并不介意大开杀戒。
　　有的时候贪婪只能用鲜血和生命才可以制止。并且人类总有一种劣习，对同类之间远没有对变异生命那般畏惧。
　　“你……”
　　还有人想说什么，可是却被旁人拉住，这些人回头一看，一支数千人的队伍正举着那些击杀了海巨人的武器，冷冷地看着他们。
　　光耀深吸一口气，向前走了两步。
　　“叶先生。”光耀咬了咬牙，显然有些不适这种之前还是敌对立场，现在却不得不进行交流的情况。
　　“等一下有空的话，我们找个地方聊几句？”
　　叶钟鸣看着光耀眯了眯眼睛，点点头。
　　光耀得到了答复，最后不舍的看了眼海巨人的尸体，带着人回了城中城。
　　其他人虽然心有不甘，但是看到做为主心骨的人走了，他们也不得不离开，其实还有不少地方有战利品等着去收集呢。
　　叶钟鸣看着这些人离开，把四象之角放在了一边，开始取那三只眼睛，可刚要下刀却愣了一下，看着海巨人被开了瓢的脑袋，发出了咦的一声。
538.538这个人好像头有点大啊
　　《谢谢qudaoyu886兄弟的万赏，也谢谢冷秋华老倌等诸多兄弟姐妹的打赏和月票！谢谢大家！》
　　海巨人嫩豆腐一样的脑髓中，有四颗颜色各异眼球般大小的珠子。
　　以海巨人巨大的身体来衡量，这四颗珠子可以说非常的小，如果把海巨人的身体等比例缩小成普通人大小，这几个珠子估计也就是小米粒那么大。
　　但是叶钟鸣却从这四颗珠子上感受到了一丝和四象之角极其吻合的气息。
　　把这几个东西拿在手中看了看，又看了看放在一边正被小虎等人参观的四象之角，叶钟鸣大概猜到了这东西究竟是什么。
　　简单说来，应该是四象之角的动力之源。
　　刚才用四象之角的极寒射线杀人之后叶钟鸣就感觉到了这件据说是传说级武器最佳蓝本的好东西里元素之力没了不少，但因为四象之角本身一直在吸收周围的元素之力，叶钟鸣觉得那就是它补充力量的方式，所以没有多想。
　　但现在看到这四颗珠子，叶钟鸣就猜想，这东西应该才是四象之角力量的真正源泉吧？否则为什么就在四象之角之下？
　　不过虽然心底是这么认为的，可叶钟鸣还是有疑问，这四颗珠子并没有如同四象之角那样在吸收外界的元素源，那它们是如何提供给四象之角能量的？难道是……
　　叶钟鸣目光落在了海巨人的身上，难道是这家伙自身提供的？这东西应该不是四象之角必须的能源，但既然存在，真正的意义又是什么？
　　本能的，叶钟鸣觉得这珠子不简单，小心的收了起来，打算有空了和四象之角放在一起好好研究研究。
　　让开身体，把海巨人最具有价值的脑部让给今天战斗一直没有上场的地黄丸吃掉，叶钟鸣开始处理那三只巨大的眼睛。
　　这三只巨目叫做幽蓝法目，是天生的银色级装备，据说如果是从九级海巨人身上取出来的还会是紫色级别。
　　不过以叶钟鸣前世无名之辈的身份，自然是没有亲眼见过的，当把第一只幽蓝法目取出的时候，足有一人高散发着柔和银光的巨大晶体让在场的女人都双眼发光。
　　月光下，幽蓝法目如同披着银沙的淡蓝色钻石，美得让人炫目。
　　“幽蓝法目（显像）：显示坐标点实时图像，成像半径十公里，最高使用时间十分钟，冷却时间为显示时长的一万倍。”
　　看到一万倍这个数值的时候，叶钟鸣本能的哆嗦了一下，第一个念头就是这也太多了，不过转念一想，如果使用了这个幽蓝法目的能力最长时间十分钟，冷却时间也就是十万分钟，换算成天，大概将近七十天的样子，不短，但貌似也不是太长。
　　叶钟鸣觉得不太长是因为和幽蓝法目的能力相比，这个时间真不算什么。看似只有一种能力的幽蓝法目，在某些时候起到的作用将会是决定性的。
　　这可是一个近乎万能的监视神器，只要在成像半径范围内，可以说一切都无所遁形，只要想，叶钟鸣就可以知道范围内的任何一个地方现在正在发生着什么。
　　这就是一个高精度的间谍卫星啊。
　　以后发生了什么事情，都可以事先得到最准确的情报，并且如果只看一分钟了解个大概的话，冷却时间也就是不到一个星期，还是可以接受的。
　　有了第一个幽蓝法目成功经验，取出其他两个就顺利了许多。
　　这两个幽蓝法目的能力分别是透视和虚幻，前者可以穿透任何环境看到法目能力之内的任何景象，后者则是一种伪装类技能，让法目所在之地形成可以给生命造成困扰的幻象。
　　收好幽蓝法目，接着又挖出了那些长在海巨人身体中的珊瑚，剩下的，就让其他人处理，那些内脏之类不需要工匠的能力也可以。
　　这个时候夏白带着一队人也过来了，亲自压阵先把两根钻海金运走，同时也带来了大量的容器，海巨人的血液也带走了一些。
　　另外一个海巨人的处理也很顺利，全部处理之后叶钟鸣给英城的人发了一项福利，凡是有战宠的，都领过来吃肉，吃得饱饱的才带着收获回到了北城墙。
　　等到他走之后，两个面目全非的海巨人立刻就云港的其他人争抢了起来，虽然最有价值的东西都被拿走了，但至少还有一些碎肉在，很多进化者也不管这些肉刚被人家的战宠吃过，疯了似的争抢，甚至有个别的人直接割下一块就向嘴里塞。
　　但没人笑话他们，虽然这种肉不能够有内脏脑子这些部位对进化者身体素质的提升大，可终究是七级的变异生命，对于现在平均进化等级三星左右的人类来说，帮助还是不小的。
　　光耀和孟祥江站在城墙上，神色复杂的看着下面混乱的一幕。
　　“刚才，我第一次希望海兽潮攻城。”
　　孟祥江苦笑着和光耀说道，看到叶钟鸣把两个七级变异生命肢解带走，傻子也知道那都是好东西。
　　光耀没有说话，只是收回了目光后转向了北城墙那边。
　　他是反抗区的人，知道很多孟祥江不知道的信息，刚才他在上面看着叶钟鸣处理海巨人的尸体，突然有种感觉。
　　难道这个男人，也是事先对末世降临有所准备的那一小撮人之一？
　　可自己之前并没有得到消息。
　　或者不是？
　　但为什么他所做的一切，给自己一种未卜先知的感觉？
　　“小秀。”
　　跟在光耀身边同样穿着戎氏圣衣的女人立刻上前了一步。
　　“把这里的消息发回总部，关于云顶山庄的要详细一些，并且……”光耀踌躇了一下道：“向总部求援。”
　　小秀愣了一下，然后点头离开。
　　回到了北城墙的叶钟鸣受到了无声的羡慕和尊敬。
　　没办法，当第一批回来的人把云顶小队击杀两头七级变异生命并且毫发无伤的消息传回来的时候，别说飞天舰战团，就是英城联盟这些自己人都被惊了。
　　七级啊，还是两个，就那么被杀了？还是零伤亡？
　　当属于七级变异生命的材料被一样样运回，大家心中最后的一丝怀疑消失了。
　　真的杀掉了！
　　一下子，本来有些悲观的情绪全部变成了蓬勃的希望。
　　因为这个消息不仅代表着叶钟鸣和云顶山庄的强大，还意味着，这里的必死之局被破了。
　　而叶钟鸣回来的第一件事，就是把亲眼见证了这一切的赵星美叫了过来。
539.539你的不给，那就她的好了
　　“钟鸣。”
　　现在整个英城能够这么称呼叶钟鸣的，除了云顶山庄的一些核心成员之外，就只有赵星美了。
　　不得不说，在某些方面，美女还是有一定优势的，特别是当她们豁出脸皮的时候。
　　一边的梁初音听到赵星美这个叫法，漂亮的眉毛就竖了竖。
　　在云顶山庄，所有人都知道梁初音对叶钟鸣的心意，平时没事的时候，那就是叶钟鸣的小尾巴，叶钟鸣去哪就跟到哪，夏蕾有的时候都拿她没办法。并且梁初音的地位，那也是夏蕾表过态的。
　　所以在云顶梁初音不需要去竞争，她也提不起兴趣去竞争，真要有谁想当姐妹了，她还挺高兴。
　　但对于云顶之外的人，梁初音就没有那么好说话了，她可是带着夏蕾姐交代的任务来的，要看住叶钟鸣不被外面的狐狸精抢走，在网红妹眼中，赵星美无疑就是最大的狐狸精。
　　现在这个女人竟然还叫‘钟鸣’，这是在挑战云顶的女人吗？
　　赵星美和平时期就掌管一家英城的大公司，眼色是一流的，看到梁初音的样子就知道这漂亮女孩吃醋了，笑笑也不以为然，等待着叶钟鸣开口。
　　“海巨人的血液你拿走一些，在里面泡一泡，可以增加皮肤的防御能力，伤口愈合能力也会加强一点。”
　　听到这话，赵星美就知道这是在给自己刚才行动的‘报酬’。
　　“其实我并没有帮上什么忙，就是射了几箭而已。”
　　赵星美很清楚刚才主要的功劳都是人家云顶山庄自己的，那些魔晶武器还有不知名却突然出现的威力巨大的火箭筒才是杀死海巨人的关键，她射出的几箭，也就是个锦上添花的作用。
　　“拿着吧，云顶从不亏待帮过忙的人。”
　　这话一说，赵星美也明白了，她是一个‘榜样’，一个代表着和云顶山庄保持良好合作关系就会得到叶钟鸣强力支持的榜样。
　　赵星美没有一点被利用的不高兴，反而很乐意被这样‘利用’，她很聪明，在经过了一系列事件之后，认清了叶钟鸣的性格，这种性格也是云顶的性格。
　　所以她已经断绝了其他不切实际的想法，一心和云顶合作。既然这样，能够被利用，在利用中获得更多的好处，其实是一件不错的事情。
　　表示了谢意之后，让人抬走了一些海巨人的血液，赵星美自然得到了诸多英城人的羡慕，甚至消息传开几分钟后，赵星美其实是叶老大秘密情人的流言就出现了。
　　很奇怪的是，星美公司没有任何人出来辟谣，赵星美不出声，他的手下也不出声，这让梁初音不爽了好久。
　　白风看着这一幕，心中叹息，有的时候走错一步就步步都错，当初如果自己不被利益蒙蔽了眼睛，现在或许他才是这个‘榜样’。
　　身处高位，英城几个大势力的老大们很清楚赵星美和叶钟鸣这些举动的意图，知道这是做给他们看的，白风自然也明白，只是心有不甘。
　　不过包括白风在内，在刚才的防御战中得到的好处那也是大大的，打扫战场的时候，魔晶材料都得到了不少，虽然为了公平起见，这些东西是云顶收集在一起然后按照表现分配的，但哪怕最弱小的一个势力，今天一天得到的好处也是平时半个月甚至更久才能够得到的，并且最重要的是，伤亡极少，只有个别运气不好的人在刚才海兽潮的攻击中丢了命受了伤。
　　几乎没有什么损失，又得到了好处，并且看叶老大的样子也有把握从这里安全离开，这种好事哪里去找，所以哪怕互相之间调侃叶钟鸣和赵星美的绯闻时，那也是善意的。
　　毕竟，叶钟鸣这样强大还懂得利益均摊的老大在末世可不多，真要较真起来，海兽潮的大部分那都是云顶人杀的，人家就算什么都不给你也办法。
　　有了钱，英城联盟的人心思又活了，纷纷找到云顶的人表示了想让叶老大给他们制造装备或者提升装备等级的请求。
　　海兽潮只是暂退，不知道什么时候又会来，能够拥有好的装备，保命的机会也更大。
　　不过考虑到精神力的问题，叶钟鸣暂时拒绝了这个请求，但表示说等到精神力恢复一些再说。
　　叶钟鸣精神力自然没有枯竭，自从学会了大千炼魂术之后，他精神力恢复的速度非常快，加上那条项链的帮助，基本上一天一夜，叶钟鸣就可以把精神力从零恢复到满值。
　　今天的战斗并没有过多使用职业技能，唯一消耗了不少精神力的地方还用在了处理材料上，所以他现在最多只用了一半量的精神力，有几个小时的时间就足够恢复了。
　　叶钟鸣打的是其他的注意。
　　仅仅赚取英城联军身上的魔晶已经不能满足他的胃口了，这部分人的口袋基本上已经让他掏的差不多了，剩下的那些都是各个势力必须留下转动轮盘的，除非抢，否则不可能拿出来交易。
　　在这样的情况下，看到今天死亡的那些海量海兽，叶钟鸣的心思就转到了云港联盟的人身上。
　　这些人，兜里可是有大量魔晶的。
　　叫人把收集来的材料都拿过来，面对这些堆积如山的材料，叶钟鸣打算大干一场。
　　可没等他动手就有人通知他，光耀来了。
　　“重新介绍一下吧，我叫光耀，T1反抗区天象战部最高指挥官。”光耀伸出了手，“我们曾经向云顶山庄派出了两位观察员，可惜都死在了那里。”
　　叶钟鸣脑海中立刻浮现出了在竞死轮盘中那两个明显不太擅长战斗的神秘六星进化者。
　　“光耀……长官，是来兴师问罪的？”叶钟鸣眯了眯眼睛，和光耀握了握手道。
　　听到长官两个字，光耀就知道面前的男人察觉到了自己所属势力以前的身份，心中也放松了下来，摇摇头道，“恰恰相反，我是来谈合作的。”
　　哦了一声，叶钟鸣想了想刚才那些密密麻麻的材料，突然觉得这个光耀，头部有点大诶。
540.540隔壁邻居姓什么？
　　《头有些疼，今天就一更了，明天补上，对不起各位兄弟了。》
　　天象战部和光耀头真的大吗？
　　明显不会，甚至他们很聪明，无论在和平年代还是末世之中，都是人类社会中的精英存在。
　　无论他们之前是不是提前知道了末世即将到来的消息，但不能否认的是，他们做的很好，一个天象战部，实力比云顶山庄弱也有限。
　　或许他们刚才对海巨人没有太好的办法，但别忘了他们只是用了三分之一的力量，如果是全部呢？或许给他们一点时间，完全可以击杀海巨人。
　　云顶山庄的魔晶武器确实强悍，可是如果让云顶的人和天象战部对战呢？云顶或许会赢，可损失也一样是极大的。
　　所以叶钟鸣心中虽然觉得这是一个让自己发财的机会，但却并没有把人家当傻子。
　　只是分歧依然严重。
　　“叶先生，你觉得这样合适？”光耀的眼角都在抽动，心情极度的不好。
　　现在面临的情况依然非常严重，海兽潮的退却只是暂时的，随时可能再次而来，那个时候怎么办？
　　光耀和叶钟鸣一样，是可以感受到几股强大气息的，如果这些气息代表的变异生命一起出手，能不能守住城中城？
　　如果城中城只有天象战部自己，光耀的答案是肯定的，他守不住。
　　可是叶钟鸣和云顶山庄击杀海巨人表现出来的战斗力让他燃起了希望，因为这是一个可以分担他一半压力的势力。
　　因为叶钟鸣的出现，天象战部和光耀的生存几率增加了至少一半。
　　这才是他在刚才没有和叶钟鸣大动干戈抢夺海巨人战利品的原因，光耀更是压住了云港的其他势力，让他们老实一点，别去招惹英城联军。
　　现在来这里，也是光耀想更进一步，双方更好的合作，在短时间内增强实力，抵御即将到来的海兽潮。
　　自然，在叶钟鸣看光耀头有些大的时候，光耀又何尝不是来看看叶钟鸣的头是不是大呢，这个神秘的新兴势力，手里的可是有让光耀都眼红的好东西啊。
　　那些枪身上，镶嵌着魔晶的武器。
　　光耀以他的性别担保，这是一种划时代的武器！
　　他心动了，也感觉到这是一个再完美不过得到这种武器的机会，因为面对海兽潮，死亡的压力不仅他能够感受得到，他相信叶钟鸣也一定感受的到，在这样的情况下谈判，一定会比平时容易的多。
　　可是谁想到他还没开口，这个云顶山庄年轻的有些过分的男人，竟然张口就要戎氏圣衣，强忍着心中的愤怒，光耀态度非常不好的问了叶钟鸣一句。
　　叶钟鸣也不介意，摊摊手道：“挺好的啊。”
　　之后没等脸都被气白的光耀说话，叶钟鸣继续说：“你我都明白现在外面的海兽潮随时会来，我们守住的希望不大，哪怕你我联合也一样。”
　　光耀神情恢复平静，沉默的听着。
　　“唯一有可能度过难关的机会，就是和刚才一样。”
　　“什么意思？”
　　光耀看着好像一点都不急的叶钟鸣问。
　　“击杀它们的头领。”
　　说完，叶钟鸣等了一会，等待光耀消化自己的意思，目光深处，有些隐蔽的戏谑。
　　“只要我们杀掉它们的高阶变异生命，海兽潮就会退却。”
　　光耀想到两个海巨人死亡之后海兽潮的退走，心中有些相信叶钟鸣的话，只是他总是感觉哪里不对，想了半天却又不知道哪里有问题。
　　“这是我们唯一的机会。”叶钟鸣的声音有些蛊惑的意味在其中：“整个云港，能够杀死那些海兽头领的，除了你我，或许孟祥江的人算是半个，然后……没了。可是你也感觉到了，强大的海兽头领肯定不止三个。”
　　“换句话会所，你和我可能每个人都需要干掉两个，甚至更多才行。”
　　带着笑容，叶钟鸣问了一句：“光耀指挥官，你觉得，你能做到吗？”
　　饶是光耀有极大的自信，可也没自信到可以干掉两个甚至两个以上的七级变异生命的地步，更何况，可能还不止七级。
　　如此情况，光耀也只能在现实面前低头。
　　“可如果我们之间互通有无，或许，就能做到。”
　　光耀看着叶钟鸣清秀的有些过分的脸，心说这些台词不应该是自己的吗？
　　“我们提高彼此的实力，击杀海兽首领，然后活着离开，至于以后是敌是友，那都是以后的事情。你觉得呢？”
　　叶钟鸣看了看远处有些躁动的海兽，脑海里在飞速考虑着得失。
　　“因此你就觉得，我应该给你我的这件装备？”指了指身上的戎氏圣衣，光耀特意露出轻蔑之色：“你知道这是什么吗？知道这套装备有多强大吗？”
　　这是谈判的手段，光耀想要利用叶钟鸣对这套圣衣的觊觎之心，来获得他想要得到的东西。
　　“要不，你站在那里，我用我的武器打你几枪试试？”
　　叶钟鸣摸着下巴，仿佛在考虑着最后是魔晶武器胜出还是戎氏圣衣胜出。
　　可是光耀却再次被气得身体一抖，这家伙，到底知道不知道怎么谈判？这是谈判时能说的话吗？他就不怕谈崩了？
　　“如果你能够把这种武器让给我一千支，加上想关的技术，我可以给你那种空间极大的弹夹，还有一批灰色级别的枪械，数量也是一千支。”
　　叶钟鸣冷冷一笑，“你看我像傻子吗？”
　　“那你看我像傻子？”
　　光耀针锋相对的回了一句，两个人互相瞪视着，谁也不肯让步。
　　过了半分钟，叶钟鸣突然一笑，让光耀很不适应。
　　“这样吧，我们各退一步。”叶钟鸣从怀里拿出了一瓶进化药剂，递给了光耀。
　　“二星进化药剂？我要这东西干什么……咦？”光耀正想要把东西甩回给叶钟鸣，但是突然发现了什么，举起药剂仔细观察。
　　“你想要我的这种魔晶武器，我想要你身上的这套装备，这都是我们最好的东西，既然不能在最好的东西上达成协议，那么我们退而求其次好了。我拿出我第二好的东西，而你也拿你第二好的东西，这样虽然不能获得预期的最佳效果，却在我们都可以接受的范围内，如何？”
　　“你想要什么？”光耀微微激动的问。
　　“既然你的不给，那么我要……她的好了。”
　　叶钟鸣指了指跟在光耀身后的一个人笑着说。
541.541同质强化的极限
　　《这章补昨天的，一会还有。》
　　一直在光耀身边静静听着的女人眼睛顿时就瞪了过来。
　　什么意思？要我的套装圣衣？
　　虽然小秀明知道叶钟鸣只是在和指挥官谈判，但这话说出来，她就觉得这个男人的深层意思有种脱光她衣服的念头。
　　在T1反抗区，还没有人敢这么和她说话，哪怕她的顶头上司光耀也不行。
　　身上主色为红，带着黑色精美花纹的戎氏圣衣一亮，一杆同样是血红之色的长矛出现在了她的手中。
　　这一个动作引起的反应是连锁的。
　　本来北段城墙就是英城联盟的防区，虽然叶钟鸣身旁没有人跟着，但是周围全是云顶的人啊，你来好好谈判就是了，现在竟然激活了装备想要动手？
　　在英城不说作威作福，但也绝对桀骜不驯的云顶人看到老大受到了威胁，哪里受得了这个，本来对着城外的武器几乎同时调转了方向，核心成员齐齐向前走了一步，两位数的五星进化者联合在一起的强大威势立刻就充斥在这片空间里。
　　其他英城的人本来离得稍远，开始时没有反应过来，但黑夜中小秀的圣衣散发的光芒过于明显了，加之云顶人突然散发出来的杀气，这些人也跟着向这边涌了过来。
　　现在的叶钟鸣不说是英城的衣食父母吧，但也绝对是大恩主，来到云港之后英城的人感觉更是明显。在这个海生生物众多的城市，在这个工匠职业者数量是英城两倍的城市，云港的战士装备的平均等级却不如英城的人，平均进化等级也不如英城的人，这是为什么？就是因为有叶钟鸣的存在，因为英城的人可以用极低廉的价格从这位云顶老大手中获得高等级的装备。
　　这样做不仅得到了好的武器装备，更是可以用剩下的魔晶转动轮盘，提高进化等级。
　　开始的时候还会有些脑子不灵活的英城人觉得叶钟鸣是个吸血鬼，在用各种方法剥削他们，但是来到了这里后这些人算是认清了，叶钟鸣不是吸血鬼，就是天使啊。
　　看看同级别的武器在云港是多少钱？在云顶又是多少钱？这样一对比，什么都明白了。
　　除此之外，更别说之前的防御战中因为云顶的存在大家近乎零伤亡的纪录了。
　　现在看到有人想要对叶老大不利，还是在被围困的城中城，这和要他们命有什么区别？
　　事情发生的有些快，光耀听到叶钟鸣的话也是心有怒气，看到小秀的动作稍有迟疑没有阻拦，谁想到竟然引起了这样的反应，他知道必须说话解释清楚了，否则引起冲突别说谈判了，就是命都要丢在这里。
　　可没等他说话，身后的小秀就是一声轻呼，光耀回头一看，额头的汗水立刻就流了下来。
　　只见一柄黑色的镰刀担在小秀的肩头，只要持有镰刀的人稍一用力，小秀的头就要被割掉。
　　想到小秀的身份，一旦在这里出了事……光耀身体就感觉发冷。
　　“叶先生，这位是我的妹妹，她只是一时激动！”
　　叶钟鸣看了看光耀，又看了看脸色极度不好的小秀，挥手示意夏白放开，然后小声嘀咕出了一句让光耀愣然后羞恼，小秀愣然后羞愤的话。
　　“亲的吗？长得不像啊，隔壁邻居姓什么？”
　　光耀强迫自己冷静，深呼吸了两下才开口道：“叶先生，我需要的是诚意，而不是威胁。”
　　“我给的就是诚意。”叶钟鸣从光耀手中把那瓶二星改良进化药剂拿回来，晃了晃道：“我们云顶改良的进化药剂，可以比正常的进化药剂提高二到三成的功效，我们拥有前三个阶段的改良配方，光耀指挥官阁下，你知道这意味着什么吗？”
　　听到这话，光耀把刚才看见七星进化者夏白的惊骇都忘了，脸上露出不可置信的表情道：“每一种都可以提高两到三成？”
　　如果这是真的，光耀自然知道这意味着什么。
　　同样两个人，一个人服用正常的进化药剂，一个服用改良药剂，在都是三星进化者的情况下，服用改良药剂的人远比服用普通药剂的强大，甚至仅仅在身体素质方面，服用改良药剂的人可能已经接近于四星进化者。
　　如果这种改良药剂是真的，那么在价值方面，确实不弱于戎氏圣衣。
　　“换！”
　　光耀还没说什么，那边的小秀就已经出声了，弄得云顶的人纷纷投来差异的目光。
　　在云顶山庄，是没有人敢私自替叶钟鸣做出决定的，夏蕾也不行。
　　出人意料的是，光耀竟然一点都没有介意，也同意了交换。
　　剩下的事情，就是在数量上的讨价还价。
　　“你什么意思？我们都同意了你的条件，你却说，进化药剂还要我们提供？”
　　本来已经都找个地方坐下了几个人听到叶钟鸣说需要天象战部自己提供药剂，云顶山庄只负责改良过程，这可把小秀气坏了。
　　“有什么奇怪？”叶钟鸣一脸茫然的看着这个脾气一点就着的小美女，“难道要我把技术也给你们？那就不是要几套圣衣那么简单了，你们也得把制造圣衣的技术告诉我。”
　　一听叶钟鸣这么说，小秀气鼓鼓的坐下，瞄了光耀一眼，不再说话。
　　最后双方商定，叶钟鸣为天象战部改良五百瓶一星进化药剂，三百瓶二星进化药剂，一百瓶三星进化药剂。为此光耀付出了三套戎氏圣衣的代价，一套是白色级别的，也就是小秀身上的那套，两套灰色级别的。
　　同时，叶钟鸣还同意出售一批魔晶手雷给天象战部，当然价格极其的昂贵，贵到让其他云顶核心成员听到后眼睛都会瞪大。
　　这东西的成本虽然大家不是太清楚，可大概都有个概念，现在卖出去一个，利润高达百倍以上！
　　至于魔晶长枪，任光耀提出了一个匪夷所思的价格，叶钟鸣也没有松口。
　　因为叶钟鸣心中有担心，他怀疑光耀所谓的反抗区就是以前的暴力机构，他们的技术水平是这个国家最高的，所以才能弄出戎氏圣衣这样的东西。
　　他忌惮这点，害怕魔晶武器到了他们手里会被研究透，虽然这种情况出现的几率非常小，毕竟前世除了乐大远所属的势力之外也没有人能够研制成功，但防范未然是必须的，所以他只出售了魔晶手雷，这种一次性的东西估计海兽潮之后也就用光了。
　　双方谈成了这些东西的交易方案，又谈了一会配合作战的事情，一夜的时间就过去了，当黎明来临，太阳从海平面上升起的时候，城中城外的景象却让所有人类都变得默然不语。
542.542改良戎氏圣衣
　　《一会还有一更，不过要后半夜了，大家明天看吧~~》
　　黑夜中，虽然也知道这一次的海兽潮数量多的让人头皮发麻，可毕竟是看不太清楚，加上战斗来的突然，所以城中城的人都没有对这一次的海兽潮有太过直观的印象。
　　可是当天亮了，当人类赖以生存的阳光照耀在了大地之上，大家终于知道，自己面对的是什么。
　　太多了。
　　海兽的数量多到了一眼望不见尽头！
　　和平时期很多时候都会用这个词来形容数量多，可直到现在，人们才真正理解这个词的含义。
　　从城中城的千米之外，凡是人们目光所及的地方，都被各种海兽占满，甚至，就连天空之上，都出现了数群黑压压的变异海鸟，在远处盘旋浮动着，冷冷盯着城中城数以十万计的人类幸存者。
　　这TM得有多少？
　　这是每个人下意识都会出现的疑问，甚至叶钟鸣都不例外，他在某个时刻问过自己，如果一定要用准确的数字来形容，这到底有多少？
　　可是没人能够给出答案。
　　“老大，雷暴塔楼都挪过去了，换防还有半个小时就会完成。”小虎过来跟坐在材料堆里的叶钟鸣汇报着情况。
　　夜里和光耀的谈判后，英城联盟就换防到了对着海边的这一侧城门处，天象战部则负责对着内陆那侧的城门，城中城最强大的势力开始守护最危险的地方。
　　除了飞天舰战团，所有城中城的势力都愿意看到这一变化。
　　叶钟鸣站起来活动了一下身体，看了看明显防御宽度增加了不少的防区，本来因为看见海兽潮变得不太好的心情恢复了一些。
　　他利用一段时间，把两根钻海金完成了切割，
　　这可不是一件轻松的事情，这两根大家伙过于巨大了，哪怕是以叶钟鸣实力，如果没有灼炎战技的帮助，可能都切不开这东西。
　　相比于鬼金，钻海金没有那么神奇，但架不住这东西多，每一份的重量比鬼金重了不少，叶钟鸣分出了万多份。
　　空间中装不下，只能堆在城墙上，等到时候让手下分批带走。
　　“钟鸣。”安排好了防御的墨夜走了过来，成为进化者后气质越发清冷的这位前武警女官身上多出了几分出世之感，或许和他符道者的职业有关。
　　“怎么了？”
　　叶钟鸣面前是两百份钻海金，他准备把这些同质强化一下，看看能够得到多少优质的材料。
　　“大家都在奇怪为什么海兽潮不继续攻击，我想，可能找到了部分原因。”
　　“哦？说说。”
　　叶钟鸣手中的动作未停，两块成年男人拳头大小的钻海金融为了一体，全新的钻海金上立刻有了层灰色的光晕。
　　看到这样神奇的一幕，墨夜已经见怪不怪了，但眼底深处，依然有一丝痴迷。
　　“我们发现，海兽的数量还在增加。”
　　叶钟鸣的手顿了一下，“还在增加？”
　　“嗯，不说别的地方，就是我们正前方的这一块区域，初看上去好像没有变化，但一个小时的时间，密度增加了一些，对于这种大规模聚集在一起的海兽潮来说，哪怕密度只增加了很小的一个数值，可代表的数字却会很大。”
　　叶钟鸣静静听着，两百份钻海金很快变成了一百份。
　　“并且，刚刚出城探查的夏白感受到了几股新出现的强大海兽气息，它们应该是一直潜伏在海上，隐蔽的很好。”
　　把两块灰色级别的钻海金同质强化到了一起，一块体积缩小了一些的钻海金出现了，本来这情况很正常，但这块新材料的等级却把叶钟鸣和墨夜都吓了一条。
　　这块材料竟然直接越过了白色级别，变成了一块银色级别的金属。
　　这还是叶钟鸣第一次自己同质强化出银色级别的材料，除了他的职业等级提升带来的原因之外，也能从侧面说明钻海金的珍贵。
　　“这……”墨夜呼吸乱了一下，因为她很清楚这种银色材料的珍贵，接着她就看到叶钟鸣迅速的开始把这一百份灰色材料变成了五十份银色材料。
　　叶钟鸣眼中闪着兴奋的神色，慎重的把两块银色的材料捏合在了一起，他想看看，是否能够制造出更高级的东西。
　　可现实给了叶钟鸣沉重一击。
　　两块材料同质强化失败，叶钟鸣的脸色也随之一白。
　　墨夜扶住了叶钟鸣的手臂，关切问道：“你没事吧？”
　　叶钟鸣摇摇头，他没什么事，就是精神力受到了一点冲击。
　　看来，他现在能力极限就是这样了，想要获得更高级别的材料只能等待荣耀工匠职业继续晋升。
　　“暂时先等着吧，反正我们有退路，情况危急的时候可以退走，告诉我们的人让他们放心。”
　　墨夜听到叶钟鸣这么说点点头，不过依然有些忧虑道：“可是，如果海兽真的多到一定程度，或许就会产生质的变化，我怕我们有损失。”
　　叶钟鸣擦了擦额头的汗，看见墨夜皱着的眉头，就拍了拍这位女警的肩膀：“这是末世啊，哪里能绝对避免损失，不要那么在意这个，况且，它们的数量在增多，我们又何尝不是在时刻变强，看我给你弄出一套好装备来。”
　　墨夜看着叶钟鸣，眼睛眨了眨：“叶先生，你就算要给我弄一套好装备，也不用在我的衣服上擦汗吧？”
　　啊？叶钟鸣愣了下，然后不好意思的笑笑，天地良心，他真没注意这个。
　　轻哼了一声，墨夜扬了扬了下巴，留下一句我等着你的好装备后去忙了。
　　叶钟鸣当然是没有骗墨夜，他真的是准备弄出好装备的，这样的自信，来源就是得到的三套戎氏圣衣和这五十份银色级别的材料。
　　先把两套灰色级别的戎氏圣衣拿出一套，叶钟鸣开始研究这种前世赫赫有名的套装装备，这一看之下，心中对天象战部或者说反抗区里能够制造这种套装的人由衷的表示钦佩。
　　这东西，真的是太好了。
　　“戎氏圣衣（合格），基础三件套，戎氏巴旦上甲（灰色），戎氏冰裂下甲（灰色），戎氏静音战靴（灰）。”
543.543色彩限制和血炼晋级
　　本来对于灰色级别的装备，叶钟鸣制作出来基本上都不会去看属性，因为没有必要，这个等级的东西已经引不起他丝毫的兴趣。
　　可是这套灰色级别的戎氏圣衣却给了他很大的震撼。
　　“戎氏巴旦上甲：防御力36，能力强横，所受到攻击伤害减免百分之五。”
　　“戎氏冰裂下甲：防御力30，能力冰纹交织，攻击者受到冰属性伤害反弹，反弹总量为总攻击量的百分之十。”
　　“戎氏静音战靴：移动速度+15，能力悄声，步伐声音会随着移动速度的增加而降低，速度越快，声音越小，超过音速时无声。”
　　看着组成了戎氏圣衣的三件装备，叶钟鸣承认在灰色级别中这些能力是不错的，绝对算得上优良级别。
　　但对于叶钟鸣来说，这并不算什么，只要他想，他可以做出无数类似的装备。
　　单独一件不怎么样，可是合在一起，增加的东西就让叶钟鸣艳羡了。
　　“戎氏圣衣（合格），套装属性1，基础属性上浮百分之十，不显示数值。”
　　“套装属性2，弓背击，使用者每隔十个小时，可以发动一次相当于套装所有部位基础属性值相加的背部攻击。”
　　“套装属性3，云纵，使用者全力冲刺的时候可以进行三段云纵跳跃，冷却时间十五小时。”
　　看到这些，叶钟鸣也知道了为什么戎氏圣衣会有“套装越级”的美誉，果然这些东西完全的组合在一起，可以产生下一个等级的效果。
　　就拿这套灰色级别的圣衣来说，组合后的的确确不亚于穿了一套白色级别的装备。
　　说实话，叶钟鸣暂时还造不出这样的装备。
　　灰色就是灰色，白色就是白色，哪怕一千件组合在一起，他也不能让自己造出的装备拥有额外的套装属性。
　　但戎氏圣衣可以。
　　当然，叶钟鸣自然也不是想要制造出戎氏圣衣，毕竟，那需要‘衣之匠师’这种一生只能拥有一种的职业，已经有诸多职业的他失去了这个机会。
　　可是，他的念头是从戎氏圣衣之上学会一些工匠的手段和技巧，来丰富自己的职业。
　　叶钟鸣把这套圣衣看得很仔细，他总觉得，仅仅是依靠衣之匠师这个职业，不可能如此简单的制造出戎氏圣衣，一定是还有某些他不能理解的东西在里面。
　　外面的海兽潮没有进攻，叶钟鸣就一直在研究，一个多小时后，叶钟鸣无奈放弃。
　　他真的从装备上看不出太多东西。
　　看来，以后想要得到这种装备，或者需要自己培养一个衣之匠师，或者就要从反抗区购买了。
　　想想衣之匠师职业卷轴的珍贵，想想反抗区可能的真实身份，叶钟鸣就有些头大。
　　难道这东西真和自己无缘？
　　遗憾了几分钟，叶钟鸣就恢复了正常，开始研究是否能够用自己的职业，让戎氏圣衣更强大一些。
　　这种改良其他已经成型的装备、还是大名鼎鼎的戎氏圣衣的行为，让叶钟鸣异常谨慎，他很清楚，强化一件普通的装备简单，但强化戎氏圣衣这样拥有套装属性的装备很难，一个弄不好，可能就让整套装备废掉。
　　把能想到的因素都考虑了进去，叶钟鸣开始动手。
　　他先是在戎氏静音战靴上附魔了一种速度极快海兽的材料，把这双战靴的属性增加了一点，颜色等级也变成了白色。
　　叶钟鸣看到有效果，心中微微放心，接着又把戎氏冰裂下甲附魔，用了一块之前得到的金属。
　　这块金属是白色级别，等级比戎氏静音战靴上的那块好一些。
　　附魔之后，果然等级也变成了白色，但是属性的变化要明显得多。
　　可是这种喜悦只持续了一秒，叶钟鸣还没等附魔戎氏巴旦上甲，突然发现，整个戎氏圣衣的套装属性一下子消失了。
　　他愣了一下之后再看向戎氏圣衣外表，果然，原本代表级别的光芒消失了。
　　叶钟鸣心猛烈跳了几下，因为他竟然亲手毁掉了一套戎氏圣衣！
　　装备本身的属性技能他不可惜，但戎氏圣衣的套装性质和以后得到这种装备的困难性叶钟鸣不得不在意。
　　可惜之后，是浓浓的疑惑。
　　到底是那里出了差错？
　　“老大，海兽潮动了！”
　　这个时候小虎突然一指城中城外面，叶钟鸣抬眼看去，果然发现海兽潮开始朝着城中城移动，速度从最开始的缓慢，变得越来越快。
　　“打头阵的还是那些侏儒人鱼，看来这是海中的大族啊。”
　　叶钟鸣的强大，加之带着云顶山庄一次次创造奇迹，让云顶人骨子里形成了一种骄傲和满不在乎的性格，哪怕是面对如此的海兽潮，他们也可以从容面对。
　　更何况，叶钟鸣有退路这件事情云顶战士们已经清楚，心态就更加的平和，面对昨晚之后海兽潮的第二次攻城，还能轻松的聊天。
　　“那边那种能跳的，老大说叫什么来着？什么肠什么马来着？”
　　“娜伽我觉得挺帅的，特别是母的那些，和男的那些泾渭分明啊，连身上的饰品都迥然不同，嘿嘿。”
　　“这些海兽是开运动会吗？分方阵的啊。”
　　这些声音被海风吹进了叶钟鸣的耳朵里，他神色一动看向了外面逐渐逼近的海兽潮。
　　每个种族都在一起……同样……泾渭分明……方阵……
　　这些词不断在脑海里闪过，让叶钟鸣灵光一闪。
　　难道是因为……
　　想到就做，叶钟鸣立刻把剩下的一套戎氏圣衣拿了出来，微一犹豫，还是决定继续做下去。
　　他拿出了三块银色级别的钻海金。
　　他把三块同一级别同一性质的钻海金附魔到了这一套戎氏圣衣上。
　　之后，叶钟鸣发现，这套戎氏圣衣没有如同第一套那样损毁！
　　握了握拳，叶钟鸣知道自己找到了提升戎氏圣衣的方法！
　　就是保持附魔的时候，组成整个套装的各个部件，全部用同一种材料。
　　之前的那套之所以失败，就是因为附魔的材料根本不同。
　　看着这套只变成了白色级别的戎氏圣衣，叶钟鸣突然有一个大胆的想法冒了出来。
544.544云顶第三
　　叶钟鸣的确没有看出一点戎氏圣衣的特殊制作手法，可是他终究有着十年的经历，现在也是一位出色工匠，所以他的脑海中有些信息是和制造有关的。
　　在看到这种用银色材料附魔，本应该也出现银色品质的戎氏圣衣只变成了白色后，他就想到了前世流传的一种手法。
　　色彩限制。
　　简单说来，就是很特殊或者很珍稀的装备，升级时会受到限制，不可以越级提升。
　　叶钟鸣本来无法证实这种传说的真假，毕竟前世的他最多也就是一个资深进化者，还接触不到厉害的人物，更别提工匠这种稀有职业者。
　　可看到戎氏圣衣被三块银色品质的钻海金附魔却只能到白色等级，叶钟鸣就觉得，这个色彩限制理论可能真的存在。
　　如果这个理论是真实的，那么叶钟鸣知道的另外一个呢？
　　他想试试。
　　“墨警官，来！”
　　叶钟鸣高声叫了一句，弄得整个正在紧张备战的英城联军纷纷侧目。
　　墨夜罕见的脸一红，一双美目看叶钟鸣时就有些不善。
　　墨警官这个称呼是叶钟鸣平时偶尔打趣墨夜时候用的，现在当着这么多人的面叫出来，让墨夜从心里有股羞涩之意。
　　“干什么？我很忙的。”墨夜抿着嘴，瞪着叶钟鸣问道。
　　叶钟鸣也不介意，笑笑道：“这什么态度啊。”
　　“给某个甩手掌柜辛苦干活，还要被呼来喝去的态度！”墨夜平时别看有些沉默，但和熟悉的人，特别是末世第一天就碰到并且一直在一起战斗的叶钟鸣，这位女警官可是什么都敢说的，她知道叶钟鸣不会介意。
　　摸了摸鼻子，叶钟鸣尴尬一笑，扫了一眼越来越近的海兽潮，然后一把抓住墨夜的手臂，“给我点血。”
　　嗯？
　　墨夜一怔，不少目光还未收回的人也是一怔，它们听不到两个人的对话，却可以看得见两个人的动作，于是目光便暧昧了起来。
　　果然是末世啊，看来叶老大不仅成功拿下了赵星美，原来早已经把墨夜大美女‘玷污’了啊。
　　叶钟鸣不知道自己的动作已经让人把他和‘色~魔’划等号了，匕首灵活的在墨夜的手腕上割开了一道小口子。
　　对于动都没动的墨夜，叶钟鸣很是满意这女人对自己的信任，得到了一些血液之后就让朴秀英来给墨夜来一个甘露术，然后说了句你们先打着，就低头开始摆弄装备。
　　这弄得墨夜和听到了这句话的朴秀英有些哭笑不得。
　　有这么做老大的吗？什么叫你们先打着？
　　就在叶钟鸣这种不负责的态度中，面对海兽潮的云港第二次防御战正式拉开了序幕。
　　而叶钟鸣，几乎同时在同质强化钻海金的时候加入了墨夜的血，并且，拿出了三份更加珍贵的鬼金，在附魔的同时，同样提前在那套小秀穿过的戎氏圣衣上涂抹了墨夜的血。
　　小秀的戎氏圣衣可比之前灰色的好多了。
　　“戎氏圣衣（良好），基础四件套，戎氏密纹上甲（白），戎氏密纹下甲（白），戎氏密纹战靴（白），戎氏密纹拳套（白）。”
　　戎氏密纹上甲（白）：防御力71（+21），能力：固防。增加百分之三十防御力。
　　戎氏密纹下甲（白）：防御力65，能力：铁丘。战斗时让使用者双腿增加自身力量的百分之六。
　　戎氏密纹战靴（白）：速度+28，能力：气冲。消耗一定精神力，造成一场以战靴为中心的冲击气浪，对周围造成伤害并且产生推离效果。
　　戎氏密纹拳套（白）：力量+40，能力：三响。每隔五小时，可以使用一次接连三次的重拳攻击或者拳套中的武器攻击。
　　戎氏圣衣（良好），套装属性1，密纹之路：全属性增加百分之十，不显示数值。
　　套装属性2，灵纹之蛇：全身密纹化成一条巨蛇，发动消耗精神力巨大的迷雾，对范围内的目标造成腐蚀伤害。
　　套装属性3，黑纹之枪：激活能力召唤一把持续一小时、攻击为自身力量百分之二百的长矛。冷却时间一小时。
　　这是小秀这套装备本来的属性，虽然在能力数量和套装属性数量上都和灰色级别相同，但是很明显，这件要比之前的好上不少。光光从统一的密纹这两个字就看得出，在制造这一套戎氏圣衣的时候那位衣之匠师所用材料之精细。
　　这套装备在钻海金和鬼金共同附魔改良之后，变化之大让叶钟鸣都感到了震惊。
　　戎氏密纹上甲（银）：防御力145（+58），能力固防，增加百分之四十防御力。
　　戎氏密纹下甲（银）：防御力131，能力铁丘，战斗时让使用者双腿力量增加自身力量的百分之十。
　　戎氏密纹战靴（银）：速度+50，能力气冲，消耗一定精神力，造成一场以战靴为中心的双重冲击气浪，对周围造成伤害并且产生推离效果。
　　戎氏密纹拳套（银）：力量+81，能力三响，每隔四小时，可以使用一次接连三次的重拳攻击或者拳套中的武器攻击。
　　戎氏圣衣（优秀），套装属性1，密纹之路：全属性增加百分之十五，不显示数值。
　　套装属性2，灵纹之蛇：全身灵纹化成一条巨蛇，发动消耗精神力的迷雾，对范围内的目标造成极强腐蚀伤害。
　　套装属性3，黑纹之枪：激活能力召唤一把持续两小时，攻击为自身力量百分之三百的长矛。冷却时间一小时。
　　套装属性4，王纹之符：全面提升符道师职业技能威力，提升程度于职业等级、进化等级成正比。
　　哪怕抗击海兽潮的战斗已经打响，人类的呼喝，海兽的嘶吼，枪械的声响，技能的爆炸，这些统统没有让叶钟鸣从震动中清醒，这些变化把这套装备的威力增加的太强悍了，前面的那些不说，因为钻海金特性而大幅度增加的基础数值足以体现一切，就说因为鬼金而新出现的套装属性4，就足以让叶钟鸣这位末世老鸟眼红。
　　同时，也证明前世叶钟鸣听闻过的一个理论——只适用于极度稀有材料的成品装备血炼晋级，是真的！
545.545城外的黑烟
　　这是第一次，叶钟鸣见到专属装备。
　　是的，在套装属性4王纹之符这个能力出现后，这套被改良的戎氏圣衣就已经变成了一套符道师的专属装备。
　　这种装备叶钟鸣前世早有听闻，但自己从未拥有过，周围的人也没人拥有过。
　　可是谁想到这一世，他竟然亲手制造出了一件。
　　当然，叶钟鸣知道这并不是他的技术有多厉害，根本原因还在于荣耀工匠这个稀有职业加上鬼金这种极其珍贵的材料特性，还有一点点运气和血炼晋级的真实性，才早就了这一套专属的装备。
　　叶钟鸣第一次对手下的装备有些嫉妒了，如果不是这套戎氏圣衣是女性装备，叶钟鸣真想搞出一件自己的专属装备来。
　　想到以后如果戎氏圣衣的来源成问题，还不知道什么时候能够再次改良一件适合自己的，叶钟鸣就微微有些郁闷。
　　“盛元，这套给你。”
　　海兽潮虽然在攻城，可是现在还没到核心成员动手的时候，叶钟鸣把盛元叫过来，把那套白色级别的戎氏圣衣给了自己这位两世兄弟，因为戎氏圣衣的套装越级属性，这套装备实际的能力已经达到了银色级别。
　　虽然盛元因此要放弃绿色级别的千叶磷光铠，在但总体上，他装备的等级是提升的。
　　而这件千叶磷光铠则交给了铜壶，对于这位一直对自己忠心耿耿的矮壮汉子，叶钟鸣颇为照顾。
　　至于那套银色级别，真实威力已经达到绿色等级的女性戎氏圣衣，自然是给了墨夜，这直接让这位女警官的战斗力大幅度提升。
　　叶钟鸣把装备的一些属性给墨夜讲了一遍之后，即便是一向冷静淡定的女警官也激动了。专属装备啊，这是可遇而不可求的东西。
　　墨夜看着叶钟鸣异彩连连，这个男人说给自己弄套好装备，竟然真的弄到了，并且还是这么好的！
　　恍惚之间，墨夜想起，这个男人好像从未让她失望过。
　　“老大，大黄好像又要进化了！”
　　云少一声略带慌张的惊呼，把大家的注意力从墨夜和盛元身上漂亮的套装装备吸引了过去。
　　这条大狗那可是云顶的宝贝，人气比叶钟鸣都要高，虽然云少说是好像要进化，但大家还是有些担心，需要最有经验的叶钟鸣去看看才放心。
　　“刚才大黄吃了两只海兽之后，突然就跑到了这里，趴在那里就不动了，但呼吸还很正常，身上也没有伤。”
　　叶钟鸣跑过去看了看，发现大黄确实是在进化，大家也放了心。
　　大黄本来是云顶山庄进化等级最高的生命，在叶钟鸣从秘境回来之前就已经到了六级进化的边缘，如果不是被耀世军袭击重伤，这条金色大狗早就进化了。
　　叶钟鸣回来之后，用圣水治好了白袍造成的那种诡异腐蚀伤口，经过这些时间的调养，大黄早已经恢复了当初的实力，在叶钟鸣特殊的照顾下，连紫墨胆都吃了不少，来到云港之后又吃了两个海巨人的精华部位，进化是必然的事情。
　　“夏白，调一队人守着大黄，盛元，你亲自看在这里。”
　　一队夏白战队的精锐加上穿着戎氏圣衣的盛元，这样的阵容足以保护地黄丸没有闪失。
　　这个时候城墙的战斗变得激烈了起来，因为海兽潮在付出了极大代价之后冲到了城墙下，开始正式攻城了。
　　“墨夜，试试新装备？”
　　叶钟鸣看着下面的海兽潮，给墨夜提出了建议。
　　墨夜点点头，得到了戎氏圣衣之后，她其实已经心痒难耐。
　　符道师职业发动，一枚巨大的黄色道符出现在了城墙外的空中，这枚道符除了本来的黄色之外，上面多出了一道道亮眼的红色纹路，这和本来那些朱砂红的花纹不同，这些红色纹路更加粗大和精美。
　　想来，就应该是王纹之符造成的外观变化。
　　“利风符！”
　　随着墨夜激发了职业技能，一道巨大无比的风刃从这道利风符中射出，直接劈在了城墙之下。
　　巨大的声响把城墙上的人都吓了一跳。
　　大家循声望去，只见被风刃劈过的地面出现了一道数十米长一米多深的裂缝，凡是刚才在这个位置的海兽全部被一份为二！
　　好强大的威力！
　　叶钟鸣看得都有些心惊肉跳。
　　他之前可是见过墨夜这个技能的，说实话，叶钟鸣从心底有些看不上，因为这道利风符发出每一道风刃间隔时间太长，速度也并不是很快，非常容易被挡住。
　　可是这一次，当墨夜穿着改良的戎氏圣衣，在专属套装的加成下，她初级符道师加五星进化者的等级，让这枚道符发出的风刃，展现出了即便是叶钟鸣都为之震动的威力。
　　这就是专属套装的魅力！
　　“我的妈！”小虎小声低估了一句，如果这道风刃打在自己身上……小虎一哆嗦，觉得就算有银色的千叶磷光铠穿保护，估计自己也得被劈得重伤不起。
　　墨夜看到自己的职业技能竟然如此强大，兴致已经完全被提了起来。
　　利风符没有消失，旁边却又出现了一道黄色道符，和利风符极其相似，只是上面带着微微的绿意。
　　巨木符！
　　那根巨大的原木出现了，比之前对付天象战部的时候又粗长了不少，这一次这个大家伙没有竖着砸向地面，而是在天空就横了过来，然后直接压了下去。
　　轰隆一声，至少三十米长的巨木砸在了地面，凡是躲闪不及的海兽全部被压成了肉酱，接着巨木轰隆隆地向前碾压，被碰到的海兽必死无疑，不少天赋技能打在了巨木之上，可是除了一些翻飞的木屑之外，根本不能阻止这个疯狂的大家伙。
　　当墨夜因为消耗精神力的缘故收回巨木符后，这根巨木在城外滚出了百多米，经过的地方现在已经是一片生命禁区，全部被血肉涂满！
　　城墙上的众人瞠目结舌的看着，再望向墨夜的时候，心中已是同一个念头。
　　除了叶钟鸣和夏白，墨夜在云顶山庄已经再无对手！
546.546海滩
　　《和大家打个招呼，这两天搬家，时间会不太稳定，过几天就好，要是更的少了或者更的晚了，过几天都会补上的。》
　　变异生命也是有智慧的，它们也有本能。
　　或许因为这些生命之间远比人类森严的等级和威压让它们顾不得本能而听从命令，但不能否认的是，在某个时刻，它们依然会产生本能的情绪。
　　比如畏惧。
　　墨夜的攻击声势太大，加上梁初音朴秀英等人控制雷暴塔楼的配合，让城门下的海兽潮在极短的时间内出现了一片近乎真空的地带，这片区域中成千上万的生命瞬间被剥夺，那些不成样子的尸体还带着神经元信号最后的律动，可是那已经是在它们这个世界上最后的绝唱。
　　整个海兽潮顿了一下，凡是看到这一幕的人，心中都升起了极其怪异的感觉，就仿佛滔天的巨浪迎面袭来，突然停在了那里一瞬似的。
　　之后再次袭来的时候，便总觉得没有了之前的气势。
　　这一系列的攻击让整个海兽潮出现了‘断档’，就和夜里的那次一样，虽然有海兽冲上了城头，可是没有后续力量出现，被英城联军轻易的杀了下去。
　　后面的那些海兽，被奇怪的声音制止了。
　　于是这一面的城墙，成了第一个海兽潮停止攻击的地方，而距离攻击开始，仅仅过了不到半个小时。
　　英城这面虽然因为一次强力攻击而变得静寂下来，但其他方面的海兽潮依然没有停止它们前进的脚步，继续攻击着，仿佛下一秒就会得到的胜利。
　　在西面的一段城墙上，这里坚守的是七个中型战队的联合守军，这里面有几个势力甚至平时有不小的仇恨。
　　可是现在，面对共同的敌人，没人偷奸耍滑，没人后退一步，末世一年来已经养成习惯的勇武，让进化者们殊死奋战。
　　这是很奇怪的一件事情，平时这些人为了一丁点的利益可能就会翻脸成仇，酒吧里喝酒了有两句口角，就会想着法的弄死对方。末世的生存压力已经把大多数的人变成了魔鬼一样的存在。
　　可这个时候，这些本应该各怀心思趋利避害的人们，却坚毅的战斗着，舍生忘死。
　　就是人类的矛盾之处，也是人类的闪光之处。
　　大家都明白一个道理，自己退了，别人也会退，那死神就会降临到所有人身上。自己拼了，别人也要拼，或许还能拼出一个活下去的机会。
　　很多人，并不是相信城墙上这些奋战的同类，而是更相信他们自己的内心和本能。
　　“滋滋！”
　　一些让这些守军意外的诡异爆炸发生了，城墙上几片明显越来越大的海兽群被这些爆炸瞬间分尸，守军眨眼间夺回这些海兽的桥头堡，重新在城墙上占据了优势。
　　不少人下意识的看去，发现一队上百人身上穿着整齐白色装备的人类进化者刚刚收回甩出去的手，从身边的袋子里再次掏出了一些黑色的东西，扔到了下面的海兽潮中。
　　那些轻微刺耳的爆炸声再次发生，海兽群中有好多地方被清空，从城墙上望去，海兽潮就如同得了一块块斑秃了似的。
　　这些守军愣了愣，不知道这些人是哪的，怎么会拥有这么强大的武器，不过有些眼尖的认出了这是那些从英城来的援军，核心好像是叫云顶山庄的一个组织。
　　这百多人在扔出了两轮魔晶手雷之后就不再使用这种武器，而是从背后拿出模样怪异的枪械，对着下面的海兽潮一通猛射，强大的火力甚至比这数千守军都要强悍，一片区域的海兽直接被清空。
　　接着，在这些守军的瞠目结舌中，这支小队迅速离开，一点都不拖泥带水。
　　这样的情况发生在了除了天象战部负责的防区外所有城墙上，在英城防区没有压力的情况下，云顶的核心战队分成数股，支援着城中城的防守，哪里危险，就能看见他们的身影。
　　云顶山庄和英城联军的强悍，用这种方式迅速被云港的人记在了脑袋里。
　　天象战部的人这一次的防守虽然没有云顶山庄那么轻松，但相比于第一次的仓促，准备充足的他们压力并没有多大，所以光耀和小秀等领导层并没有动手，他们在密切观察局势的同时，也看到了四处驰援的云顶精英小队。
　　“他们在干什么？真的这么好心？”小秀看着仿佛救世主一样的云顶战队，满脸狐疑。
　　刚才和叶钟鸣的谈判实在是给了她难以磨灭的印象，那个男人，锱铢必较，一点都不大气。
　　光耀扫了一眼，却没有如小秀那样讥讽，反而皱着眉头在思考。
　　“那种魔晶武器让宝叔看过了，他暂时没有什么头绪，是那种一点都没有的情况。”
　　小秀听到光耀这话一愣，宝叔是沙大师的徒弟，是T1反抗区的著名匠师，他也没有线索吗？
　　她有些不相信英城的技术水平会高于反抗区，那种魔晶武器，很明显是人为制造的，而不是轮盘产品。
　　“看来，我们需要弄到那种枪械带回去给沙大师研究才可以。”
　　两个人停了一会，都在考虑如何得到那种枪械。
　　明抢是不行的，先不说能不能打过的问题，就说现在的情况也不允许发生内讧。
　　交易的话云顶也不同意，那还能怎么办？
　　“那个叶钟鸣总给我一种感觉。”光耀突然道，“他是来这里做赚钱的。”
　　小秀虽然有的时候不太听话，但对光耀的判断一向信服，听到他这么说，突然意识到了什么。
　　“你是说，它们这么做，是为了……赚钱？”
　　光耀点点头，“等这次海兽潮退却我们就知道了，那个男人……很不简单。”
　　就在天象战部的高层在谈论云顶和叶钟鸣的时候，本来已经停止战斗的英城联军防区，突然发现了一个特殊情况。
　　叶钟鸣被立刻叫了过来。
　　“烟柱？！”
　　脸上闪过不解之色，叶钟鸣看着一个方向冒出的黑色浓烟，不知道为什么会出现这东西。
　　海兽是不可能弄出这个的，只有人类才会这样做。
　　那么弄出黑烟的人，是在发出信号？还是在求救？
　　脑海里突然闪过小鹏的影子，叶钟鸣轻轻捶了一下城墙。
　　“夏白，跟我走一趟！”
547.547死亡阴影下夏白的感情爆发
　　小鹏现在的状态不太好。
　　昨晚他在自己战宠黑仇的掩护下，想要重新进入城中城，但事实是他想的太轻松了一些，本来还算顺利的过程在海兽潮退却之后变得异常艰难。
　　怕被海兽们发现，他不得被藏身于战宠的身下，这种状态短时间内还行，可时间一久，就会出问题。
　　最让他闹心的，就是排泄。
　　他藏身于海兽身下，为的是掩饰身体和气味，可一旦在海兽潮中有了排泄物，再傻的变异生命也会发现问题，所以小鹏只能憋着。
　　可是整个云港周围全部都是海兽，根本就没有空隙，他想要通过就要冒险从海兽中穿越，但穿越的过程黑仇为了不暴露自己的主人，行动很慢，身体和地面也很紧密，这可苦了小鹏，就算他是进化者，逐渐稀少的空气也让他倍感煎熬。
　　移动的时候还好，还会有一些空气从空隙中进来，一旦周围海兽停下，为了不被发现，黑仇也就不得不停下，小鹏于是就要进入到了‘龟息’状态，尽可能的少呼吸。
　　好不容易等到了海兽潮继续攻城，小鹏以为苦日子过去了，但他所在的这一片区域竟然被一头强大海兽命令向回走。
　　从黑仇那里得到这条信息之后，小鹏差点没晕过去。
　　历尽‘千辛万苦’，眼看城中城就在眼前，竟然还要回去，这如何使得。
　　所以小鹏冒险让黑仇反方向而行。
　　这种特立独行的行为又怎么会不被发现，一头六级的海兽首领立刻愤怒的冲向了黑仇，对于不听话的手下，它决定吃掉！
　　小鹏暴露了，如果不是他机灵，见机的早开始逃走，现在可能已经被吃掉了。
　　在海兽潮中出现了一个人类，这立刻引起了海兽们的愤怒，纷纷去追杀小鹏，被逼到了一栋破败大楼顶部的小鹏知道自己已经是到了绝路，立刻把以前得到的一件求救烟花放了出去。
　　然后……痛快的嘘嘘了一次，之后就坐在楼顶等死。
　　不得不说，海兽潮的攻城给了小鹏一点活下去的时间，过来追杀他的海兽数量不是太多，等级除了那个六级的变异海龟之外，也没有什么太厉害的存在。
　　而变异海龟的速度有些慢，小鹏释放了求救烟花之后，那个家伙距离这栋楼还有几十米。
　　可即便这样，小鹏也知道如果没有什么意外，他的生命最多只剩下几分钟了。
　　想到自己如果不是昨天鬼迷心窍般的被自己的感觉吸引到了城外，现在或许还在城中城的拼死战斗着。那样也比现在等在楼顶给海兽加餐好。
　　在轰的一声之后，整个楼体都剧烈的晃动了一下，东侧的一边塌下去了一块，那只六级的变异海龟大象一样的身体横冲直撞的到了楼下，发现以它的体形无法上到楼顶之后，这家伙开始撞楼。
　　它有这个资格和力量，或许只需要四五下，这栋已经被海兽潮肆虐过楼房就会倒塌。
　　就在小鹏一点点绝望的时候，他看到了两道迅速接近的人影。
　　无法形容小鹏看到叶钟鸣和夏白时的心情，他第一次知道，有种感觉叫做劫后余生。
　　之后，他也第一次真正见识到了叶钟鸣的强大。
　　那头让他束手无策只能等死的六级变异海龟，在叶钟鸣和夏白轻描淡写之中被杀，那群跟在后面足有数百的海兽，被一群小小的不知名的飞行变异生命杀得干干净净。
　　“怎么跑到城外了？”
　　叶钟鸣对着还愣愣的小鹏笑了下，拍了拍他的肩旁。
　　那股莫名的熟悉感觉又回到了小鹏的身上。
　　“那个……”小鹏迟疑了一下，想到自己回来本就是找叶钟鸣帮忙的，于是直接道：“我感到了一股神秘的力量在召唤我，或者说，召唤我的战宠，我感觉得那里可能有可以让我们快速强大的东西。”
　　叶钟鸣一怔，连身上这一路杀来沾染的鲜血和碎肉都顾不得清理，想到了从前世这位兄弟嘴里得知的那个从未被证实的消息。
　　难道，是真的？
　　叶钟鸣勉强压制住狂跳的心脏，目光在周围扫了一圈，然后一把抓住小鹏的肩头，和夏白一起直接从这栋七层高楼上跳了下去，接着朝着大海的方向狂奔而去。
　　城墙上，墨夜看着逐渐消失的身影，虽然心中气愤叶钟鸣这种在她看来不负责任的行为，但还是免不了担心，忧色浮现在了英气十足的脸上。
　　可是她马上收拾好了情绪，墨夜知道，在叶钟鸣离开的这段时间，这里的防守要靠自己了。
　　小鹏被两个人带着，真正体验了一把高手的感觉。
　　叶钟鸣和夏白两个人压根就不使用技能，完全靠着手中的武器和自身的实力，生生在海兽潮中破开了一条血路。
　　其实，两个人之所以不用技能，完全是因为不想引起更多海兽的注意，既然决定去看看到底是什么力量在召唤小鹏，叶钟鸣觉得还是要低调一些好。
　　当然，他是害怕引来强大的变异生命，他和夏白虽强，但真的不无敌。
　　海兽潮依然在攻城，收敛了气息的叶钟鸣和夏白利用这种掩护，正在迅速接近海边，按照小鹏指示的方向，只要过几分钟就可以冲出海兽潮，到达一个相对安全的地方。
　　但意外也总是在这个时候发生，当夏白和叶钟鸣刚刚冲破了海兽潮时，就发现不远处的沙滩上趴着一头黑色的怪兽，正冷冷地看着三个人。
　　小鹏整个人一抖，一股恐惧感不可抑止的涌上心头。
　　这头怪兽，太大了！
　　之前三个人没有注意，是因为这头怪手整个身体大部分钻到了沙滩之下，露出的部分最多只有三米高。
　　可是当三个人出现之后，这头怪兽缓缓‘拔出’自己的身体，等到那些无数粗大乳白色触手撑在了沙滩之上时，几个人发现，这竟然是一头高度不亚于海巨人，粗壮甚至更为甚之的七级海兽！
　　并且，在黑色的粗大躯干部位，三个人看见了让他们无法相信的一幕。
　　这头巨型海兽，长有两块魔晶！
548.548天穹威慑
　　《今天搬家来着，很累，就一章了，明天补上~~兄弟们见谅。》
　　哪怕叶钟鸣是重生过的人，他也从未见过这样诡异的情况。
　　这已经打破了叶钟鸣对末世的某些认知。
　　一个变异生命，双魔晶？
　　这种事情闻所未闻。
　　一下子，叶钟鸣觉得事情好像有些超过了自己的预料。
　　“是他吗？”
　　叶钟鸣不得不询问小鹏，他所说的那股召唤力量是不是从这个家伙身上发出来的，如果是，那么只能说明，他们中了一只海兽的圈套。
　　“不，不是它……”小鹏皱着眉头，又感觉了一下才道：“但我在它的身上，感受到了一点那种力量的气息。”
　　摸着黑仇冰凉的身体，小鹏四处在寻找，仿佛要确定那股力量的来源。
　　不是吗？
　　叶钟鸣眯起了眼睛，那么这头海兽，会是这次海兽潮的发动者之一？
　　“杀了就是了。”
　　夏白言简意赅的表达了她的看法。
　　叶钟鸣苦笑了一下，“好像不想杀掉也不可能了。”
　　在几个人飞速交流的时候，那头巨大的怪兽动了，目标自然是面前的三个人类。
　　它身体下成百上千的浅色巨大触须，仅仅是摆动了一个极小的幅度，就如同万箭齐发一样，直接抽向了人类进化者。
　　呼嚎的声音充斥着三个人的听觉，一阵阵恶心涌上来。
　　精神攻击加技能攻击，这是变异生命最让人类进化者讨厌的攻击方式。
　　叶钟鸣轻咬了一下舌尖，口腔中立刻就有了血腥味道，他拉着小鹏和夏白退出了这些触手的攻击范围。
　　无论是叶钟鸣还是夏白，敏捷性和速度都非常不错，即便是这样，也只是堪堪躲过了这一次的攻击。
　　但没等三个人松一口气，那些已经重重砸在沙滩上激起了漫天沙尘的触手猛然伸长了不少，猝不及防之下，直接把三个人卷了起来！
　　叶钟鸣在千钧一发之际把小鹏抱在了怀里，看上起基情四射。
　　没办法，以小鹏的进化等级，如果让他被触手缠实，他会被瞬间秒杀。
　　可是形势依然极度恶劣，战斗刚刚开始，他们就已经到了生死边缘。
　　夏白的黑色镰刀从空中落下，在刚才被禁锢的瞬间，她也只来得及使用了悲伤墨纹镰的惯性攻击，锋利的刀锋在这些触手上划过，的确切断了几根，可那都不是缠绕在他们身上的。
　　黑色的镰刀从半空中掉落，斜插在了沙滩之上。
　　夏白的目光中一片死寂，显然进入了血统变身的状态。
　　虽然只是片刻的对抗，但夏白这位七星进化者知道，今天遇到强敌了，这个大家伙的实力绝对比在竞死轮盘中遇到的那些都要强悍。
　　叶钟鸣自然也不会束手就擒，良级蟒神指发动，手指微微一动，就撮在了困住自己和小鹏的那条触手上。
　　一些粘稠的液体从那里喷了出来，触手剧烈抖动了一下松掉，叶钟鸣咬着牙一脚踢飞了小鹏，把他送到了一个相对安全的位置。
　　有小鹏在，叶钟鸣顾忌太多。
　　踢出去了一脚，叶钟鸣立刻开始反击。
　　他没有用锋之月，他选择的是晶能魔弹枪和魔晶手雷的组合。
　　这个不知名的怪兽给了他强烈的危机感，特别是双魔晶的样子，让他知道自己可能是遇到了末世中某些特别的生命。
　　物以稀为贵，如果把这句话放在变异生命身上，贵这个字，就是危险的意思。
　　叶钟鸣不想拿自己的命开玩笑，所以他选择了最具爆发力的攻击组合。
　　周围那些触手在魔晶手雷的爆炸生中纷纷断开。
　　巨兽发出了一声带着痛苦的巨大咆哮，引得很多正在攻击的海兽都纷纷回头，只是看到了是这头怪物后，又极快的转了过去。
　　巨兽怒吼之后，感觉身体的疼痛非但没有降低，甚至还有愈演愈烈的趋势，那个人类不知道在用什么武器，直接劈开了它的防御，把冰冷的子弹射入了它的身体。
　　巨大海兽第一次感到了一丝恐惧。
　　两片魔晶中射出了两道光波，悄然无息，在激战的叶钟鸣和夏白根本就没有注意到，等到光波笼罩在了两个人身上想要躲避时已经晚了。
　　“你妹！”
　　叶钟鸣不由得爆了粗口。
　　这个双魔晶的怪物的触手仿佛无穷无尽一样，在体形占据了极大优势的情况下，这些触手每一条都有成年人身体粗细，哪怕叶钟鸣和夏白在用晶能魔弹枪和悲伤墨纹镰奋力攻击，每一次都能弄断几根，可这十几秒钟，两个人依然没有看见这些触手有减少的趋势。
　　而诡异的光波，却从触手之间准确的笼罩住了他们，并且两个人发现，以他们的实力，竟然在光波中举步维艰，仿佛身处强力胶水之中，每一个动作都变成了最慢的慢动作。
　　那些本来柔软弹性的触手，在这个时候也发生了变化，它们变得极其的笔直，上面开始呈现出了一种淡淡的古铜色，几秒种之后，就成了无数金属长枪。
　　刷刷刷！
　　带着残影，这些金属长枪疾风暴雨般的刺向了光波中被近乎禁锢的两个人。
　　夏白面具下俏脸在经过了那个永生难忘的重生之夜后，第一次露出了绝望的神色。
　　她努力地看向了叶钟鸣，看向这个给了她新生的男人，眼中的眷恋和依赖不再掩饰。她知道自己的经历不配和这个男人发生什么，她唯一的愿望，只是站在这个男人的身后，守护他要守护的东西，毁灭他向毁灭的一切。
　　可是现在，夏白发现，身为整个云顶进化等级最高的她，竟然在这个拥有两片魔晶的海兽面前无能为力，甚至连替那个可以用自己身体性命甚至灵魂去守护的男人去死的机会都没有，夏白憎恨这样的自己，憎恨无能为力的自己。
　　她张开嘴，想要告诉叶钟鸣，她心中唯一的信仰就是他，可是却无法发出声音。
　　而此时的叶钟鸣，丝毫没有察觉到身边女人被迫放弃希望后突然变得浓烈的情感，他只是无比认真的盯着那些几乎要刺到他身体里的触手，然后无比认真的动了动手指，弹出了一个小小的东西。
　　接着，整个海滩便爆发出了一道绚丽的霓虹！
549.549二次变异
　　《本以为今天可以忙完，但新家一直有亲戚过来，没有空码字，今天也一更了，我欠了两章，明天吧，没事一定补上！和大家说声抱歉。》
　　中国人有种习惯，就是无论任何时候，都习惯于留下一张底牌。
　　在和平时期，这种底牌有的可能是一种人脉，有的可能是银行里的存款，有的可能是一把禁忌的武器，有的时候甚至可能是一种双面的人格。
　　在末世，这种习惯依然被保留，甚至整个世界也学会了中国人的这种习惯。他们留下的底牌，自然也就随着世界结构的不同而变得千奇百怪。
　　有的人是留下了一瓶进化药剂，有的人是留下了很多魔晶，有的人留下了一种技能，有的人隐藏了自己的职业……
　　总之，底牌这种东西，从末世开始，好像世界上的每一个人都无师自通一样，都会留下。
　　这也难怪，因为在末世，一张底牌往往意味着一条生命。
　　所以叶钟鸣自然也不能免俗。
　　叶钟鸣这张在生死关头的底牌是，天穹威慑！
　　虽然叶钟鸣是重生的人，重生的原因和过程他都无法得知，但终究，他也是一个在末世苦苦求生过的幸存者，他依然有留有底牌的习惯。
　　从秘境回来的这将近两个月的时间，叶钟鸣做过很多事情，收城税，开交易市场，占据整个英城。这让叶钟鸣成为了名副其实的英城之王，连那位语婆尸王，也不敢在叶钟鸣露面地方一起出现，更别说攻击云顶山庄了。
　　所以不管叶钟鸣承不承认，他在这将近两个月的时间里收获了很多，具体有多少，就只有他自己知道了。
　　每个人都知道叶钟鸣发了，比如他的职业技能提高了，盛元的职业技能提高了，墨夜职业技能提高了，地黄丸积攒了进化的能量，针鸟积攒了进化的能量，云顶联盟的整体实力提升了一个等级……这些，都需要‘钱’。
　　但这就是全部吗？不，这远远不是叶钟鸣得到的全部。
　　因为有了人参瓜和叶钟鸣的园丁职业，低级魔晶对于云顶山庄的需求几乎是没有的，可是至少在目前的世界，这个等级的魔晶依然是主流。
　　在交易市场上，这些低级魔晶不可避免成为了‘主流货币’。
　　不要小看这些低等级魔晶，哪怕是末世了，这些也都是最基本的价值单位，积少成多之下，也可以发挥出巨大的能量。
　　叶钟鸣就是把这种聚少成多变成了自己的底牌。
　　因为他有献祭之门。
　　当云顶山庄的基础力量都已经超过了二星，他手里的一级和二级魔晶就显得有些没有什么用处。
　　可是无论是普星镇交易市场，还是赶往云港时一路上的‘赚外快’，叶钟鸣其实都发了一大笔，其中赚取的很多财富都是以低等级魔晶方式存在了。
　　这些东西对叶钟鸣最大的意义，大概就是奉献给献祭之门了。
　　除此之外，叶钟鸣通过各个渠道换得的海量材料中不需要的，数量也很多很多，加上这些低级魔晶，叶钟鸣把它们都扔到了献祭之门中，相比于前面几次献祭，现在的叶钟鸣心态无比平和，有的时候甚至不会去看献祭之门的能量线。
　　可就是在这种不刻意的状态中，叶钟鸣得到了一个宝箱，依然是小型的，里面只放着一个物品。
　　天穹威慑。
　　看到这件玻璃球一样不起眼的装备时，叶钟鸣是有些激动的，不是因为它普通的外表，而是因为这个霸气的名字。
　　在国人的观念中，和天挂钩的，那都是极好的东西，叶钟鸣自然也不能免俗。
　　可是当他看到这件银色装备的具体功能时，就有些嗤之以鼻了。
　　天穹威慑？说白了，就是把目标和自己拉到同一进化等级的一件鸡肋装备。
　　并且双方之间的等级差距不能超过两级，目标不能超过八级进化等级。
　　如果没有等级限制，那这件装备称之为神器一点都不为过，试想一下一个一星进化者把九级变异生命拉低到了同一等级然后击杀就知道这件装备的恐怖。
　　可偏偏，他有等级限制，八级和九级的变异生命不可能成为目标，也就是说，目标的最高等级为七级。
　　叶钟鸣本身的实力其实已经在七级左右，在竞死轮盘空间中也曾战胜过七级的变异生命。
　　对这样一个人来说，任谁都知道这件装备没有太多的意义，如果不是最近的事情比较多，那么这件天穹威慑肯能已经让叶钟鸣送给云顶的其他核心成员了。
　　谁想到，今天竟然在这里用到了。
　　这头诡异的双七级魔晶海兽，即便是强大如同叶钟鸣和夏白，也对它有些束手无策，他们已经在心中承认，这只巨型的海兽已经达到了八级变异生命的实力。
　　虽然七级和八级同属于高级进化生命，两者也仅仅是相差一级，但实力却是有天差地的。
　　从七级开始，无论是人类还是变异生命，每提升一级都是千难万难的，不仅需要自己有实力，还需要整个世界的整体变异水平提升到了你可以击杀高等级生命获得足够多的魔晶或者能量的数量。
　　困难，往往也代表着力量获得的多寡，七级和八级，或者八级和九级，双方之间的实力对比，其实悬殊的有些可怕。
　　所以当真正实力已经差不多和八级变异生命相同的巨型海兽出手的时候，无论是叶钟鸣还是夏白，这两个真实实力在七级左右的人，都处于完全的被动中。
　　天穹威慑，就是在这种情况下有了奇效。
　　那一道绚丽的霓虹，把叶钟鸣和巨型海兽连接，天穹威慑发挥了作用，把双七级可也没有脱离七级进化等级的海兽变成了和叶钟鸣一样的……六级水平！
　　叶钟鸣没有服用过七级进化药剂，他被判定为真实实力就在六星的水平。
　　叶钟鸣是谁？他在同级别，也就是七级变异生命中不说无敌也是最厉害的那一小部分存在，，面对六级变异生命战而胜之没有任何悬念，甚至完全是碾压的！
　　于是什么光波禁锢或者触手变成的金属刺枪，都从要了命的东西，变成了叶钟鸣可以一力破之的普通技能。
　　战斗，也瞬间如同游戏重置了一样，结果发生了翻天覆地的变化。
550.550发现海王盘
　　《这章补前天的~~》
　　在同级别进化者中，叶钟鸣绝少会碰到对手。
　　把等级拉到和自己同一水平，这只双七级海兽就失去了实力上的压倒性优势。
　　当叶钟鸣要将锋之月刺入这东西的身体里时，却被一边的小鹏叫住了。
　　“试试这个。”
　　有些惊魂未定的小鹏从口袋里掏出了一个东西，扔给了叶钟鸣。
　　“驯化试管？!”
　　叶钟鸣眼睛一亮，这可是好东西啊。
　　收服战宠的方法有很多，大多数都是靠装备的能力，可是这些装备也是不同的，进化者们更喜欢那种直接的收服装备。
　　不过这种装备限制都很多，收服的战宠在等级上、形势上等都有不少条件需要满足。
　　还有一些收服战宠的装备比较特殊，它们的限制条件也有，但在战宠的等级等方面，却有着一些优势。
　　比如现在叶钟鸣拿在手里的这种驯化试管，限制条件其实很苛刻，要求收入其中的变异生命处于弥留状态，要求驯化过程需要精血和精神力，很长的驯化时间……
　　总之，条件也是不少的。
　　但唯有一点就可以让进化者们趋之若鹜，就是一旦驯化成功，变异生命并不会降级，依然会维持在被收入驯化试管时的进化等级。
　　叶钟鸣看了小鹏一眼，锋之月刺入了这头进行海兽的身体，十几秒后，巨大的海兽就已经将要死去。
　　激活驯化试管，巨大的海兽被笼罩在了光芒之中，但这头双魔晶的家伙已经顾不得这些了，它即将死去，意识已经模糊。
　　很快，巨大的身体开始缩小，神奇的一幕让三个人都目不转睛的看着，当海兽变成了人类手指粗细的时候，就被吸入了驯化试管。
　　叶钟鸣吐了口气，脑海里得到了一些信息，先是确认要用精血和精神力提供能量，接着看到了这只海兽的一些信息。
　　“六级铜墨海葵（二次变异），状态1，将死。状态2，驯化中。”
　　“驯化时间，精血、精神力充足情况下，驯化时间三百小时。”
　　虽然没有这种变异生命太过具体的介绍，但这已经足够叶钟鸣知道一些事情。
　　比如他最关注的，双魔晶的问题。
　　二次变异？
　　这四个字叶钟鸣不是没听过，但那都是在和平年代读过的小说里，末世的时候，他确定自己没有得到过这个方面的信息。
　　生命……可以二次变异吗？
　　叶钟鸣突然觉得，重生了一年之后，末世的迷雾非但没有一点点散去，还随着他利用自己优势获得了顶尖实力接触越多后而变得越发扑朔迷离。
　　这种感觉并不好，叶钟鸣的眼中多出了一丝阴霾。
　　“那个，我们走吧。”
　　小鹏的声音中多了丝颤抖，叶钟鸣看过去，只见海兽潮里出现了极大的波澜，一批不知道数量黑压压的海兽正朝着这里疯狂奔来，目标正是三个人。
　　“跑！”
　　别看叶钟鸣和夏白之前从海兽潮中冲出来，那是因为两个人采取了低调的攻击策略，并且因为海兽潮在严令下正在攻击城中城，所以他们杀出了一条血路。
　　可现在不同，这群至少数万的海兽明显冲着他们来，在这个数量的变异生命一起攻击下，强如夏白和叶钟鸣也不敢托大，一旦被围上，那就是一个力战而竭的局面。
　　叶钟鸣可不想现在就把所有的底牌都用在这里。
　　三个人朝着小鹏指出的方向狂奔。
　　“欠你一个人情。”
　　叶钟鸣拽着小鹏边跑边说，驯化试管可是一件不错的东西，应该是小鹏手中最值钱的了，可现在却给了他，一旦驯化成功，叶钟鸣就会得到一只二次进化的六级变异生命，这不仅是个人情，还是个大人情。
　　三人的速度很快，到了海边的时候，小鹏指着远处一个方向说那股神秘力量就在那里。
　　叶钟鸣和夏白对视了一眼，夏白黑暗天灾发动，成片的黑色甲虫出现，在三个人脚下组成了一块‘虫毯’。
　　“上去。”
　　夏白带头站在了虫毯上，黑色甲虫缓缓托住三人，进入了海面之上。
　　小鹏抱着黑仇看着脚下，一脸新奇，不知道这是什么东西。
　　其实这也是叶钟鸣和夏白的权宜之计，这些虫子毕竟不是飞行装备，但暂时也没有太好的办法。在空中飞的慢一些，总比进入海水中安全的多。
　　身后的海兽潮冲到了海边，不少都在刚才铜墨海葵受伤消失的地方奋力的嗅着，仿佛在寻找自己的首领。
　　一些海兽则直接冲下了海，朝着正在远去的三人追赶，并不打算放过这些人类。
　　海兽的速度快，叶钟鸣三人速度慢，当回到海洋的海兽追上他们开始，战斗就开始了，并不激烈，却一直持续着，还吸引了不少周围的海兽参与进来。
　　等到三个人接近了小鹏所说位置的时候，时间已经过去了两个多小时。
　　“就是那里！”
　　感觉无比清晰，小鹏指着远处的一个地方激动的喊着。
　　叶钟鸣望去就是微微一怔，因为那里是一片迷雾。
　　难道神奇的事情发生在这片迷雾中？不知道为什么，叶钟鸣总感觉这些迷雾里有些让人心惊肉跳的东西。
　　那些一直对他们纠缠不清仿佛无穷无尽的海兽在这一刻突然都消失了。
　　“那些，是海兽吗？”
　　夏白突然说了一句，叶钟鸣和小鹏顺着她的目光望向了迷雾的一侧，发现海面上一片黑压压，不仔细看还以为是海水的涟漪，可随着距离的接近，三个人看到哪里是什么海水，分明是一片异常安静有序的海兽。
　　其余两个人都望向了叶钟鸣，显然在等待着他的决定。
　　去，还是不去？
　　去了，可能要面对比刚才多出无数倍的海兽，不去，那么这一路艰辛就都白费了。
　　怎么办？
　　叶钟鸣咬咬牙，他决定过去。
　　夏白无悲无喜，只要陪着叶钟鸣就好，无论前面是万丈深渊还是刀山火海。小鹏明知道危险，也不甘愿就这样放弃，因为答案就在眼前。
　　可是没等三个人接近那片迷雾，突然感到有些风吹过，片刻之后，一道龙卷风就在他们旁边形成，连接了海天，瞬间把三人吞没了进去。
551.551捡尸
　　《补昨天的，一会还有~~会很晚》
　　哪怕是进化者，在自然之力下也显得无比渺小。
　　在叶钟鸣的印象中，只有个别的九星进化者，才拥有使用武力时令天地变色的能力，那或许是人类唯一能够和自然对抗的存在。
　　但现在的叶钟鸣，却真的无力对抗这种力量。
　　感觉身体被卷上了天空，他只能奋力拉着夏白的手，而夏白则拽着黑仇，小鹏则被他的战宠裹在了身下。
　　感觉身体在不规则的剧烈旋转，叶钟鸣闭上了眼睛，只凭借着感知在感受周围。
　　剧烈的风让他不得不这样做。
　　好在龙卷风里除了海水并没有其他东西，叶钟鸣几人不必担心别什么东西砸到。
　　可是叶钟鸣心中的疑惑却越来越浓。
　　为什么只有自己几个人被卷入到了龙卷风里，那些海兽呢？为什么没有？
　　末世的诡异叶钟鸣早有领教，可好像重生之后，叶钟鸣接触过的未知比前世要多很多。
　　一声轻呼传来，叶钟鸣勉强把眼睛睁开一道缝隙，就发现因为黑仇是海生生命的缘故，身体比较滑，这让夏白在剧烈的狂风中失了手，小鹏和黑仇瞬间被吹远。
　　叶钟鸣此时也无能为力，只能死死拉住夏白，这女人没有了黑仇的牵绊，双手环住了叶钟鸣的身体，两个人死死贴合在了一起，一同在狂风中上下翻滚。
　　也不知道过了多久，直到叶钟鸣都有恶心感传来，他才感觉身体不再无规则的乱飞，那种来自于各个方向的拉扯力量也逐渐消失，身体在上浮了一段距离后，开始急速下坠。
　　两个人的状态都不太好，如果是普通人，刚才已经死了无数次了，那种磅礴的撕扯力量不是一般人能够承受的住的。
　　叶钟鸣虽然强大，可现在也感觉浑身无力，身上没有一丝一毫的力气，仿佛刚才的龙卷风吸光了他所有的力量。
　　事情很诡异，叶钟鸣用屁股想也知道，这股龙卷风绝不是普通的龙卷风。
　　叶钟鸣轻拍了夏白的后背，让她做好落地的准备，他不知道两个人现在在多高的位置，周围一片灰蒙蒙什么都看不清楚。
　　但夏白一点都没有反应，叶钟鸣低头一看，脸上顿时有了哭笑不得的表情。
　　夏白这女人，竟然在自己怀里睡着了。
　　这心得有多大啊！
　　“夏白！”
　　叶钟鸣低喝了一声，夏白终于醒来，她四周看了看，也明白了现在的处境。
　　借助一股即将要消失的旋风，夏白腰身轻轻用力，一下子把两个人的位置反转，变成了她在下面。
　　平时，叶钟鸣自然不会让夏白得逞，可是现在叶钟鸣身体仿佛不是自己的一样，想要再翻过来已经不可能了。
　　因为带着面具，叶钟鸣看不清夏白此刻的表情，但那双眼睛中，竟然有高兴之意传递出来。
　　轻轻叹了一声，叶钟鸣和夏白重重地摔在了地上。
　　巨大的冲击力之后，叶钟鸣感觉有腥热的液体喷到了自己的脸上，脑袋昏沉了一下，就失去了意识。
　　当叶钟鸣再次清醒的时候，他发现周围一片漆黑。
　　地狱？
　　这是叶钟鸣醒来的第一个念头。
　　在末世，昏迷通常和死亡是等同的。
　　可是很快叶钟鸣就反应过来，自己还活着，因为怀中的夏白身体还有温热传来。
　　叶钟鸣赶紧爬起来，身体的无力感和剧痛让他极度不适应。
　　夏白的伤很重，她承受了大半的冲击，叶钟鸣在她身上摸了摸，这女人光是上身的骨头就断了七八根。
　　那张面具斜斜的挂在一边，上面血迹斑斑，叶钟鸣看了眼，微微怔了一下，接着就把面具都摘了下来。
　　那是一张既有些熟悉又很陌生的脸。
　　原来夏白那半张被毁掉了脸不知道什么时候已经完全恢复了，现在呈现在叶钟鸣面前的，是一张近乎无暇的俏脸，如果不是曾经看过夏白的半张脸，现在叶钟鸣几乎认不出来这个给人第一感觉很甜的女人，竟然是被很多人冠以女魔头称号的夏白！
　　从空间里掏出了一瓶治疗药剂给夏白灌了下去，这是叶钟鸣唯一能做的，只有先保住她的命，才能想办法找到小鹏还有回去的路。
　　把夏白轻轻放在一边，叶钟鸣站起，深吸了几口气后才感觉好了不少。
　　他开始四处观察，仅仅几秒钟后叶钟鸣就发现，他的身后，竟然竖立着一个巨大的轮盘。
　　并且，叶钟鸣从未见过！
　　想到那个传言，叶钟鸣的心开始砰砰直跳。
　　这，应该是海王盘！
　　叶钟鸣前世只是听小鹏说过，当时自己这位兄弟身在云港，说那里好像发生过一件极其隐秘的事情，很久之后才有消息泄露出来，如果不是小鹏当初有所察觉，他可能都不会去注意。
　　经过很久的探寻和打听，小鹏才偶然得到一些模糊的消息，说云港附近的深海，曾经出现过一个奇怪的轮盘，被人叫做海王盘，但这东西具体是什么，有什么功能，怎么会出现这里，最后又是何人得到，这些小鹏就统统不知道了。
　　以至于当小鹏离开云港之后去了英城，加入到了叶钟鸣盛元所在的战队后，偶尔说起这个的时候，大家开始都以为他在吹牛。
　　现在看来，小鹏说的一切都是真的。
　　叶钟鸣来到海王盘前仔细观察。优美的盘面，上面是湛蓝的大海和金色的王冠，可是没有任何可以转动的痕迹。
　　就在叶钟鸣研究的时候，周围有风吹过，刚刚经历过龙卷风洗礼的叶钟鸣对这个很敏感，他向着四周望去，立刻就发现了不同。
　　周围微微亮了一些，那是从上面射下来的月光，借着这股光亮，周围变得灰蒙蒙的，和之前叶钟鸣看到的灰雾是一样的，这让他觉得此刻应该是在那团灰雾当中。
　　接着，周围的灰雾中出现了一些或大或小形态各异的影子！
　　是海兽！
　　叶钟鸣真的有些惊了，他现在实力未复，根本没有多少自保能力！
　　可是事情没有以他的意志为转移，那些海兽正一步步的快要步出灰雾靠近叶钟鸣。
　　同时，有月光射在了海王盘上，让上面一道金色的光束射在了地面，而那里，正是夏白所在的位置！
552.552我只想离你更近一些
　　《算7号的第一更，还欠一章……明天继续补~~》
　　叶钟鸣本能地想要去把夏白从这道金光中拽出来，可是他的身体状况实在很糟糕，根本就没有能力做到。
　　看到金光蔓延在了夏白姣好的身体上，叶钟鸣的心陡然一沉。
　　他真的怕这种未知的光芒给夏白带去什么伤害。
　　可没等他如何，就看到周围那些灰雾中的海兽突然暴躁了起来，怒吼声几乎响彻云霄！
　　听声音，仿佛就好像它们很珍贵的东西被抢了一般。
　　终于有海兽冲出了灰色迷雾，竟然是一只七级的变异海狮，本来和蔼可亲的家伙，变成了狰狞恐怖的存在，特别是两根带着寒光的刀牙，上面还挂着不知名海兽的血肉。
　　这只七级的变异海狮刚一出现，就朝着夏白直接冲了过去，嘴里同时发出焦急的警告声音，让夏白自己离开。
　　叶钟鸣知道自己必须要出手了，否则这位刚刚为自己舍生忘死过的女人就要被杀。
　　他奋起这么一会积攒的力量，跃到了夏白旁边，抱着她翻滚出了金光的范围。
　　周围的海兽吼叫随之轻了一些。
　　叶钟鸣也顾不得其他，接连在地面翻滚了几下，离海王盘更远了一些。
　　他已经发现，这些海兽为什么会出现在这里了。
　　就在他刚刚把夏白从海王盘下抱走的瞬间，金光也照射在了叶钟鸣身上，他明显感觉有股完全陌生却庞大到几乎无可阻挡的力量进入了他的身体，本来已经干涸的体力瞬间恢复了十分之一左右，在以至于现在他抱着夏白一点都不费力气。
　　进化者体力的十分之一，已经是一个很可观的数字了。
　　叶钟鸣抱着夏白的手在她的腰间摸了摸，果然，那里断掉的骨头接上了。
　　夏白可是在金光下至少呆了十几秒钟的，如果这些光芒真的可以急速恢复伤势，那可能也会有其他功效，那么这些海兽过来抢占位置就可以解释的通了。
　　果然，那头变异海狮压根就不再搭理已经出了海王盘范围内叶钟鸣和夏白，直直地向着轮盘冲了过去。
　　可是从海王盘的四面八方又出现了十数头高阶海兽，最弱的也有六级，绝大部分都是七级的存在。
　　叶钟鸣不得不抱着夏白再次后退，甚至已经退到了灰雾的边缘。
　　“那是什么？”
　　怀中的夏白突然说了句话，叶钟鸣怔了一下道：“应该是海王盘。”
　　“哦。”
　　夏白哦了一声，不再言语，叶钟鸣低头一看，立刻尴尬的抬起了手。
　　原来刚才因为检查夏白的伤势后又再次移动，这女人已经醒了过来，而他的手放的位置有些改变，已经按住了半个高耸。
　　摸了摸自己的鼻子，叶钟鸣想以此来缓解这份尴尬，可是他看到没有面具的夏白看了他一眼，那张让叶钟鸣惊艳的脸上浮现出了丝丝红晕。
　　好吧，叶钟鸣承认，自己摸鼻子的动作有些猥琐，好像特意摸完人家之后还要闻闻的样子……
　　夏白嘴角翘了翘，主动抓过叶钟鸣的手，
　　“或许一会就要死了。”
　　叶钟鸣怔了下，点点头，把在怀里的夏白紧了紧。
　　这些动作和话语，只是在几秒钟之内，可那边的战斗却进入到了最惨烈和血腥的地步。
　　每个冲出来的海兽都想要占据金光之下的位置，一上来就是它们最厉害的技能和绝招。
　　那头六级的海兽第一个被杀，它虽然实力很不错，但奈何不了对手的强大。
　　接二连三的，不断有海兽被杀，直到一条全身满是血红色鳞片，头顶两只圆角的怪物在金色光芒中坚持了几秒后，形势才彻底稳定了下来。
　　因为金色光芒强悍的修复能力，这只七级的变异生命完全抵挡住了其他已经受伤的海兽，成为了最后的赢家。
　　那十多头海兽在丢下了五具尸体之后，不甘地看了那个正享受着金色光芒的海兽，缓缓后退。
　　叶钟鸣和夏白看着惊人的一幕，紧张的说不出话来。
　　两个人都知道，他们发现了一个了不起的秘密。
　　那头非常威风蛟蛇一样的海兽在金光下站了足足有一分钟左右，它身上因为激烈战斗而留下的伤势在十几秒内就恢复的完好如初，剩下的时间里，它身上的气势越来越足，看得叶钟鸣和夏白心惊肉跳。
　　他们对这个感觉太熟悉了，和现在被叶钟鸣收在了驯化试管中的铜墨海葵几乎一模一样！
　　印证两个人的猜测似的，这头外表几乎是漂亮和凶狠完美结合的海兽额头魔晶旁边，开始出现了第二枚魔晶！
　　等到金光消失的时候，那枚魔晶虽然还没有第一枚那么大，但也至少有第一枚的三分之二。
　　变异蛟蛇不情愿的咆哮了一声，却引来灰雾中其他连锁的吼叫，它不甘心的看了看海王盘，才开始向着外面走。
　　走到一半，突然看向了夏白和叶钟鸣，目光中的阴狠无比明显。
　　叶钟鸣默默准备用出自己底牌，和这个家伙拼一拼。
　　可谁想到这头怪物竟然只是看了两人一眼，然后直接进入了灰雾当中，片刻不知所踪。
　　这……
　　叶钟鸣和夏白对视了一眼，都不知道为什么。
　　两个人终究是超过六星的进化者，是变异生命最好的食物来源，它为什么会放过自己两人呢？
　　“金光，有治愈和提升实力的效果。”夏白握着叶钟鸣的手微微紧了紧。
　　“周围的灰雾好像有阻拦的作用，只有金光出现的时候，才可以进入海王盘的范围内。”叶钟鸣接着分析。
　　“每个海兽首领只有一次机会，它们在遵循一些规则。”
　　夏白身体挺直了一下，眼睛越来越亮。
　　“如果我们……”
　　两个人几乎同时说道，都从彼此的目光中看到了想要做什么。
　　叶钟鸣笑了笑，“既然我们阴差阳错的来了这里，肯定不能空手回去。”
　　夏白点点头，指了指前方，叶钟鸣看去，欢快的笑了。
　　刚才黑漆漆一片还不太明显，但是现在光亮还未完全消失，他们看到海王盘周围……一地尸体！
　　貌似，捡尸也是种发财的方式……
553.553为什么不好用？
　　《补昨天的~~》
　　虽然实力都没有恢复，但两个人都已经能够自由活动，特别是夏白，刚才让叶钟鸣抱着归抱着，但体力其实比叶钟鸣强上不少。
　　两个人在这片灰雾当中处理着留在这里的尸体……
　　“这里应该是个岛屿。”
　　叶钟鸣低头弄着地上一只七级的变异生命，只留下半截的身体看上去很是血腥，不过他已经习惯了，或者说，末世的人都已经习惯了，甚至让一万个人选择全部都会喜欢做这种事情，血腥不血腥的，真没人在意，能够得到魔晶和材料才是真的。
　　凭借着经验和一些猜测，叶钟鸣知道这里应该是个岛屿，也就是说灰雾围住了一座岛屿，海王盘就在岛屿之上。
　　“这边有大概三十个，有一些尸体实在分辨不出来。”
　　如果有云顶山庄的人在这里，一定会惊得下巴都掉在地上，他们什么时候见过女魔头夏白用这种正常甚至带着一丝甜腻情绪说话啊，更何况，此刻的夏白连面具都没有带，传闻中被毁掉的脸不见了，取而代之的则是一张带着些许柔弱温和的俏脸，只有眉眼之间偶尔闪过的冷意，还留有一丝叶钟鸣最忠诚卫士的气势。
　　“没关系，大概就可以了。”叶钟鸣看了一眼夏白所在地方，把这个数字记在心里。
　　“为什么计数？”
　　夏白完成了自己的工作，提着几件处理过的材料仍在了一起，一边说着一边凑到了叶钟鸣旁边，蹲在男人的侧后方看着叶钟鸣灵巧的翻动匕首，割下一块镶嵌在海兽尸体里的尖利骨刺。
　　叶钟鸣接过夏白递过来的一块布擦了擦手，张嘴刚想回答，就发现手里的布有些特殊，看了一下连忙抬起了头，情不自禁的翻了白眼。
　　夏白这女人要干什么？这种东西怎么能给自己擦手呢。
　　被腹诽的女人看见叶钟鸣的反应嘴角翘了翘，眼睛都弯了起来。
　　“我们两个人分区域处理这些东西，划分区域的依据是时间来。”
　　叶钟鸣随口回答着，意思并不是很清楚，但夏白略微一想也就明白了。
　　所谓的根据时间划分，是指战斗发生的时间，比如刚才两个人亲见的那场战斗，就是最新时间的，那些血液、尸体已经干涸或者发臭的，就是战斗已经发生了很久的。
　　叶钟鸣有着丰富的经验，根据这些因素弄清楚这里到底发生了什么。
　　“我们现在无法走出灰雾，被困在了这里，我们只能等，等下一次海王盘开启，看看能找到什么机会。看看两次相隔了多少时间，每一次有多少海兽会出现，死亡率是多少，和这些尸体的数量相印证，我想就可以大概知道，围住城中城的高阶变异生命有多少了。”
　　叶钟鸣说着，两边看了看，还是把手中柔软的某蕾丝物品还给了夏白，却被女人接过直接扔了。
　　“如果不多，就继续守着，如果多，就撤退？”
　　夏白站了起来，因为适应了亮度，所以看着周围眯着眼睛不知道在想什么。
　　叶钟鸣点点头，“我们来这里就是为了发财的，为的是尽快巩固山庄的实力，无论将来去秘境还是面对零商会和耀世军的报复，这是必须要做的，如果可能，我不想轻易的离开。”
　　“可我们两个还没有脱离危险呢，不是吗。”听到夏白这么说，叶钟鸣倒是一怔，在他的印象中，好像这个女人从来就不畏惧死亡，看看她的战斗风格就知道。
　　“是啊，但我想，咱俩没那么容易死。”
　　笑着说完，叶钟鸣站在了那些祛除了材料后的海兽血肉中冥想，吸星撒旦和大千炼魂术同时发动，共同恢复着体力和精神力。
　　夏白并不会大千炼魂术，她的精神力和体力都需要自然恢复，有些无聊的坐在叶钟鸣不远处，抱着膝盖看着静静站在那里的叶钟鸣，目光放空，也不知道在想什么。
　　周围有些亮了起来，这把夏白从发呆着惊醒，她看了看，除了灰雾中影影绰绰的海兽外，没有其他异常。可是她知道，这应该是海王盘再次开启的前兆。
　　只是当她看叶钟鸣的时候，却发现这个心中唯一的男人气势已经有了不小的提升，显然这么一会就已经恢复了很多。
　　夏白先是一喜，然后脸上竟然露出了两难的神色，仿佛心中在进行什么挣扎一样。
　　就算是在叶钟鸣面前难得暴露一些本性，夏白终究也是那个性情大变的女人，想到这或许是两个人唯一一次单独在一起的机会，想到在神秘诡异的海王盘前两人或许下一次海兽攻击就会死掉，夏白很干脆的拍拍手站了起来，迈着稳定的步伐走到叶钟鸣身边，在男人睁开眼前，直接把他扛了起来。
　　要说在云顶山庄叶钟鸣信任的人，核心成员全部都是，叶钟鸣很放心把事情交给他们去做。如果非要说谁对叶钟鸣最忠心，忠心到可以为了他去死，那么除了地黄丸外，就要数夏蕾、梁初音和夏白了。
　　他很放心夏白守在身边，所以才会毫无顾忌的进入冥想状态。
　　可是谁想到夏白竟然做出了这种行为呢！
　　当夏白把叶钟鸣推到了一块数米高海兽的巨大甲壳旁边时，叶钟鸣眼中有凌厉闪过。
　　人类遭到突发事件的本能在和平时期最多的是发愣，在末世是戒备或者反击。
　　所以叶钟鸣有这样的反应很正常，但是下一秒，这种凌厉就变成了愣然，又过了几秒，变成了哭笑不得。
554.554海王烙印
　　《还有一章，不过会后半夜了~~~》
　　挑挑捡捡之下，叶钟鸣把不用的材料都投入到了献祭之门中，夏白则坐在一边看着他。
　　两个人突然之间关系的进展，没有让他们尴尬，相反，相处的更加自然。
　　末世的陌生男女，都会因为各种各样或是正常或是奇葩的理由滚床单，更何况叶钟鸣和夏白这两个拥有许多共同经历的人。
　　叶钟鸣看得出来，这件事情后，夏白在自己面前更正常了一些，至于在其他人那里会如何，叶钟鸣就不那么乐观了。
　　严格说来，在末世里每一个活下来的人都是精神病，夏白保持双面的自己，也没有什么不好。
　　弄好了这些，叶钟鸣觉得天快亮了，周围明显亮了一些，但接着便起了风，两个人对视了一眼，知道海王盘要再一次开启了！
　　叶钟鸣立刻拉着夏白到了刚才那个位置。
　　现在的两个人实力恢复了不少，特别是叶钟鸣，拥有吸星撒旦，掌握大千炼魂术，让他已经超越了被金色光芒照耀过的夏白，估计再有大半天的时间就可以重回巅峰。
　　两个人静静看着海王盘的变化，默默把认为一切有用的东西就记在心中，或许说不上哪一个细节，就能让他们脱困。
　　就和之前那一次一样，一股龙卷风吹开了灰雾，露出了天空，月光洒在海王盘上，金色的王冠射出金色光芒，海兽从灰雾中出现。
　　带上了面具的夏白正在全力戒备，突然发现叶钟鸣转身向着灰雾外跑了几步，可马上就停住了，身体被弹了回来。
　　对着夏白摇摇头，示意果然出不去。
　　看来，要想其他的办法。
　　这一次两个人没有冒险在金光出现的时候就进入其中，海兽也就没有搭理他们的意思，直接为了争夺金光下的位置开始了殊死搏斗。
　　这种惨烈即便是之前已经见过，两个人依然看得心惊胆颤。
　　变异生命之间的攻伐和人类之间的残杀各有各的残酷，可是十数个人类之间，是不可能造成这样血腥的视觉效果的。
　　这大概就是更加习惯于用身体来决定胜负的变异生命和极其爱惜身体的人类之间的区别吧。
　　和上一次相同是惨烈，和上一次不同的结果。这一次一只七级的六臂娜伽早早站在了金光之下，它的强大，竟然可以抵御住数个方向海兽的共同攻击，虽然它在不断的受伤，可是金光也在不断的治疗它，这让其他海兽气得愤然吼叫。
　　要么，把这只两米多高的娜伽秒杀，要么就这样和它耗着。
　　此时这些拥有一定智慧的变异生命开始后悔，如果不是刚才把四五头海兽杀死在了冲锋的路上，那么现在一定不会让这个六臂娜伽这么嚣张。
　　叶钟鸣没有出手，他只是在仔细的看着，心中默默计算着时间，观察海王盘的变化。
　　直到那只娜伽在金光下坚持到了最后，激发了二次变异，这一次的开启才结束，还活着的海兽退走，娜伽还想收拾两个人类，可惜不知道是不是时间不允许，它还是离开了。
　　“十三分钟！”
　　两个人异口同声的道，他们都把海王盘开启的时间准确纪录了下来。
　　一模一样的啊，叶钟鸣低声说了一句，然后开始计算起来。
　　半响之后，叶钟鸣叹了口气。
　　“看来沾些便宜只能走了。”
　　根据他的计算，还不是精确计算，如果这些海兽都去了城中城，那么人类周围，现在应该至少有超过三十只的七级变异生命，这个数量足以吓住包括叶钟鸣在内的任何人。
　　虽然不知道它们是不是都去了云港，如果都去了，或许会一起攻城。
　　叶钟鸣不能冒这个险，他得为了手下的生命负责。
　　“每夜两次？不知道白天会不会有。”
　　事实证明了即便是白天，海王盘也会开启！
　　这一次叶钟鸣出手了，他在这些海兽激战正酣，每一只都不轻伤势的时候，在近距离用出了轰鸣机械师和晶能魔弹枪。
　　先是秒杀了站在金光中的那个，稍稍停顿，海兽便又自相残杀，等新的海兽进入金光范围内后，叶钟鸣再次攻击，等到这些海兽开始恢复一些理智准备驱逐叶钟鸣和夏白的时候，轰鸣机械师火力全开。
　　叶钟鸣不惜耗费大量魔晶用最快速度杀死了这批海兽后，他拉着夏白站在金光下。
　　这完全是一种本能的行为，可两个人一起接触金光的瞬间，晚叶钟鸣一步的夏白突然身体倒飞了出去，摔在了旁边。
　　“别出来！”夏白看到叶钟鸣想要过来，连忙制作他，这个时候两个人才想起，这些金光只接受一个生命在它的照耀下。
　　叶钟鸣点点头，感受着金光里的力量。
　　他有两分钟左右的时间。
　　当金光结束，叶钟鸣已经完全恢复了巅峰实力，体力和精神力全部处于爆满的状态。
　　可是，他却发现自己的实力并没有获得什么提高！
　　叶钟鸣脸色有些变了，自己在这里就是为了看看能不能进入变异生命那种二级进化的状态，可事实却让他失望，那留在这里还有什么意义？
　　两个人自然是不死心，叶钟鸣把踏血战靴还有精神力恢复项链都交给夏白，让她赶快恢复，到白天的第二次开启时，夏白已经有了原来八成的实力。
　　这样的两个人，已经有资格在适当的时候去挑战一下这些海兽了。
　　仿佛在补偿叶钟鸣一般，这一次进入海王盘范围内的海兽有三只六级的，其余的七只才是七级。
　　当有变异生命冲到金光中后，还能保持战斗力也只剩下了四只左右，就算这样也都是遍体鳞伤。
　　叶钟鸣和夏白一起出手，在杀光了这些海兽之后，赢得了多达三分钟左右的金光照射时间。
　　“你去。”
　　叶钟鸣把夏白推了进去，他则在一边看着，等到金光时间结束，叶钟鸣迫不及待开始询问夏白的感觉。
　　夏白闭着眼睛感受了一下，突然道：“有一级进化药剂吗？”
　　叶钟鸣点点头，递过一支改良后的进化药剂给了夏白，女人直接服用，身体立刻就有了变化。
　　“二级！”
　　叶钟鸣又递过了二级进化药剂给夏白，他现在这里前三级的都有。
　　“我想我知道了。”
　　夏白服用过三级进化药剂后，看着叶钟鸣说道。
555.555破天初战
　　《昨天后半夜实在没坚持住，睡着了~~这章算昨天的。》
　　通过夏白的叙述中，叶钟鸣大概知道发生了什么。
　　在叶钟鸣的想象里，人类经过了这种神奇金色光芒照射后，应该也是和那些变异生命一样，获得二次进化。
　　现在躺在驯化试管中那只铜墨海葵，已经证明了二次进化的强大。
　　对此，叶钟鸣是极其期待的。
　　一旦自己和夏白再次发生进化，整体实力立刻会提升许多，夏白甚至会因为进化等级高而直接拥有八星进化者的实力！
　　八星，哪怕在十年之后，那也是一方霸主！
　　怀着这样的期待，叶钟鸣之前站在了金光之下，可是事实却让他极度失望。
　　甚至他已经做好了人类就是没办法让金光提升实力的准备。
　　可是夏白的情况让叶钟鸣知道，金光还是有作用的。
　　通常来说，正常进化的人类不需要再次服用低等级的进化药剂，那是种浪费，不会有任何效果。
　　叶钟鸣算是例外，他可以通过注射进化药剂来提升实力，阿扬那些掌握了秘境秘法的战士也可以这样。
　　当然，这也有限度，比如现在的叶钟鸣，前两个级别的进化药剂已经不再对他有丝毫提升作用。
　　现在的夏白受到金光而产生的改变和叶钟鸣阿扬他们很像，但又有很大区别，因为她得到了海王烙印。
　　末世的神奇就是这样，会让明知道受到了某些神秘控制的幸存者们选择性的忘记，然后对莫名的强大趋之若鹜。
　　当夏白接受了金光的照射后，得到了一种叫做海王烙印的精神印记，获得拥有九种海王能力的资格。
　　是的，不是二次进化，也不是直接提升实力，而是获得了烙印能力，而激活这种能力的‘钥匙’，就是进化药剂。
　　这的确也算是一种实力提升，但和叶钟鸣想象的有些不同，这种提升只是让拥有烙印的人获得能力。
　　按照夏白所说，她服用一星进化药剂的时候，得到的是在水中呼吸的能力，服用二星进化药剂的时候，得到的是减缓水中阻力的能力，服用三星进化药剂的时候，获得的是在海中各种感官的提升能力。
　　听到这个的时候，叶钟鸣也不知道该如何形容自己的感觉，说这些能力没用吧，又不是这样的，这种在水里的基础技能非常可能是以后获得的强悍能力的基础。但说有用吧，又找不到太多用到的机会。
　　所以除了期待服用其他等级进化药剂会获得更实用能力之外，叶钟鸣觉得这个海王烙印暂时对他和夏白来说帮助并不大。
　　还有最纠结的事情，就是即便这些能力不怎么样，但至少未来可期，可叶钟鸣连这个都得不到，他压根就没有什么海王烙印出现在身体里，这让他有些郁闷。
　　至于原因叶钟鸣肯定是弄不清楚的，但想来，无非就是和秘境之中的遭遇有关，他学会了秘法，早已经服用过多次进化药剂，大概是因为这个所以才失去了获得烙印的资格。
　　不管怎么说，夏白得到了海王烙印都是一种进步，算是这次深海之行除了捡尸体之外的又一个收获。
　　“快过来看！”
　　夏白的声音打断了叶钟鸣的思考，他来到夏白身边，看向了她指着的地方。
　　“这是……数量？”
　　叶钟鸣看到在轮盘盘面上那顶金色的皇冠上，有一些同色的小点，之前两个人也注意到过，但都以为是皇冠上的装饰，它们也的确和华丽皇冠的整体画风相符。可是经过了几次海王盘开启之后，特别是夏白获得了海王烙印之后，她和盘面上面的这顶皇冠好像就有了些许联系，于是便注意到了这些不起眼的小点。
　　两个人都是进化者，记忆力都非常好，并且距离前几次海王盘开启时间也不长，所以很快就确定了这些小点的作用。
　　“应该是的，也就是说，还会开启四次。”夏白点头赞同。
　　四次开启，那还需要一天的时间，既然出不去，就留在这里看看海王盘开启次数耗光之后会发生什么吧。
　　叶钟鸣觉得，到时候灰雾的限制就会解除，真正的秘密也会出现，同时也是自己两人离开的时候。
　　…………………………………………………………………………
　　这边叶钟鸣和夏白在等待着海王盘耗光开启次数，另外一边云港的情况可就不太好了。
　　第二次攻城从开始后就没有停下来过，到现在，已经持续了超过一天一夜。
　　城中城的每一个人，都从之前的亢奋，变成了现在的麻木。
　　杀死一个海兽，或者被杀了一个同伴，已经引不起人类太大的波动，这不到三十个小时的时间内，死亡，成为了包围幸存者们唯一的旋律。
　　如果不是知道城破必死，可能人类早就坚持不住了，即便是这样，每一分每一秒都在扩大的绝望情绪依然在积累着，不知道什么时候会爆发。
　　数段城墙都被攻破过，虽然很快就被幸存者们夺了回来，但形势依然不乐观，哪怕损失最小的英城联军，此刻也有些狼狈。
　　魔晶手雷扔没了，魔晶枪械哪怕是备用部件也都损毁，失去了作用，唯一还能够坚持的就只有雷暴塔楼，毕竟做为能源的魔晶现在低头就能捡到，只是这东西也是有攻击间歇的，就如同炮筒一样，用的次数过多，也是会坏的，为了不让这种大杀器坏掉，云顶的人也不敢使用的过于频繁。
　　在这种情况下，英城联军开始出现伤亡，海兽潮也不再惧怕那种大规模杀伤性武器，和其他方位一起，对人类发起了猛攻。
　　用V1型榴射火箭筒代替暂时不能使用的雷暴塔楼轰了几下，梁初音擦了擦额头的汗水，看向一边脸色有些发白的墨夜。
　　为了守住城墙，墨夜已经发动了数次职业技能，她现在的精神力已经降低到了警戒线之下，可能随时会支撑不住。
　　“墨姐，大家有些坚持不住了。”
　　梁初音轻声说着。
　　如果按照其他势力的标准来看，英城联军和云顶山庄现在的情况远没到山穷水尽的地步。
　　可是山庄核心成员都知道，每一个云顶山庄的战士都是极其宝贵的，是花了大价钱培养出来的，无论从实力还是忠诚度上，丝毫不亚于所知的那些超级势力。
　　叶钟鸣也早就做出了示范，哪怕浪费再多的资源，也不会让这些战士轻易牺牲。
　　如果这种情况继续下去，来到这里的云顶山庄两支核心战队将会有不小的损失。
　　一旦出现这样的情况，叶钟鸣回来后怎么交代？
　　墨夜回头看了看其他地方，几乎所有的城墙上都已经可以看到海兽在出没，人类的防线在有些时候不得不后退，说不定什么时候，就有地方被彻底突破再也守不住。
　　而云顶山庄，已经无力去管他们。
　　“把那东西，拿上来吧。”拍了拍被鲜血染湿的城墙，墨夜做出了决定。
556.556被刺激的光耀
　　很多人对云顶山庄的神秘已经见怪不怪，特别是英城来的人，他们对于这个崛起于身侧，现在基本上成为英城‘宗主’的势力，在敬畏中保持着极大的兴趣。
　　平时没事的时候，他们会聚集在一起喝着用命捡来的酒，热烈讨论云顶的核心成员武力排名。会抽着过滤嘴有些脏的烟头，八卦叶老大的绯闻。会用几块魔晶来打赌，夏蕾老板娘能在床上和叶老大‘对峙’多久。会在厮杀的间隙，猜测云顶山庄又有什么新装备问世。
　　甚至，还会开一场整个势力的集体研讨会，探讨一下叶老大是哪个和平时期大佬的私生子……
　　所以他们或许接触不到云顶山庄的核心机密，但是云顶的一举一动，却都被这些人看在眼中。
　　就比如现在这些一直被保护的很好、神神秘秘一直没有被解开面纱的十台盖着黑布的机器。
　　看到云顶终于要使用这些东西，很多或躺或坐的英城轮休进化者都站了起来，向着这里投来注视的目光，想要看看这到底是什么。
　　第一台小型两厢车大小的机器上面盖着的黑布被拿开，露出里面古铜色透着微微光芒的武器。
　　炮！
　　这是所有人看到这台机器的第一反应，接着他们仔细观察之后，发现这应该就是一门炮，只是和传统意义上的炮不同，这门炮更漂亮，形态更优美，没有致死武器夸张的杀气和威势，相反更像一件摆在展馆中的精美模型。
　　坚实的底座上是密密麻麻的一些金属结构，却排列的非常整齐细致，四个轮子是让人惊讶的白色级别。
　　底座上是并不长却线条流畅的方型炮筒，同样发着白色的光芒。
　　破天Y01强攻型魔晶炮！
　　叶钟鸣刚从秘境回来的时候，这种魔晶炮已经有了雏形，当时乐大远还和叶钟鸣一起试验过。
　　叶钟鸣归来，在材料方面让乐大远少了诸多顾忌，一些因为材料的不稳定或者易坏性而束手束脚的情况得到了解决，这让乐大远这位天才在短短的几天时间内，就把以前的很多想法应用在了魔晶炮上，对已经算是成功的试验品进行了改良，再次试验后，把云顶山庄第一批可以生产制造的魔晶炮命名为了——破天Y01强攻型！
　　Y，是云顶的第一个字母，01代表着第一的特殊意义。这种魔晶炮的优点是移动快速、魔晶等级需求广泛、威力集中、坚固耐用、校对简单、精度高等。非常适合用来攻击或者定点狙杀。
　　虽然也有射程较短、魔晶能量转化率不高、攻击范围不大等等这些缺点，但是相比于前世，这种程度的魔晶炮问世提早了数年！
　　提早的时间，足以让这种魔晶炮发挥出更大的作用。
　　当然，和前世相比，这种魔晶炮是被改良过的，毕竟叶钟鸣亲手提供了部件，魔晶武器没有等级，但是材料有等级，所以才会在一些部位上呈现出了等级光芒。
　　这十台破天Y01强攻型就是乐大远带着一帮助手疯狂制造一个月的结果。本来叶钟鸣并没有要求什么，但是云顶人有一个共识，就是只要自己能做的，能够最大程度保障老大安全的事情，都会拼了命的去做。
　　大家都清楚，叶钟鸣是云顶山庄的灵魂，只要他没事，那么云顶就会一直存在下去，发展下去，他们也会跟着一路活下去，甚至辉煌下去。
　　但末世危机四伏，说不定什么时候就会遇到意外。这一次叶钟鸣决定来云港对抗海兽潮，乐大远为了尽可能让叶钟鸣多出一手好牌，也是拼了命的。
　　于是就有了十台破天系列第一个型号的魔晶炮诞生。
　　为了这些，乐大远一个月总共就睡了二十几个小时，幸亏是进化者，如果是普通人估计早就过劳死了。
　　这十台魔晶炮在城头一摆，顿时就有股凌冽之意散了出来，这气势不是这些魔晶炮本身的，而是周围那些负责操控的云顶战士的。
　　这是一种对自己、对所属势力的强烈自信，如此程度的归属感让英城人无比羡慕。
　　“目标放在四级到六级的变异生命身上，先打目标大的，优先保证命中率！”
　　墨夜在这些操控手后面吩咐着。
　　虽然不知道什么原因，这些海兽潮的首领级存在从开始攻城后就没有露头，墨夜自然不会认为它们在害怕什么，而是觉得，它们在等待着什么。
　　本来这些魔晶炮墨夜打算用来对付这些高等级海兽首领，但是现在的情况很紧急，中级海兽们的数量开始猛增，如果让这些成群成群的四级甚至五级，个别六级的海兽冲上来，英城联军的损失必定很大。
　　权衡了一下，墨夜才决定提前把这些魔晶炮拿出来。
　　做出这个决定，墨夜也有相信叶钟鸣的成分在里面，她有信心，那个男人会在最危险的时候出现。
　　操控手们瞄准，就如同在云顶他们练习时候一样。
　　不停的有助手在旁边报出一些数据和情况分析，给操控手辅助。
　　“滋！”
　　相比于魔晶长枪的激发声音，魔晶炮的发射声要大一些，至少这一片城墙周围都听得到，还在作战的英城进化者神情一震，对于这种云顶山庄魔晶武器的击发声，他们太熟悉了。
　　既然有这样的声音，就说明云顶还有余力，只要云顶还在，城就能守住！
　　这些日子和云顶山庄的人生活战斗在一起，他们已经在潜移默化中形成了这样的信心。
　　城下，一个六级娜伽武士正在指挥着手下攻城，一道光芒突然射来，它只来得及侧了下身体就被击中。
　　六级娜伽是仅次于海兽首领的存在，手下是成千上万的海兽精锐娜伽战士，自身实力也强，可是被击中后，它感觉到了不能忍受的剧痛，它低头一看，胸口已经一片血肉模糊。
　　娜伽队长愤怒了，它举起手中的钢叉，对着英城联军防御的城门发出了怒吼，可是下一秒，又是一道光芒命中了它，这一次低下头，它没有看到自己的身体，因为那里已经出现了一个大洞。
　　破天系列魔晶炮，第一次在世人面前，露出了它血腥的本性。
557.557八级上龙
　　破天Y01强攻型魔晶炮从一开始，就给了看到它威力的人以震撼。
　　两炮干掉一直六级海兽！这是什么样的威力？
　　在大部分人类进化者还在为了三星四星进化而努力的时候，六级变异生命就是需要仰望的存在。
　　整个英城被叶钟鸣压制了一些，最高进化等级也就是五星，还只有寥寥数人。零商会耀世军天象战部这些超级势力，用人命或者某些比重生还要强大的金手指发展至今，出来的顶级高手也就是六星而已。
　　所以这个级别的生命，在幸存者心中几乎等同于和平时期那些福布斯上的富豪或者某个国家的核心领袖议员之流。
　　而现在，在这种魔晶炮之下，这种级别的存在轻易被杀死，让他们由不得不震惊。
　　同时英城的人心中都升起了一个这样的念头……为什么每一次云顶山庄都能拿出来让人羡慕到嫉妒的底牌？他们到底已经强悍到了什么程度？
　　随着六级的娜伽队长被击杀，破天系列的魔晶炮开始在战场上逞威，基本上四级变异生命就是一炮了事，甚至不以防御力见长的五级变异生命，一旦被击中致命部位都会被秒杀。
　　而对于数量本就不多的六级，除非是移动不快或者没有防御方面天赋能力的才会成为云顶的目标，其他的云顶基本会暂时放过，以保证单位时间内最大的杀伤效果。
　　破天Y01强攻型魔晶炮虽然射程不远，但二百米的距离足以极大减轻城防压力，并且因为这种魔晶炮精准度极高，威力集中，基本上被盯上的目标很难逃过击杀，在墨夜的指挥下，那些赋有指挥任务的变异生命成为了首要目标，几轮射击之后，这面城下的海兽潮已经有些乱了。
　　城墙上直面海兽攻击的战士对此感受最深，他们明显感受到了压力的减轻，等到他们看到海兽潮混乱甚至在个别地方出现了自相残杀之后，情不自禁的发出了大声的欢呼。
　　从昨天入夜开始，人类守军就已经没有什么值得欢呼的事情了，这突兀的声音顿时让城中城其他方向的人类为之侧目。
　　天象战部那里，光耀正在包扎伤口，刚才一只六级的变异电鳗冲上了城墙，他不得不亲自出手，在付出了十多个战士和自己肋部受伤的情况下才得以击杀掉。
　　听到了欢呼，光耀脸色有些阴沉。
　　因为城中城内的防御也是天象战部负责的，在击杀了那些从地下而来的海兽之后，他特意叮嘱手下注意英城那边的动静。
　　所以光耀在这一天的时间里知道了不少事情。
　　比如城墙上一堆堆的海兽材料，比如一只战宠正在向着六级进化，比如他们付出的戎氏圣衣已经被人家改良，成为了更强悍的装备。比如云顶的魔晶武器数量之多令人发指，光是魔晶手雷在用光后粗略统计就有上千枚。比如到现在位置，英城联军的损失和其他势力包括天象战部相比少的令人发指。比如叶钟鸣突然带着那个面具七星进化者消失，不知道去了哪里……
　　这些消息就如同一个个天外飞来的陨石，不断砸在光耀的心头，让他憋闷异常，想要吐血。
　　光耀终于完全放下了心中的骄傲，承认了云顶山庄比天象战部强大的事实。
　　可是，光耀却还保留着意思信心，因为他有底牌还没用。
　　这件装备，哪怕是放在整个T1反抗区，威力也是数一数二的。
　　这也给了他最后一点面对云顶山庄的信心。
　　看了眼下面依然蜂拥而至的海兽，光耀低声骂了一句，从胸前的口袋掏出了一块怀表。
　　他看了看上面的倒计时，神色有些严峻。
　　根据防抗区得到的信息，如果那件事情真的会发生，那么自己还需要坚持二十多个小时才可以。
　　本来以天象战部的实力，这并不是多么困难的一件事情，但意外的是，海兽潮太强大了，强大到了天象战部需要和英城联军联手，加上其他援军和云港联盟的势力一起才堪堪抵挡得住。
　　而且现在形势异常严峻，在保留了应对那件事情必要的弹药后，现在天象战部的子弹已经快要用光了。
　　甚至为了节省，有数次光耀不得不让手下和海兽短兵相接，有数百精锐就在这种不是你死就是我亡的战斗中牺牲。
　　可是在还要坚持几乎一天一夜的情况下，光耀不知道到了时间后，天象战部还会剩下多少实力，还能不能完成反抗区交代的任务。
　　“指挥官！”一个人跑上了城墙，看了看下面的战况后，咬了咬把一个全新的‘懒人弹匣’给了一个认识的兄弟，然后才对光耀道：“云顶山庄那边拿出了十台魔晶炮，威力十分强悍，现在基本上已经把射程范围内的海兽潮打残了！”
　　光耀霍的一下站了起来，声音又哑又涩道：“魔晶……炮？！”
　　那个人就是负责城中城内部防御的，也是被派去观察英城联盟的人。
　　“是的，魔晶炮，整整十台，我站在侧面的城墙上，亲眼看到这种武器击杀了一只六级变异生命，只……用了两炮。”
　　光耀愣了愣，然后颓然坐了下来。
　　别人或许不知道，但是他心中很清楚，哪怕现在是和云顶山庄处于联盟状态，但一旦那件事情发生，彼此之间非常可能就要发生冲突。现在云顶竟然又拿出了一张底牌，几乎击溃了那面的海兽潮，他们的实力得以最大程度的保存，那么明天的这个时候，自己怎么办？天象战部还有资格向他们挑战吗？难道，就要把那件东西拱手相让？
　　光耀深吸了一口气，然后缓缓吐出，神情逐渐坚毅了起来。
　　他看着已经损失了大概四分之一的手下，知道不能这样下去了，他必须要尽可能多的保存战斗力，这样才可以在明天，至少在人数上保持不被拉下。
　　至于其他，光耀已经顾不得了。
　　先……活下去再说吧。
　　他挥挥手，让那个人离开，接着从怀里掏出了一个方方正正的扁盒子，慎重打开，露出了里面被金色光芒包裹住的一件装备。
558.558城破
　　城中城打得如火如荼，云顶山庄和天象战部纷纷拿出了压箱底点东西，而在距离他们直线距离并不太远的海面上，叶钟鸣和夏白遇到了进入海王盘所在岛屿后的巨大危机之中。
　　他们碰到了一头八级变异生命。
　　本来已经确认了海王盘发出的金光对人类进化者只有治愈和打上海王烙印的作用，叶钟鸣夏白两人本已经打好了算盘，剩下的四次海王盘开启时就在旁边看着，碰到海兽之间互相战斗惨烈的，选择在最后出手发点小财。碰到海兽有比较突出实力的，就不去触霉头，等它走了之后捡尸体就可以了。
　　海王盘剩下的四次开启中的前三次的确很顺利，两个人收获不小，不仅得到了不少高级材料，加上前两次的捡尸收获光是七级魔晶就得到了近二十枚，六级魔晶也有十枚左右。
　　如果不是知道城中城那边还在战斗，担心手下出事情，如果不是海王盘的开启次数有限制，叶钟鸣和夏白甚至愿意在这里呆上一段时间，因为这简直就是在捡钱，还是没有一点风险的捡钱，傻子都不会愿意放弃这样可遇而不可求的大好机会。
　　可是事与愿违，两个人本以为一切会很顺利的时候，海王盘只剩下最后一次开启，在开启时，那股吹开灰雾的龙卷风带来了一个‘不速之客’——小鹏。
　　当小鹏落在地面的时候，着实把叶钟鸣和夏白吓了一跳，之前本以为这家伙没有被吹到这里是落到其他地方了，谁想到竟然在这个时候来了。
　　小鹏其实也不愿意来，可是之前狂风把他和叶钟鸣夏白吹散，落到了远处海面上，在黑仇的掩护下本来正在向着陆地方向潜回，但努力了一天多的时间，眼看胜利在望，却依旧没有逃过突然出现的龙卷风，于是他也被带到了这里。
　　对于这个前世的兄弟，叶钟鸣见到他没事自然高兴，一高兴就想着让他也获得海王烙印。
　　要是海王烙印只能一个人获得，那至少也要让小鹏的战兽黑仇来一次二级变异增加实力。
　　想法是很好的，可是不知道是不是因为是海王盘最后一次开启的原因，这一次到来的海兽里，出现了一只八级的……上龙。
　　上龙额头橙色的魔晶让叶钟鸣和夏白这样的人都感到嘴里发干，毕竟他们连‘双七级’的铜墨海葵都打不过！现在，叶钟鸣可没有另外一件天穹威慑。
　　叶钟鸣觉得，这应该是目前这个星球上最高的进化等级了，也应该是最强大的变异生命之一。
　　这头上龙可是货真价实的八级存在啊！
　　海洋，果然是一个能够孕育出奇迹的地方。
　　这只八级的上龙刚一上岛，就表现出了它无与伦比的实力，它傲然的向着海王盘走着，在金光的诱惑下，一只七级的海兽丝毫不让的挡住了它的路，上龙直接用它在海兽中算是‘娇小’的三米高身体，撞进了如同一栋楼房似的对手腹部，几秒钟后，这只巨型海兽轰然倒地，不甘死去。
　　面对这只八级的对手，它竟然毫无反抗之力。
　　叶钟鸣三人在一边看得屏住呼吸，生怕引起这头恐怖生命的注意。
　　“灰雾在散去。”
　　夏白突然在叶钟鸣耳边说了一声，一直把注意力放在八级上龙身上的叶钟鸣这才发现，海王盘周围的灰雾真的在消散，速度还非常快，整个岛屿渐渐露出了真容。
　　灰雾中那些本来看不清的影子已经消失不见，现在这些剩下的十多头海兽，大概就是灰雾当中的最后一批了，而且是实力最强大的一批。
　　叶钟鸣心中想走，可是海王盘最后的开启结束后会发生什么这件事情，就如同磁石一样吸引着他，他本能的觉得，事情不会如此简单。
　　所以他强行压住了心中对八级变异生命的恐惧，只是微微退了退，却没有直接离开。他打算看看情况再做出决定。
　　上龙持续着它的杀戮，只一会，已经有三只七级海兽死在了它的攻击之下，为此它甚至连天赋技能都还没有使用。
　　其他海兽终于意识到不先把这家伙干掉今天它们是没有丝毫机会的，于是剩下的海兽联合到了一起，对这只上龙发动了攻击。
　　战斗激烈到叶钟鸣和夏白小鹏三人不得不继续后退才能避免被波及，那些在岛屿上纵横的凌厉技能，即便不是身处其中，三人也感觉到了无可匹敌的气势。
　　这一次海王盘的金光仿佛格外的长，当上龙把最后一个对手杀死在海王盘前不远处时，时间已经足足过去了二十分钟。
　　可金光依旧。
　　身上带着不少伤口，上龙朝着金光走去。
　　“我们……不能让它进去。”
　　叶钟鸣呼出了一口浊气，双眼开始弥漫出一股黑色的浓雾，在他衣服下的皮肤上，出现了一条条精美的花纹，他的头发长了一些，开始随着海风向后拂动。
　　他激活了血统。
　　从空间里掏出了晶能魔弹枪，金属锇巨人出现在了他的旁边，同时出现的，还有一只更加高大土巨人。
　　魔伺蜂巢被立在了身后，成群的针鸟升上了天空，在针鸟王的带领下盘旋在叶钟鸣的头顶，等待着主人的命令。
　　自然之杖插在了身前的地面上，上面镶嵌着水系的宝石，处于随时能够激活的状态。
　　V1型榴射火箭筒交给了小鹏，这个低等级的进化者第一次把攻击目标锁定在了一个他想都没敢想的八级变异生命身上，仔细看，他的双臂都在微微颤抖。
　　夏白向前站了一步，悲伤墨纹镰持着在了身前，黑暗天灾随之出现，萦绕在宿主身边。阴影之下，带着面具的女人身体开始变得虚幻，这是暗影魅灵血统带来的独特状态。
　　仅仅没有任何理由的一句话，夏白就已经打算为了叶钟鸣拼命了。
　　“如果让它进入金光中恢复了伤势，并且还拥有了二级变异的实力增长，我们今天可能不仅获得不了任何好处，还会死在这里。”
　　叶钟鸣或许不是上龙的对手，如果可以，他宁可选择远遁也不愿和这家伙交手。
　　可是，因为上龙的胜利对它的实力已经有了清晰认识的叶钟鸣萌生退役的时候，他看到了不可思议的一幕。
　　他知道，自己今天不能走了。
　　海王盘的盘面上不再是之前的图案，而是换成了一副世界的地图，其中数个位置亮了起来。
　　其中的一个，就是云港！
　　并且，那顶美轮美奂的黄金冠，不知道什么时候已经从盘面里飞出，正静静的悬浮在了半空！
559.559战八级
　　光耀看到又一台‘链割坦克’被一只七级的海兽一口冰雾冻成了铁陀，心中几乎疼的要死。
　　为了坚持到今天，保证城中城不被攻破，光耀拿出了他的杀手锏——微星武器库。
　　这件金色的装备在别说对于光耀，就是对整个反抗区来说，都是一件人人眼红的顶级装备。
　　为了得到了这件装备，光耀付出的代价哪怕现在想起来都肉疼不已。
　　可为了完成任务，保存实力应对今天要发生的事情，光耀不得不把它拿出来。
　　严格说来，微星武器库是一件空间装备，只是和功能单一的其他空间装备比起来，这件装备拥有一种叫做武器库的能力，就是可以把一些武器放在里面，并且提供能量，供给它们。
　　这能力看似没有过于惊讶的地方，但想想叶钟鸣的材料背包就知道是如何强大了。
　　材料背包和微星武器库很相似，都是用来专门储存某一类物品的空间装备。材料背包只能储存材料，保证放入其中的材料不会发生变质、能量流失等情况发生。
　　但微星武器库不同，它不仅储存的空间很大，并且拥有‘供给’能力，说明白一些，就是可以给这件装备提供能量，以此保证武器库里面放置的装备拥有补充弹药、损坏修复、及时保养等‘福利’。
　　想象一下装备放在里面，弹药会自动补充，这是怎样一种能力啊，如果不是所需的能量非常多，并且对放置其中的武器数量、等级等诸多方面有近乎严苛的要求，微星武器库完全可以列入紫色装备行列。
　　为什么天象战部拥有那么充足的弹药？不仅仅是因为他们有很多懒人弹匣，反抗区虽然在末世尽可能多的保存了实力，但在生产方面依然无法满足整个反抗区所有人的弹药供给。
　　天象战部之所以有这么多子弹，其中很大一部分原因都是因为这件装备。
　　光耀用大量的魔晶，给自己的队伍堆积出了倾向于热武器的战斗风格。
　　在有了大量的子弹之后，光耀又通过各种关系，找到了一种可以放入武器库的装备——链割坦克！
　　这种白色级别的大型武器是六级轮盘出品的杀器，这个轮盘就在反抗区之内，并且因为是高等级轮盘的缘故，链割坦克并不是那种被抽中了一次就会消失的特殊装备，而是那个六级轮盘上的常备项。
　　这种坦克没有炮筒，只有一种武器发射器，可以从里面发出锋利无匹的巨大齿轮，通过发射器拥有高速的旋转和极快的速度。
　　只要命中目标，足以对五级甚至六级的变异生命造成伤害。
　　或许威力没有破天系列的魔晶炮那么恐怖，但胜在发射器中储存的锋利齿轮数量多，足有五十片，并且每一片也都是白色级别。胜在这些齿轮可以补充，只要把链割坦克收回微星武器库当中，就可以用魔晶来补充数量。胜在哪怕用最高射速击发，这种白色坦克也不会完全损毁，有些残破依然可以在武器库中修复。
　　发现了这种链割坦克可以放入微星武器库中之后，光耀再次大出血，收购这种发射齿轮的坦克。
　　虽然这东西没有六星进化药剂值钱，但也绝对算是非常出色的轮盘‘副产品’，所以哪怕因为反抗区中的人际关系都比较不错，也拥有远比外面进化者高出许多的集体感和荣誉感，但毕竟现在已经是末世，哪怕是反抗区也不能不受影响，以前有命令就可以，现在却也不得不在各个战部之间遵循利益原则。
　　所以光耀欠下了极大的人情，并且用极其高昂的收购价格，才把这个轮盘上到现在为止出产过的所有八台链隔坦克都弄到了自己手里，放到了武器库中。
　　可以说，除了专属于反抗区的戎氏圣衣福利，这件微星武器库和八台链割坦克就是光耀一大半的家当了。
　　本来想要在今天使用，但为了保护战士的生命，光耀不得不提前拿出来。
　　链割坦克虽然不能如同魔晶炮那样两下就干掉一个六级变异生命，但它的攻击却可以造成某些雷暴塔楼的效果，巨大齿轮发射出去之后，可以把轨迹上的海兽切成两段。
　　拥有威力惊人魔晶炮的云顶山庄，把目标放在了高等级变异生命身上，以击杀他们为方法，从上而下的影响攻击那边的海兽潮。
　　而光耀的链割坦克，则把目标放在了普通的海兽身上，以大量击杀它们获得从下而上的优势，剩下的人转而集中火力对付那些高等级变异生命。
　　城中城最强悍的两个势力虽然方法不同，却同样取得了很好的效果。
　　这些链隔坦克比较娇贵，但是在战士的保护下，这个弱点被很好的隐藏了起来。
　　魔晶炮也是这样，云顶的核心战队会亲自负责防护。
　　亮出了各自底牌之后，城中城的确坚持了下来，甚至在最初的十个小时之内，两个势力又有了余力去帮助其他方向的城墙防守。
　　但一切，都从今天开始变了。
　　海兽中的首领级别存在，开始陆续进入战场，对城中城发动了猛烈攻击。
　　这些天，城中城的人类幸存者消灭了海量的海兽，甚至本来厚重的海兽潮在某些方向已经看到了尽头。
　　可这并不意味着胜利的曙光就在眼前，在大量七级海兽首领加入战斗后，本来还算坚固的城中城防御，仅仅坚持了一个小时就有城墙被突破。
　　是那种真正的，收不回来的失守。
　　如果不是每个人都知道一旦全面失守人类必死无疑，每个人都奋力死战，可能从那面城墙被破开始，一切都已经结束了。
　　牵一发而动全身，就是因为那面城墙被突破，一下子让其他方面也陷入了被动，特别是两个城门处，成为了海兽内外夹攻的重点，这让天象战部损失惨重。
　　那些花了大价钱搞来的链割坦克，一辆接着一辆的被毁掉。
　　云顶那边状况最好，可也是相对而言，整个城中城已经岌岌可危，随时可能完全崩溃。
　　轰隆，一整面城墙轰然倒下，潮水一样的海兽彻底冲进了城市。
　　所有人都绝望了，因为这个时候，结果已经注定。
　　可就在绝望中，一道金色光桥突然越过了海面和城市，轰的一下射在了城中城的最中心！
560.560去金桥
　　时间稍微向前推一点。
　　叶钟鸣和夏白加上小鹏，对上了那头八级上龙。
　　上龙这种怪物叶钟鸣知道，只是前世从未遇到过。但在传闻里，这是一种应该在很多很多年以前就随着它的种族一起灭亡的一种恐龙。
　　只是不知道为什么末世里这种生命重新出现，并且产生了变异，或许靠着强大的基因，上龙是海兽中非常棘手的存在。
　　但这终究只是听说，虽然认真记住一种变异生命的特征和能力是每个末世幸存者都会去做的事情，可当亲身遇到这家伙的时候，还是会有强烈的陌生感和未知感。
　　双方的战斗是以小鹏手中的V1型榴射火箭筒击发开始的，不是故意，而是因为紧张。
　　叶钟鸣和夏白都没有怪小鹏，因为以他的进化等级，能够在八级变异生命的威压下没有害怕到瘫软已经很不错了。
　　V1型榴射火箭筒做为战功武器，威力还不错，在这个距离小鹏打的也算准，火箭弹准确在变异上龙身上爆炸。
　　接着，叶钟鸣和夏白也随之攻击。
　　他们可不觉得一枚火箭弹就可以击杀一头八级的强悍变异生命。
　　金属锇巨人和土巨人最先冲进了烟尘当中，接着黑暗天灾和晶能魔弹枪也随着主人进入了战场。
　　两世为人，这是叶钟鸣面对的最高等级进化生命。
　　前世，也有个别的几次目标是八级怪兽的时候，但那都是战队的集体行动，他做为六星进化者，最多就是外围打上几枪，清理一下周围的小怪，真正的主力，那是团长等一小部分人。
　　当这一世直面面对八级变异生命的时候，叶钟鸣终于领教了什么叫做真正的强大。
　　上龙的状态并不好，经过了数个七级海兽不惜命的攻击后它很不好受，身上数处伤痕都深可见骨，为了那神秘的金光，上龙等级上的优势并不能成为其他海兽畏惧它的理由。
　　它自然也是发现了这几个人类的，可是在它看来，这些人类没有威胁，只要他得到了金光的照射，完成了二次进化，这些人类只适合给它的强大增加一点鲜血的香味，成为一道不错的开胃菜。
　　上龙没有想到，这几个弱小的人类竟然真的敢和自己动手。
　　它驰骋海洋很久了，没有谁敢于挑战它，跋涉千里来到这里，目的就要达到时被别人打扰的滋味可不好。
　　于是上龙也发怒了，它决定先干掉这几个不知所谓的人类后再说。
　　上龙的背部有一对翅膀，这对翅膀并不是用来飞翔，至少在八级的时候还不行，只有到了九级才会拥有翱翔天际的能力。
　　但是翅膀可以让它在海水中的速度更快，变向更敏捷，还是上龙重要的攻击和防御武器。
　　从一级进化到八级，上龙的等级足以令这个星球上所有的生命侧目，可是同样的，在进化这条路上，它的经历和过程也是最丰富和艰辛的。
　　它会蔑视这几个人类，可一旦开始战斗，它就不会大意，会全力以赴，这是它能够活到现在的一个准则。
　　上龙没有自大的去硬抗这些人类的攻击，而是把它身体上最坚硬的部分——翅膀竖在了身前。
　　可以说，这种谨慎的选择让上龙套逃过了一劫。
　　论实力，叶钟鸣和夏白加在一起也不是上龙的对手，可是叶钟鸣手中的装备却可以对上龙造成威胁。
　　特别是晶能魔弹枪，这把紫色的武器威力巨大，哪怕是九级变异生命任由它攻击也可能被击杀，更何况上龙还没有达到那个程度。
　　并且因为体形的缘故，上龙三米高、流线型的身体也并不比人类大多少，和竞死轮盘中比尔那庞大的身躯相比有着天然的劣势。
　　同样面对叶钟鸣和晶能魔弹枪时，体形巨大的生命被命中致命部位的几率更低。
　　而叶钟鸣也确实打着趁其不备击杀上龙的念头。
　　可是因为这一对翅膀，攻击被拦住了。
　　“嘶！嘶嘶！”
　　上龙嘴里发出刺耳的嘶鸣，叶钟鸣和夏白爆发性的攻击后，它的一对翅膀上，竟然出现了骨折的现象，其中右侧的更是被打出了密密麻麻的小洞，上面一些黑色的东能量还是在肆虐着。
　　疼痛，刺激到了上龙最敏感的神经，那对已经变形的翅膀向身体后侧摆动了一下，之后向前猛然扇去，两道淡蓝色的片状光影就朝着叶钟鸣和夏白斩了过去，速度之快让人咋舌。
　　叶钟鸣在同夏白的攻击出现了间歇之后就防备着上龙的反击，看到它摆动翅膀的时候就激活了自然之杖，水瓶之护几乎刚刚出现，就和这道片状光影碰到了一起。
　　两个凝唤术召唤出来的巨人也同时挡在了叶钟鸣和夏白身前。
　　光影极快的出现，又极快的消失。
　　留下了破碎的自然宝石和两个被切成了两断的召唤巨人。
　　这种天赋技能让叶钟鸣和夏白出了一身冷汗。
　　因为自然之杖加上凝唤术的组合，已经是叶钟鸣最强大的防御能力了，可是却在一击之下毁掉。
　　这意味着他们可能拦不住上龙的下一次攻击。
　　叶钟鸣眉毛一动，双脚在地上轻点，一些绿色的藤条突然从上龙的脚下出现，缠绕住了上龙的身体，同时针鸟群这个时候也出现了，把上龙围在当中不要命的攻击，而黑暗天灾的甲虫也自爆换成一团黑粉，把上龙包裹在了其中。
　　园丁职业等级提升之后，叶钟鸣对于这种职业的运用有了新的进步，比如这种在刚才攻击中就事先洒好了种子，这一刻远程激发的方式，就是职业提升之后才可以准确做到的事情。
　　上龙发出了连连痛嚎，因为它发现，身上的伤势发出了让它难以忍受的痛苦，如果不是身体本就强悍，精神力也很坚韧，上龙或许瞬间就会被那种痛苦淹没而晕过去，以至于被针鸟在它的身上啄了无数下。
　　忍着剧痛，上龙嘴一张，吐出了一道水柱，瞬间化成了一个水球，把它包裹在了其中，不仅隔断了针鸟的攻击，还让被水球包裹住的身体伤势开始缓慢恢复。
　　“温水之愈！”，在刚才‘翅影斩’之后，上龙的又一个天赋技能。
　　形势稳定了下来，上龙抬眼看向了自己对手，如果他们没有其他绝招，那今天的战斗就要到此结束了，它要吃掉他们。
　　可是这一看，上龙啪的一声就从效果还未消失的温水之愈中冲了出来。
　　因为那个人类，不知道什么时候已经跑到了一边，那里正是海王盘所在的位置，而更让上龙差点气死的是，这个人类不仅把他那个低等级的同伴和战兽仍到了金光之中，他的手，还差一点就要碰到那顶悬浮在那里金色王冠！
　　在上龙威慑的吼声中，叶钟鸣的手指碰到了王冠，下一秒金光大盛，数座黄金光桥从王冠上向着不同的方向射了出去，以王冠为中心，瞬间跨越了岛屿，跨越了海面，连接到了看不见的天边。
561.561联通亚洲
　　用坚持迎来希望，用希望换来生存，这是末世中很多幸存者的信条。
　　不是他们的思想境界有多高，而是世道逼得他们必须要这样做。
　　除了云港联盟自己的人外，无论是零零散散到来的援军，还是巨头一样存在的英城联盟和天象战部，其实本意都是来发财的，都是来得到好处的。
　　只是事情的发展出乎了他们的意料，海兽潮数量太多，实力也不是区区一城的人类能够抵挡。当被包围在了城中城之后，所有在这里的人都在坚持。
　　他们希望这种坚持能够换来希望，活下去的希望，祈祷这些海兽就如同它们莫名其妙来时一样，会莫名其妙的消失。
　　不是没人想过突围，可是面对望不到尽头的海兽，哪怕云顶山庄或者天象战部，也没有那个自信可以活着冲出去。
　　有城中城的保护，或许还可以和海兽对峙一下，坚持一下，没有这些城墙，人类真的一点信心都没有。
　　但是当城墙坍塌的一瞬间，所有人类心中的信念同时崩塌了。
　　死亡这东西，每一天幸存者都在直面，他们也经常把不怕死三个字挂在嘴边，甚至会去嘲笑那些在死亡面前退缩的人，骂他们胆小鬼。
　　可是等到真正有一天死亡要降临并且不可避免的时候，他们发现，自己比那些曾经骂过的胆小鬼好不了多少。
　　发呆、痛苦、放弃、疯掉……
　　每个人在面对死亡的时候，表现的都不一样，但有一点就是相同的，无论是那种表现，都是绝望造成的。
　　在这个瞬间，城中城的三个支柱势力，做出了不同的选择。
　　优雅骑士团在孟祥江的带领下之前是拼了命的，整个队伍这一仗打下来伤筋动骨。
　　人数死了一半不说，伤重已经没有战斗力还有不少，算下来，现在还能动的只有原来的三分之一。
　　这个的伤亡率放在盛世的战争中，其实足以让一支精锐的部队崩溃。
　　他们之所以还在坚持，就是因为城还没有破。
　　可是现在破了，孟祥江下令突围，而他自己，则趁着那些突围的手下稍微冲远了之后，带着最心腹的一支战队反向而行，朝着城中城的一个地方跑了过去。
　　那里有他留下的一条密道。
　　虽然现在他也不知道这条密道是否还在，会不会被那些从地底钻上来的海兽毁掉，但终归那是一个希望，如果没有被发现，那今天孟祥江觉得自己可以活。
　　至于那些来到云港帮助自己的援军，他根本就没有考虑过，甚至他一心想要归附的反抗区天象战部，他也没有时间去理他们。
　　只要自己活着就好，这是孟祥江此时唯一的念头。
　　……………………………………………………………………………………
　　墨夜也在城破的瞬间做出了突围的决定。
　　她还是没等来叶钟鸣的回归，也因此那条准备好的退路此刻已经用不上了。
　　没人料到，云顶最强大的两个人只是去城外探查一下那股黑烟，竟然一去就是两天到现在也没有回来。
　　墨夜在所有人面前发表了一个短暂的演讲，阐明了云顶的态度，阐明了即将要面对的事情，也就是这一刻，这个女人在整个云顶人和英城人的心中，继她的实力之后，上升到了云顶除了叶钟鸣和夏蕾之外的第三位。
　　她的冷静，她的心胸，得到了所有人的认可。
　　没人反对，没人说三道四，因为他们知道，墨夜和云顶，此刻已经做好了和大家一起死的准备，既然这样，还有什么好说的。
　　更何况，英城的人对云顶山庄已经有了盲目的信心，他们觉得，只要云顶山庄的人还在，那么事情就大有可为。
　　还有对那个每一次都能创造奇迹的男人，这一次英城人也相信，他会在某个最关键的时刻王者归来，拯救大家于水火之中。
　　于是当整个城中城都乱起来的时候，只有英城人显得那么有条不紊，他们才拆分雷暴塔楼，养护破天系列魔晶炮，甚至还在最短的时间内制造了一个巨大担架，把还处于进化状态中的地黄丸抬上。
　　然后选择了叶钟鸣消失的方向，就要开始突围。
　　………………………………………………………………………………
　　光耀做为第三方还保持着战斗力和战斗欲望的势力，他的选择和优雅骑士团与英城联军都不同。
　　在城墙坍塌的一瞬间，他和其他人一样知道守不住了，他没有惊慌，虽然心中有些茫然，但还是做出了早就准备好的选择。
　　他命令所有部下放弃这面城门的防守，向着城中城中心集合。
　　没有具体的时间，可是光耀知道快了，那件反抗区所知的，让他亲自来验证的事情，或许就要发生了。
　　他已经做出了决定，哪怕死，也要赌一把。
　　就赌，防抗区得到的消息，是真的。
　　可以说，天象战部是整个城中城里，从开始目的就最明确的一个。
　　和平时期暴力机构的出身让天象战部拥有其他势力无可比拟的纪律性，当天象战部已经全员退出城墙时，其他势力才开始动作。
　　没有了防御，面朝内陆的城墙失守，密密麻麻的海兽冲了进来，咆哮着汇聚成一股洪流，向着城中城里汇集。
　　也就在这个时候，金色的光桥出现了。
　　本来面无表情的光耀再也抑制不住欣喜，握着拳头大吼了一声。
　　消息是真的！
　　“冲上金色光桥！”
　　光耀对部下们下达了最清晰的命令。
　　……………………………………………………………………………………
　　“墨姐你看！”
　　有人提醒城中城发生的事情，正在指挥突围的墨夜自然也看到那座来自海面的金桥，她俏脸瞬间变了几变，犹豫之色闪过眼眸。
　　她看到那些冲进城的海兽甚至已经顾不得吃掉人类美食一顿，只是跑向金色光桥。她看到正在逃跑的孟祥江停止了身体，疑惑的踌躇着。她看到了天象战部正在光耀的带领下疯了一样冲向金桥。
　　墨夜瞬间改变了注意。
　　“我们也去，去金桥！”
562.562中国人的联合
　　在叶钟鸣碰到了海王冠时，在光耀和墨夜都在冲向金色光桥时，整个亚洲的十数个地方，都出现了相同的场景。
　　日本横滨，百万计的海兽正在疯狂围攻一座巨大建筑光影，如果有熟悉亚洲建筑史的人会一眼看出来，这座小城般大小的建筑光影正是贺茂别雷神社被放大无数倍的样子。
　　城市已经残破，到处都是骸骨，没有哪具尸体是完整的。几百万人口的城市，在末世一年后的现在，特别是经历了海兽潮后的现在，人数已经不足十万，而这些人，正在被这些光影保护着。
　　但谁都看得出来，这应该是件很厉害的装备已经到了崩溃的边缘，面对如此多海兽的疯狂攻击，可以说能够坚持到现在，已经完全超乎人类的想象了，如果叶钟鸣在这里，一定会做出这件装备至少是紫色级别的判断！甚至，是那种传说级别的七彩武器也不是没有可能。
　　如果让叶钟鸣此刻进入建筑的光影中，他就会看到里面有上万人此刻正被一种肉色的吸管插入到了后背，一股股带着光亮的鲜血，正被输送到一件只有电脑桌大小的紫色装备里，这件装备的形状，赫然就是贺茂别雷神社的样子！
　　一个穿着武士服的老人正拄着一把武士刀，恶狠狠地看着外面几乎疯狂的海兽潮，嘴里在不停嘶吼着。
　　“坚持住，坚持住！为了大和民族，你们是英雄！”
　　老人的脸已经扭曲，双目通红，只是在眼神的深处，却分明有一丝冷漠到极点的神色，偶尔目光扫过那些被紫色装备里伸出的肉色细长吸管吸食血液和能量的同胞，就如同看猪狗一般。
　　一头强大的海兽天赋技能撞在了贺茂别雷神社光影上，立刻就有提供血液能量的百多人同时身体一震，七窍开始流淌出血水，瞬间就倒在了地上死去。
　　“是时候表现你们的忠诚了，是时候为我们的信仰尽忠了。”
　　老者挥手，立刻就有不少人出来，把一群幸存者半强迫的拉到倒下去那些人的位置，把肉色吸管上锋利的尖端插入他们的后背。
　　至于那些已经死去的人，则被粗暴的拖着脚扔到了一边。
　　海兽的攻击越来越猛，诸多强悍的海兽首领亲自参与了攻击。贺茂别雷神社光影里的人死亡的越来越多，越来越频繁，仅仅几分钟，就有数千人和这个世界说了再见，并且这种情况眼看有愈演愈烈的趋势。
　　就在一次海兽几乎同时出手的攻击中，一千多人同时死亡，贺茂别雷神社的光影剧烈晃动了一下，马上就要破碎。
　　一道金色的光桥跨过无尽的大海，落在了这些人类之中，而可以用一分钟上千人命为代价挡住海兽潮的贺茂别雷神社光影，面对突然而至的金桥没有一点作用。
　　老者看到光桥哈哈笑着，眼中的兴奋已经无法掩饰，他知道，自己的坚持终于有了结果，他拔出武士刀，带着连他自己都无法听懂的嘶吼，带着人进入了金桥的范围内。
　　………………………………………………………………………………
　　釜山，海云台。
　　这个曾经以此为名拍摄出了一部灾难片的韩国海滩，此时已经被海兽占领，浓郁的血腥味道几乎凝滞在了空中。
　　就如同在云港和横滨还有很多地方发生的海兽潮一样，这里一样刚刚被海兽洗礼过。
　　不同的是，云港和横滨无论怎么样还都在坚守，人类还有一道最后的防线。
　　可是这里，已经在几分钟前彻底崩溃了，现在的海兽正在进行一场饕餮盛宴，人类的美味让它们享受着可能开始变异后最丰盛的一顿大餐，本来十数万的进化者，仅仅几分钟之后就已经被杀死了一半，只能靠着个别强大的进化者或者有实力的战队，聚集在一起进行小规模的抵抗。
　　可每个说着思密达的人都知道，他们今天必死无疑了，无论再强大的人，陷入这种规模的海兽潮中，都绝对无法幸免，即便是九星进化者也不行。
　　金光就在这时，如同救世主一样落下了，那些刚才还疯狂攻击人类的海兽们干脆的放弃了这些美食，转而冲向了金桥，甚至为此而发生了自相残杀。
　　很多韩国人愣了半天，才在踌躇之间，也向着金桥前进。
　　他们不知道发生了什么，但是却感觉的出来，那座从西边射来的金桥，一定藏着什么惊天的秘密。
　　………………………………………………………………………………
　　印度的加尔各答，斯里兰卡的科伦坡，泰国曼谷，印尼雅加达，阿联酋迪拜，伊朗阿巴斯港，土耳其的伊斯坦布尔……
　　整个亚洲每个国家的重要沿海港口城市，都遭到了海兽潮的袭击，并且在这一刻，都被金桥和海王盘连接在了一起。
　　只是有些地方的人类是幸运的，他们坚持到了金桥的到来，海兽放弃了攻击他们。而还有一些地方，在金桥到来之前已经是一片死寂，那里的进化者，没有坚持到这一刻……
　　目光转回到了云港，转回到城中城，光耀看到距离金桥近的海兽已经冲入了其中并且瞬间消失，他便开始焦急。
　　反抗区能够提供的信息到此为止，此时的光耀已经失去了先知先觉的优势，除了他知道金桥的那一边就是他此行的目标海王盘外，他真的不再知晓什么。
　　但他知道，一定要在金桥消失之前，冲上去！
　　是的，金桥是有时间限制的，光耀不知道这个时间是多久，为了防止意外发生，他下达了清扫令！
　　任何挡在天象战部前面的，都可以杀掉，哪怕是人类同胞。
　　战士们愣了一下，坚决执行了命令。
　　英城联盟是另外一支势如破竹的力量，在没有海兽专门‘照顾’的情况下，以云顶核心战队为箭头，这支人数最多的人类幸存者队伍颇有些所向披靡的味道，如同一颗子弹划破了凝滞的空气。
　　凡是生命进入金桥就消失的情况墨夜看到了，也看到了天象战部的义无反顾，她不再犹豫，下令加快速度。
　　天象战部率先达到了金桥，光耀第一个冲了进去，接着消失，十几秒后整个天象战部都消失了。
　　英城联盟随之到达，也如同其他生命一样，消失在了里面。
　　在队伍中部进入的墨夜只感觉世界都恍惚了一下，就听到耳边有人在惊喜的喊叫。
　　她急忙镇定心神，顺着手下的惊叫看去，一个熟悉的身影正一脸苦笑着站在前方不远处朝她招手。
563.563惊了
　　“你怎么在这？”
　　墨夜难掩心中的惊讶，没想到自己一个决定，竟然就碰到了整个英城联军的主心骨，这让女警官很高兴。
　　没有处在那个位置，永远也不知道那个位置的压力。当叶钟鸣离开后墨夜接过指挥权，开始掌控两万人的生死时，这位女警官所承受的东西只有她自己清楚。
　　因为她的每一个命令，都可能决定很多人的生死。
　　如果不是精神还算坚韧，如果不是云顶的人坚定站在她的身边，如果没有那些一件件威力巨大的武器。
　　可能墨夜已经坚持不住了。
　　直到那个时候，墨夜心中才猛然意识到，原来叶钟鸣已经为云顶做了这么多。
　　雷暴塔楼、魔晶系列武器、等级装备、进化药剂……
　　以前墨夜不是不知道这些，但从未有那么一刻，觉得这些东西竟然这么重要。
　　在某种程度上来说，这些救了她的命，救了云顶山庄和英城联军所有人的命。
　　于是在没有任何准备的情况下看到那个几乎在支撑她信念的男人，墨夜发现自己的鼻子一酸，眼圈竟然红了。
　　她已经有太久没有哭过了，上一次，还是在初中的时候吧？看到暗恋的学长牵了另外一个女孩子的手。
　　可是现在，那个学长的脸早已经模糊不见，而这个男人的脸，却越发的清晰。
　　叶钟鸣看着出现后迅速围在自己周围的英城联军，还有满是惊喜的云顶人，收起因为刚才抓住金色王冠后被弹飞的尴尬，笑道：“准确的说，我也不知道，反正稀里糊涂的就被风刮到这里了。”
　　大家莞尔，但都信了，从末世来临那一天起，发生什么匪夷所思的事情大家都不会觉得奇怪。
　　“不过，现在看来，我们好像陷入了大麻烦中。”
　　随着他的话，大家纷纷向着四周望过去，只见这座岛屿上，此刻已经布满了末世生命。
　　随着金桥而来的人类和海兽，不断的出现这里，每一分每一秒，数量都在增加。
　　出人意料的是，那些凶残成性的海兽并没有对人类如何，而是来到这里之后，在短暂的混乱后，就全部痴痴望着那顶悬浮在半空的金色海王冠。
　　出于种族的本性，人类下意识的聚集在一起，和海兽阵营泾渭分明起来。
　　五分钟后，金色光桥消失不见，岛屿联通外界的桥梁消失不见，在某种程度上，岛屿被完全封闭了起来。
　　果然，灰色雾气再次出现，只是这一次只是在岛屿的浅滩上，显然，在完成某个条件之前，这里的生命不可能离开。
　　这就是叶钟鸣所说的大麻烦。
　　无论是当初的魔鬼赌盘，还是后来罂粟轮盘，或者竞死轮盘，无一不是用生命和鲜血堆积出来的名声，重生的叶钟鸣对此深有感触。
　　这一次的海王盘叶钟鸣本来以为会不同，他刚才有那么一瞬间已经抓住了那顶金色的王冠。
　　可是他失败了，金色王冠上散发出来的那股力量，显然是某种‘规则’的力量，让生命在没有达到一定条件之前，无法得到了这顶神秘不知道用途的王冠。
　　而条件是什么？
　　看看周围这些进化者和海兽就知道了，一定是要用生命去完成的。
　　“叶先生。”
　　光耀的声音远远传来，只见这个天象战部的指挥官，正带着复杂神色看着叶钟鸣。
　　“让他过来吧。”
　　叶钟鸣想了想，示意手下让开一条路。
　　光耀心中其实是想骂娘的，当他来到这里看到叶钟鸣的那一刻。
　　他的战部属于T1反抗区，是事先知道末世来临的少数组织之一，也是知道海王盘即将出现的人之一。
　　光耀在云港苦战，打到现在底牌尽出，却依然损失了超过半数的实力，为的是什么？
　　为的不就是通过金桥来到这里最后获得海王冠吗？
　　他很肯定，云顶山庄绝不是事先知道消息的人。
　　可是，人家的老大竟然提早一步来到了这里，这让光耀如何能够平衡？心中除了咒骂这个家伙走了****运之外，竟然发现毫无办法。
　　并且通过观察现在岛屿上的情况，光耀悲哀的发现，以云顶山庄为核心的英城联盟竟然是实力最强的一股势力！
　　还有，那些日本韩国印度印尼等等这些亚洲国家的人也出现在了这里是什么鬼？
　　他们难道也知道这个消息？
　　光耀心中转了无数念头，最后下定了决心。
　　找叶钟鸣和他的英城联军合作！
　　虽然两个势力之前就有联合，但谁都知道那只是利益的交换，只是彼此在形势所逼之下不得已而为之的事情，还有一些看中彼此装备的原因在里面。
　　真实情况是，双方都恨不得对方早死早干净。
　　但现在这个情况，先不说人类和海兽之间的种族之争，就说和那些外国人相比吧？光耀也觉得他要和英城的人先联盟。
　　因为他相信，非我族类其心必异！
　　哪怕最后还是要和云顶山庄拼个你死我活，那也是把这些外国人都干掉之后的事情。
　　今天，他光耀可以得不到金色王冠，但一定要保证，这东西落在中国人的手里。
　　所以他来了，来找叶钟鸣合作，虽然还不知道要面对什么情况，但是先联手总是没错的。
　　“那些人，是日本人，甚至我还是认识那个老头，一个非常出名的武士道流派的宗主。”光耀率先说话，没有谈联合的事情，而是在给叶钟鸣介绍其他人类势力。
　　“那些人是韩国人，有些残，但还算有些实力。那些是印度人，闻闻他们身上的味道就能知道。那些是印尼的，哼。还有，那些应该是西亚和中亚那边的人，不是一个国家，但按照地域已经聚在了一起。”
　　“我不知道接下来这个海王盘会让我们做什么，但我想，我们都应该在没有消除外部因素时联合在一起。无论最后的好处是你得到也好，是我得到也好，总之不能让其他人得到。”
　　光耀说完这些来了一次深呼吸，不知道为什么，悬浮在空中的海王冠总给一种巨大的莫名压力。
　　看到叶钟鸣看着自己，光耀心中骂了一句，以为这家伙又要什么好处，咬咬牙，对着两个穿着戎氏圣衣的手下挥挥手，就准备把这两件装备当成好处送给叶钟鸣。
　　“东西就不用了，我答应。”
　　光耀愣愣地看着叶钟鸣的脸，第一次露出了真心的笑容。
564.564如果你是金币
　　中国队伍的融合，引起了其他国家不小的震动。
　　在人数上，英城联军不是最多的，日本和印度的幸存者数量有着明显的优势。
　　可就如同光耀之前心中想的那样，此刻状态最完好的却是英城联军，而云顶的两支核心战队，甚至都没有什么伤亡，是所有势力中实力保存最完好的。
　　在不知道接下来要面临什么的情况下，可以说每个生命都可能是敌人。这给了其他国家很强烈的刺激。更何况，哪怕是末世，一旦涉及到了国家人种这些问题，总会没有什么道理可讲。
　　前世叶钟鸣就听说，在北边和西边，国内的幸存者经常和蒙古西亚俄罗斯的幸存者火拼，有的时候规模已经足以称得上是一场战役。
　　叶钟鸣虽然没有亲身参与过，但是听到的时候难免也有些热血沸腾。
　　在末世之中，特别是数年之后，已经很少能够有什么事情让习惯了冷漠的幸进化者有这样的感觉了。
　　并且，在叶钟鸣的记忆中好像听人说过，每个国家都有每个国家的特点，就如同现在英城和云港两座城市的幸存者在装备、技能、战法都诸多方面形成了自己风格一样，其他国家，那都是有‘特产’的。
　　至少叶钟鸣就知道前世有一种幸存者中非常流行的战兽‘咆哮冰熊’，就是俄罗斯的特产，能打能抗的样子颇受欢迎，只是价格很贵，幼崽叶钟鸣都买不起。
　　现在周围出现的这些几乎集合了大部分亚洲国家的战队，叶钟鸣不可抑止的产生了一种打劫的念头。
　　这不怪他，要怪就怪这世道，其实那些外国人看到云顶山庄的装备，未尝没有和叶钟鸣一样的念头。
　　答应光耀的联手请求，除了受过正规教育心中从未消散的爱国念头外，叶钟鸣也对海王盘弄出这一出心中没底，于是能够拉上一个盟友，总比自己一个势力面对危险要强。
　　毕竟，天象战部也是有资格和云顶山庄一起分摊危险的。
　　至于同样跟来的孟祥江还有其他一些零散的势力，在叶钟鸣和光耀联手之后，他们已经没有选择的资格，只能加入这个联盟，不过就连孟祥江也并不觉得这有什么不妥。
　　在可能要面对未知危险的时候，能够找个高的人顶着，天塌了也不是先砸到自己。
　　带着这种想法，中国这面联合的很顺利。
　　这给其他国家起到了样子，本国的幸存者纷纷联合在一起，甚至一些小国还在试图进行国与国的联合，只是看样子双方都有些顾忌，除了中亚西亚的几个国家之外，其他国家至少暂时还没有成功联合的情况出现。
　　让叶钟鸣等人意外的是，海兽那边也重新‘排列’了一次，竟然成了很多个密密麻麻的方阵。
　　每一个方阵都有一个首领级别的海兽，最低也是六级，但很少，绝大部分是七级变异生命。
　　最强大的一个海兽阵营自然是上龙的阵营，虽然身体受了重伤，但是强者终究是强者，气势一出，很多海兽心甘情愿被驱使。
　　在变异生命的世界里，其实等级这种东西远比人类森严的多。
　　阵营分出了，大概的数量也就可以估算出来。人类这面人数加在一起应该在十万人多一点，中国区就占了将近三分之一。
　　海兽那边数量就多了，进入金桥的生命多数都是海兽，叶钟鸣粗略的估算应该在三十万到四十万之间，至少在数量上，人类占据绝对的劣势。
　　同时在进化等级上，人类也同样不占优势。
　　人类这边可没有八级的存在。
　　“海王宝藏开启，请准备！”
　　一个声音出现在了所有人的意识当中，对于这种情况，叶钟鸣已经不再陌生，甚至跟着叶钟鸣去过竞死轮盘的人也不陌生。
　　这就是轮盘的尿~性！
　　见怪不怪的叶钟鸣甚至有空去观察海兽那边的情况，他发现绝大部分的海兽明显表示出了强烈的反应，想来虽然不知道是什么办法，但轮盘一定是也让海兽门明白了。
　　只是，海王宝藏四个字，依然叶钟鸣心动不已。
　　能够被轮盘称之为宝藏的，应该是很好很好的东西吧。
　　可是这个提示刚刚过去一秒，轮盘就和所有人类开了一个玩笑。
　　矗立在那里的海王盘缓缓发生着变化，从一个轮盘变成了九个普通轮盘，分别对应一到九级。
　　和其他轮盘不同的是，这九个轮盘虽然操作方法上相同，但是每一个轮盘之下都一个供转动者站立的金属圆盘，不知道有什么用途。
　　细心的人很快发现，轮盘相同，但是上面的东西却不同。
　　每个轮盘十个奖品，其中有半数没人认得是什么！只有叶钟鸣看了一会，隐约猜到了一些，但也不是十分肯定。
　　看到这十个轮盘出现，本以为是让进化者过去转动呢，可是每一个想要过去的人都发现有一道透明的墙挡在这些轮盘前，根本就无法接近。
　　就在大家用各种不同的语言商量着该如何做的时候，那孤独而骄傲一直悬浮在空中的海王冠动了，它缓缓的飞到了这些轮盘的上空，然后抖了抖优雅的‘身体’，整个岛屿顿时就金光大盛了起来。
　　所有的人类进化者，都被金光笼罩了起来。
　　不少人下意识用出了防御技能或者装备，但在金光之下全部都失去了作用。
　　金光只持续了两秒钟就消失不见，大家拍拍身体没发现什么，本来不打算太在意了，以为就是海王冠的某种‘装@@逼’行为，可下一刻，很多人都失声尖叫。
　　因为他们在确定了自己没事之后下意识的看别人，却惊恐的发现，每一个人类的额头，全部都出现了一块……魔晶！
　　和变异生命身上一模一样的魔晶！
　　这个变化连叶钟鸣都惊了，他看了看周围，墨夜、初音、小虎、阿扬……每一个人的额头都出现了代表等级的魔晶，叶钟鸣摸了摸自己，额头的部位同样有一块光滑和冰凉的晶体！
　　这……尼玛怎么了啊？
565.565挑战开始
　　如果不是亲身体验，是无法理解那种发自心底的寒意的。
　　哪怕是叶钟鸣这种末世老鸟，也感到浑身不舒服。
　　试想一下，有一天，自己身上突然长出了个角，长出了条尾巴，长出了鬃毛，甚至布满了鳞片，那是一种什么感觉？发现自己和动物一个样子了，精神再大条的人都会直接崩溃吧。
　　虽然长魔晶这种事情在外表上变化并不太大，甚至都没有某些学会了一些技能或者职业的人身体产生的特征引人注意。但终究魔晶这东西代表的含义不同。
　　末世中，每个幸存者在某种意义上说，就是为了魔晶活着的，可现在自己身上长出了魔晶，这……
　　太离谱了些。
　　每个人的表情都不同，千奇百怪，但有一点是相同的，就是那种突逢剧变后的不知所措。
　　不过，毕竟在末世里生活将近了一年的时间，能够来这里的幸存者都是刚刚经历过海兽潮洗礼的，无论是心理还是实力都很强韧，很快就压住了心中的恐惧，开始探讨为什么人类身上会出现魔晶这种东西。
　　海王冠在弄出了这么一手之后，好像也在给人类适应时间，悬浮在那里没有别的动作。
　　趁着这个机会，叶钟鸣摸着自己额头红色的魔晶，慢慢开始思考这件事情。
　　海王冠绝对不会无缘无故的给人类进化者弄出魔晶来，想到前世活了十年也从未听说有人类身体长出了魔晶，叶钟鸣就觉得这魔晶可能是暂时的，如果能够或者从这个岛屿出去，或者脱离海王冠的控制，大概就会消失不见。
　　还有，现在叶钟鸣越发觉得，九个轮盘上那些不认识的东西和自己的猜测很近了，魔晶的出现无疑在侧面验证了这一点，并且一会大概就可以知道，是不是真的正确了。
　　想到如果自己的猜测是真，那么叶钟鸣也不得不承认，轮盘可真会玩啊。
　　并且还是玩死人不偿命那种。
　　“你，知道些什么吧？”
　　光耀凑了过来，开口询问叶钟鸣。
　　在和平时期，他虽然职业特殊，但是学识却很高，心理学方面也略有涉及。
　　联盟之后他就在叶钟鸣附近呆着，在从突然身体里长出魔晶的惊恐中清醒过来之后，下意识地看向了特别关注的目标叶钟鸣，发现这个让他有着复杂情绪的男人脸上没有什么慌张之类的负面情绪，反而微微皱着眉头在思考，还一边看着轮盘一边摸着魔晶。
　　看样子是知道了一些东西。
　　叶钟鸣看了看光耀，笑道：“不如这样，我们来交换一下信息，你看如何？”
　　光耀呵呵了一下，“我这里没有什么信息啊，来到这里……”
　　“你这样就没意思了。”叶钟鸣直接打断了光耀的话，“你们是城中城第一个朝着金桥冲锋的队伍，你告诉我什么都不知道？”
　　光耀余光扫了一眼抱着双臂站在叶钟鸣身后不远，嘴角挂着冷笑的墨夜，苦笑道：“好吧，其实说出来也没什么，我所属的反抗区提前探测到了这里会发生一些事情，具体如何探查到的你就别问了，因为我也不懂，只是知道会有金桥出现，至于进入金桥就会来到一个有宝藏的地方。”
　　指了指周围，光耀叹气道：“可是这宝藏，看样子有点棘手。”
　　沉默了一下，光耀又道：“我知道的就这些，你呢？”
　　叶钟鸣挪开一直看着光耀的目光，他知道这家伙没有全说实话，应该还隐瞒了什么。
　　“我们头上的魔晶应该是暂时的。”
　　刚一开口，叶钟鸣的话就让光耀和身后己方势力的核心成员眼睛一亮。
　　哪怕从这里走出去，如果额头却带着魔晶，到了外面也是被同类追杀的命，这可不是这些人愿意过的生活，听叶钟鸣这么说，先不管真假但都松了口气。
　　“可这依然不是好事。”叶钟鸣看向了那几十万的海兽方正道：“很可能，这些魔晶就是我们的催命符。”
　　“什么意思？”
　　小秀在后面开口，颇有些自来熟的意思。
　　“想来你们也对轮盘上那些不认识的东西很好奇吧？”
　　听到叶钟鸣这么说，这些核心成员都点点头，九个轮盘上的一半的奖励都不认识，这明显不太正常。
　　“如果我猜的没错，这些轮盘应该是变异生命也可以转动的，那些我们不认识的奖励，是专门给这些海兽设置的，而我们额头的魔晶，就是海兽的——钱。”
　　什么？！
　　不仅天象战部优雅骑士团的人愣了，就连英城的人和云顶的人都一副不敢相信的样子，可这些人又岂是笨蛋，仔细一想，就觉得叶钟鸣说的很有道理。
　　为什么人类会和海兽一同出现在这里？为什么海兽会同时攻击诸多海港城市？为什么这些轮盘会出现？并且上面带着不被人知晓的奖励？为什么人类会长出魔晶？
　　“还有，你们难道没发现吗？我们的魔晶和魔兽的魔晶，其实还是有些区别的。”
　　经叶钟鸣这一提醒，大家纷纷对海兽和人类的对比，果然发现在人类魔晶的边缘，有一圈非常非常细的金线，不仔细看几乎发现不了。
　　如果不是对反抗区无比信任，来之前接到的命令是让自己全权负责，可以随意按照自己的意思完成任务。光耀一定会以为被人出卖了。
　　不管怎么样，末世就是拼命的末世，战死了正常。可一旦你不仅是变异生命的食物，现在还成了海兽的‘经济来源’，危险程度就会直线提升。
　　可以说，没有魔晶或许人类还有一线希望，现在有了魔晶，如果叶钟鸣的猜测是对的，那么人类和海兽之间，就一定没有任何辗转的余地，必定会拼死一战。
　　人类这里有十万多人没错，可是海兽更多，要是海王冠直接让大家来一场大混战，那么……
　　光耀突然觉得死亡正在飞速靠近。
　　就在大家胡思乱想的时候，海王冠动了，从它的‘身体’上再次射出了一道金光，这是这一次没有落在人类身上，而是落在九个轮盘中的一级轮盘上。
566.566意外的云顶出战者
　　《谢谢冷秋、一日不停、Deepcccp、冷漠、百战、人间等等等等诸多书友的打赏，也谢谢大家投给老幻的推荐票和月票，谢谢大家。》
　　不得不说，这道金光照射在了一级轮盘上的时候，视觉效果很炫目。
　　本来挺普通的盘面，竟然有了几分炫彩的效果。
　　可是看在人类幸存者的眼中，那是死神的目光。
　　但接下来的事情却让人忘却了这些，转而被勾起了心中的贪欲。
　　一级轮盘上十种奖励，被金光照射之后，明晃晃的被放大到了半空，十种奖励不仅有图案，旁边还有每一样奖品情况的解释。
　　其中那五种人类并不认识的东西，也被标明的名称和用途。
　　人类看到之后明白了，那是为海兽准备的。
　　不少中国部的人看叶钟鸣的眼神中便都多了几分敬佩。
　　你知道答案后可能会觉得仔细想想就会猜到，但是当答案没有公布的时候呢？这个时候可以准确说出结果的人，肯定值得人尊重。
　　因为是一级的轮盘，上面的奖励其实并没有引起太大的轰动，人类所知的五种奖励中，除了一瓶一星进化药剂之外，还有几样东西。价值在这个级别的轮盘上算是非常不错的，不过因为人类已经过了第一次进化高峰，所以除了个别人之外，其余的人兴趣并不大。
　　倒是那些专门为海兽准备的东西，引起了不少人的关注。
　　其中就保包括叶钟鸣。
　　比如其中一种叫做‘坚骨凝胶饼干’的食品，使用后会对变异生命的骨骼硬度起到提升作用，对三级之下的都有用。
　　还有一种叫做‘欢愉草’的东西，可以提高变异动物某种时刻的兴奋程度，间接提高受孕率。
　　甚至还有一种奖励更是有些奇葩，叫做‘水洗珠’，是一种可替换眼球的假眼，变异生命用这种东西换掉自己的眼睛后，会得到一些非常特殊的能力。
　　在国人的思维中身体发肤受之父母，虽然在近些年已经不太被提起，但这种观念还是留在潜意识中的，或许会随着末世的加深，生存压力的加大而改变，但至少在末世开始一年后的现在，很多人还受到这种理念的影响。
　　让人类去把好好的眼睛换成假眼，估计绝大部分人都难以接受。
　　可是对于变异生命这种情况就不存在了，它们唯一在意的就是是否能够更加强大，至于如何强大，到不是那么重要。
　　五种专属于变异生命的奖励放在那里，自然也引起了海兽们的注意，只是和人类一样，这些东西对于高等级的海兽来说没有什么用，所以哪怕不知道海王冠用什么方法让它们懂得这些东西的用途，可只有极少部分海兽表现出了一些渴望。
　　让在场的人类和海兽都看到了轮盘上有什么之后，被金光笼罩的一级轮盘下那个圆形的金属板发出一阵声响，接着在所有生命的注视中，金属板变成了一间圆筒状的金属室。
　　“击败对手，进入转动室，一级轮盘转动室开启次数——五十次。每次转动室开启后轮盘可转动次数，2。”
　　提示出现，里面的信息让大家不得不仔细思考。
　　只要是特殊轮盘，提示都非常有用，理解的透彻与否非常有助于接下来的决定，进而影响后面的收获，甚至还会在某种程度上决定命运，场面在提示之后立刻就安静了下来。
　　“击败对手？谁是对手？人类还是海兽？”
　　“不管对手是同种族还是不同种族，怎么才算挑战？单挑还是群殴？”
　　“胜利的条件是什么？是赢得一场挑战，还是只要有挑战者就需要一直打下去？有休息的时间吗？可以补充体力和治疗伤势吗？”
　　“获胜之后进入转动室每次可以转动2次？那岂不是五次就可以把上面的东西都拿走？那所谓的五十次开启次数还有什么意义？”
　　“或者说，上面东西一直都在，可以随意转动？”
　　“如果人类转动到了海兽需要的东西，海兽转动到了人类需要的东西？怎么办？开抢吗？”
　　一个又一个问题被幸存者们抛了出来，可是却没有人知道答案。
　　对于这些问题，叶钟鸣心中也有疑问，只是他更习惯于去观察，看看是否能够发现些什么。
　　“有什么想法？”由于刚才叶钟鸣近乎预言般的推测，光耀等人对他很是叹服，下意识的想知道叶钟鸣对这个提示的看法。
　　叶钟鸣笑笑，“不管如何，我们只要用最大的恶意去揣测轮盘就好。”
　　其他人互相看了看，有些不明所以，但是云顶的人却大概能够明白。
　　他们随着叶钟鸣参加了数个特殊轮盘的战斗，知道轮盘这东西在让你获得强大的同时，基本上处处杀招，任何地方都有极度的危险等着进化者，这一次的海王盘肯定也会这样。
　　“这个一级轮盘，盘面变化了。”
　　依着叶钟鸣的话一看，果然透过开着门的金属转动室，大家看到盘面上每个奖励的周围都出现了空白区域，现在的一级轮盘，已经不是只有十个等分区域，而是有了一百个等分区域！
　　怪不得！
　　怪不得转动室的开启次数要定在五十次，每次可以转动两次，原来是这样啊。
　　不少人就骂出了声音。
　　这TM也太坑了一些。
　　五十次挑战，如果大家心照不宣有默契的都不出手还好，轮盘还坑不到什么。但这可能吗？
　　不可能。所有人都知道这是不可能的，哪怕就是一级轮盘上的这些东西进化者们也不会轻易放弃，更何况，还有海兽在一边虎视眈眈，人类就算真的可以达成默契，但海兽可不会。
　　于是战斗就成了必然。
　　轮盘好像早早就算好了这一切。
　　海王冠渐渐收回金光，金属转动室的门缓缓合上，隔绝了所有人的视线。
　　“每个生命只能在九个轮盘中选择其中两个进行挑战，且被选中的轮盘只有一次挑战机会。”
　　“一级轮盘第一次开启挑战开始，请人类方挑战者入场。”
　　听到提示之后，人类们面面相觑，一时间不知道该如何是好，终于，一个来自于西亚阵营的人走了出来，显然打算接受挑战。
567.567弯弯绕太多了吧？
　　几乎同时，日本那边也有人站了出来，和西亚的那位进化者有着同样的心思。
　　海兽那边就更躁动了，得到了提示呼啦一下至少出来能有数千头。
　　对于庞大的海兽基数来说，这个数量还真不算多。
　　一下子四位数的海兽‘挑战者’着实吓了人类这边一跳，很多也有心参加挑战的人都止住了脚步。
　　现在这个挑战还不太清楚是怎么回事呢，贸然上去，万一要你挑战所有海兽怎么办？累也累死了好吧。
　　人类的自保和谨慎在这个时候完全体现了出来，所有人都打算观望一下再说，反正海王盘没说报名什么时候截至不是嘛。
　　西亚和日本的两个挑战者这个时候脸都白了，他们没想到情况会这样，有人竞争他们想到了，可没想到会出现这么多海兽啊，并且一下子把其他人类挑战者都吓了回去。
　　轮盘很明显在提示中分了人类阵营和海兽阵营，这万一让两个阵营对抗，他们两个人……对数千海兽，这TM不是找死吗？
　　于是有一种叫做悔恨的东西差点让他们去自杀。
　　本想着趁着高等级进化者对低级轮盘不会有什么兴趣的机会出来占点便宜，可谁想到，竟然好像把自己推进了鬼门关了呢。
　　两个人哭丧着脸，去看自己势力的老大，或者关系很好的朋友，可是却发现，平时关系很好或者对自己很照顾的同伴，冷漠的放弃了自己。
　　叶钟鸣眯着眼睛，踌躇了一下也没有什么动作，在没有摸清轮盘规律的时候，他同样不打算出手。
　　“叶哥。”
　　一个声音打断了叶钟鸣的思考，他回头一看，是一个夏白战队的队员，这支全女性成员的战队现在名声已经不止是在英城很响亮了，在整个中国部都是焦点，甚至来到这里之后，全部女性的身份也同样吸引人的目光，很多国家的人对这样一支装备统一，相貌靓丽，实力不俗，并且浑身散发着冰冷杀气的女性战队很是关注。
　　很多外国人都不明白，为什么会有这么多相貌身材都俱佳的人聚集在了一起。
　　只有叶钟鸣和英城的一部人知道，这些女人都是在一座城市里被‘精挑细选’出来的，又怎么会不漂亮。
　　夏白战队的这些女人心中只有两个人，夏白和叶钟鸣，平时因为夏白的原因，很多时候这支战队是负责叶钟鸣身边警卫工作的，她们年纪都不太大，但叶钟鸣只有二十出头，所以大部分人都是叶钟鸣的姐姐。
　　但因为身份的问题，这些对叶钟鸣和夏白之外的人都冰冷至极的女人自然不会喊叶钟鸣弟弟，又不想和那些男人一起叫叶钟鸣老大，所以渐渐的统一都管把她们从地狱拉出来的叶钟鸣叫哥。
　　叶钟鸣也没有什么不适，毕竟他的心理年龄已经超过了三十岁，战队里的大部分人还真就没他年长。
　　这个女人叶钟鸣有些印象，相貌有八分像一个很出名的明星，歌唱的非常好，专业的水平，有一次叶钟鸣制造装备到深夜，一时没注意精神力消耗过大造成头有些疼，夏白特意把这个女人叫来唱了好几首舒缓的曲子。现在是三星进化者，实力在整个战队里不算特别出挑。
　　“你想去？”
　　在这个时候没有找她的直属上级夏白，而是直接找到了叶钟鸣，如果还不知道这女人的想法，叶钟鸣就不是叶钟鸣了。
　　“嗯。”这个漂亮的女人点点头，很坚决，“我刚得到了一只这个，我想要上面的东西。”
　　要什么叶钟鸣自然知道，只是他的目光落在了女人已经抱在怀里的一只猫科动物身上时就有些诧异。
　　不是这个小家伙很强大，或者是什么隐藏BOSS之类，恰恰相反，这只是一直最普通的兔狲，甚至都没有变异。
　　严格说来，普通动物的确是可以通过一些手段来促使它们变异，比如食用变异动物的肉变异植物的果实等等这些方式，但显然，现在轮盘上这些专门为变异生命准备的东西效果肯定更好，甚至会一下子就变异也说不定。
　　只是这种被‘人工’催化的变异生命天赋肯定不高就是了，实力会很有限，进化者们如果把资源放在这类战兽上，有些得不偿失。
　　可是看到这女人看向这只普通猫科动物时眼中的温和，叶钟鸣意识到，这群受到过噩梦般遭遇的女人，有些精神寄托也是有好处的。
　　至于实力，她自己强大就可以了，战兽就当宠物吧。
　　“好。”叶钟鸣点头答应，知道这女人既然选择了应该就不会后悔。
　　想了想，叶钟鸣拿出一张在守城时和其他势力换来的还没有来得及分配的技能卷轴。
　　“飞旋之刃！”一种持续消耗少量精神力，在使用者身边形成一道一米长左右不断游动的锋利光刃的能力。
　　效果更注重防御，和空菱盾类似，只是飞旋之刃还有攻击力。
　　这技能可以说非常不错了，按照道理说，在云顶山庄还轮不到这女人获得这个程度的卷轴，但或许是这女人不经意露出的一丝情绪打动了叶钟鸣，所以把这个技能给了她。
　　女人接过后直接学习，把兔狲交给了一个伙伴后向着战场走出，路过叶钟鸣的时候，笑嘻嘻的伸头亲了他一下。
　　叶钟鸣没躲，他也不能躲，这些女人杀起人来狠，对她们自己也狠，但心中是有强烈自尊和执念的，有些东西是不能触碰的，如果叶钟鸣躲了，对这个女人的心理会造成极大的打击，甚至还会影响整个夏白战队的情绪，忠诚或许因此都会下降也说不定。
　　更何况，叶钟鸣知道这吻的另一层意思，是提前做好的告别，因为能够面对几千海兽依然选择挑战的，只有这个女人自己，她已经做好了死亡的准备。
　　叶钟鸣承认，这些从零商会手中解救出来的女人以和平年代的标准来判断，在精神方面肯定都是有些问题的，甚至会很严重。但这并不妨碍她们在叶钟鸣心中的地位，正是因为这些‘精神病’，她们才会保持着对叶钟鸣的忠诚和强悍的战斗力。
　　给这些人优待，哪怕不谈感情，仅仅是从利益上也不会亏。
　　况且，叶钟鸣也绝不会让自己的手下轻易就死去，他知道，轮盘虽然不仁不义，但一定会给机会，就看你能不能抓住了。
568.568爱国
　　《大家中秋快乐！》
　　云顶山庄出战的女人叫做凌妍，当她出现在了战场之上后下一秒，所有参与一级轮盘挑战的人类和海兽的头顶，都出现了朦胧但足以让人看清的数字。
　　第一个出来的那个西亚人头顶是数字1，那个日本人是数字2，凌妍是3，这代表着她们的编号。
　　从4号开始，就到了海兽那边，最后一个数字是4351。
　　看来，想要参与第一次海王盘挑战的就有4351个生命。
　　果然，轮盘的提示接着响起，挑战战场关闭，挑战开始。
　　那个正满脸郁闷的西亚人身体突然被移动到了场地的正中央。
　　“请挑战者出场。”
　　随着轮盘的提示，1号挑战者西亚人的数字变成了红色，而其他生命的数字统一变成了蓝色。
　　“这是，要一个人挑战所有生命？”
　　小秀有些不可置信的问，如果这样，被排在一号的人也太郁闷了吧？这不是注定会失败吗？
　　“不。”
　　光耀摇摇头。
　　“我想，这就是轮盘的高明之处了。”光耀声音有些沉重，“别忘了，一级轮盘可以有五十次的转动次数，也就是说，你可以选择拼命，也可以选择等到下一个挑战者出现去战斗。”
　　“被选作类似于‘擂主’的人的确有些被动，但只要表现出让人畏惧的实力，那么也不一定就是坏事。”
　　听到光耀这么说，其他人也都点头赞同，如果一直挑战下去，那只要一次转动机会就好了，根本用不着五十次那么多。
　　这就涉及到一个权衡对手实力，审时度势的问题，还涉及到职业相克技能相克等问题，甚至还要注意轮盘上奖品的问题，如果被抽到的奖励不会消失可以继续抽取那还无所谓，可一旦被抽到的奖励就消失不见，那么挑战的时候还要注意挑战的次序以及轮盘上是否还有需要的奖励。
　　从这个角度说，排在前面的出场者又会有一些优势。
　　所以总的来说，出场先后次序有利有弊。
　　人类面对这种选择的时候通常都会很谨慎，所以当挑战开始的时候，2号的日本人和3号的凌妍都没有动，而海兽那边却有些疯狂的意思。
　　不少海兽齐齐向着场地冲出来，吓得看见这样情形的1号出场者身体都是一抖。
　　很快，最先向前的海兽被轮盘选了出来，出现在了场地中。
　　1号的西亚人是个二星进化者，第一个挑战的1876号海兽也是个二级生命，一人一兽也没有什么好说的，直接就打在了一起。
　　由于是第一场战斗，双方都非常关注，哪怕这样的战斗在高等级生命眼中不值得一看，但也想观察一下战斗结束后轮盘会如何。
　　战斗谈不上精彩，但足够血腥，最后西亚人在付出了一条手臂的代价之后杀死了海兽。
　　人类阵营中发出了一片叹息，失去了手臂的1号挑战者显然状态已经极差，他几乎不可能再胜利一场。
　　海兽那边倒是有不少发出了嗜血的吼叫，显然存了占便宜的心思。
　　但是一道金光让双方都安静了下来，1号挑战者的伤势在金光里飞速的恢复，只用了几秒钟就完好如初。
　　面对这样的变化，1号幸存者激动的大叫，不少人他听不懂他在说什么，但想来也是伤势恢复体力恢复这些。
　　不少想要挑战的海兽身体都顿了顿。
　　对于这里一级轮盘上奖励的价值认定的确是高于外面同级别轮盘的，可是终究一级还是一级，奖励再好也没有过于逆天，所以高等级进化生命都没有参与这个轮盘的挑战。
　　所有4351个挑战者中，进化等级最高的是三星（三级），而这个二星西亚进化者所表现出来的实力很强，在一共有五十次转动机会的情况下，和这样一个强大的二级进化生命拼命是否值得？
　　这个问题不仅人类会思考，被轮盘把意思贯彻了下去的海兽出于趋利避害的本能也懂。
　　于是一时间轮盘再次挑战可以开始的提示声响起之后，竟然没有进化生命出场。
　　十五秒后，系统自动判定1号挑战者获胜。
　　本来以为必死无疑的西亚人狂喜不已，他没想到幸福竟然来的如此突然，在得到允许后直接进入金属转动室开始了自己的两次转动。
　　只是，不知道是否是乐极生悲，这个西亚人转动了两次，轮盘指针都停在了那些空白处，他什么都没有得到，还浪费了二十枚一级魔晶。
　　不过他转动到的那两个空白区域从轮盘上消失了，整个盘面剩下九十八个区域。
　　“我就说轮盘没安什么好心，简直就是把我们当孙子耍！”小虎在一边气愤的叫着。
　　他倒不是真有多么生气，只是因为性格的缘故，最讨厌被别人耍。
　　倒是叶钟鸣摇摇头，指着海兽群道：“我倒是觉得现在更生气的是它们。”
　　“为什么？”光耀现在发现自己非常愿意和叶钟鸣聊天，因为随时可以从这个男人嘴里知道不少有用的东西。
　　“因为海兽现在没钱啊！”
　　这话一出，大家恍然大悟。
　　是啊，海兽的钱是人类额头的魔晶，可是现在人类还一个没死，它们还没有得到一块魔晶，就算是一级轮盘出战的三个人类进化者都死了，也仅仅是三块魔晶，压根连转动一次轮盘的都不够。
　　换句话说，在没有足够的人类出场人数情况下，这些魔兽即便是挑战成功了，也只能‘望轮盘兴叹’！
　　“那岂不是说我们人类如果联手，每一个轮盘只派出很少的人参与，那么海兽一件奖励都得不到？”
　　小秀眼睛一亮，提出了自己的建议。
　　叶钟鸣和光耀对视了一眼，都摇摇头。
　　事情的确是这样，小秀说的没错。可问题是，如果按照她所说，人类这出场很少的人，那如何能够保证所有势力的利益，所以她的想法根本就不现实。
　　在这个问题上，唯一对人类有利的，就是在最初几个低等级轮盘上占一些优势。
　　听到两个人的解释，后面的人类同时想到，这尼玛海王盘还玩上智商了，这里面的弯弯绕绕也太多了吧！
569.569杀不掉就要做朋友
　　无论海王盘是堂堂正正也好，是玩智商也好，人类和其他变异生命终究就是人家的玩物。
　　也就是这种被人操控的感觉，让叶钟鸣决定去追寻答案，去寻找答案，为的就是不做棋子，任人摆布。
　　这个过程必定是无比艰辛的，但叶钟鸣从未放弃。
　　第一轮的挑战因为叶钟鸣和光耀的分析而变得有些无趣，2号的日本人同样是个二星进化者，实力还非常不错，甚至以叶钟鸣的眼光来判断，这个日本人在和平年代就是有功夫底子的。
　　这一点和墨夜夏蕾有些相像。
　　这无疑给了他以很多的优势，实力甚至已经直逼三星进化者。
　　这样一个人，在这次挑战中绝对算是强者。
　　不少海兽因为已经适应了这种挑战所以纷纷出手，但是无一例外都失败了，结束一场挑战就会恢复全部状态的金光，让这个日本人在场中坚持了十五次。
　　最后甚至击杀了一头三级变异生命，之后就再也没人挑战他了。
　　即便是被他占去了一次转动的机会，也还有四十八次，用不着和他拼死拼活的争抢一次，所以其他生命都放弃了。
　　日本人胜利了，很得意，转身进入金属转动室中转动了两次，运气也是相当的不错，失败了一次，成功了一次，成功的转到了一个对人类有用的奖励，笑着离开了转动室。
　　在人类阵营和海兽阵营对立的情况下，即便是和平年代和岛国有些间隙的中国区和韩国区，都感到高兴，毕竟这是人类的胜利，没有让海兽得到魔晶，限制了它们转动轮盘的可能。
　　可事情总是充满了意外和戏剧性，这个日本人向回走的时候路过中国区，带着一脸的狞笑，公然做了一个歌喉的动作。
　　说实话，叶钟鸣是爱国的，他接受的是中国最正统的教育，并且因为非常有自己的思想和良好的英语水平，在网络上翻墙通读过很多国家关于祖国的历史，他真切的了解到了上个世纪那场惨绝人寰的战争真相，了解了那个弹丸之地为了野心和欲望，发动的让整个亚洲都深恶痛绝的侵略。
　　所以叶钟鸣不是愤@青，他很了解自己祖国的优缺点，不会盲目自大，也不会妄自菲薄。却终究不可避免的，因为几十年前的同胞悲惨遭遇，对日本这个国家没有什么好感。
　　平时在网络上，叶钟鸣不会脑残的说些做些亲者痛仇者快的话语，但看到一些言论，还是会难免会心一笑。
　　叶钟鸣就和千千万万祖国人一样，对这个国家，对这个民族，充满了爱意和期待。
　　坚信我们的国家民族，终究会走向世界的巅峰！
　　可是这种理智，不代表面对挑衅就会选择无视或者退缩，恰恰相反，在末世，在经过了血与火的彻底洗礼之后，叶钟鸣绝对不会忍让这种挑衅。
　　你赢了我们为你高兴，但是你在我们的阵营前比划割喉的动作是什么意思？
　　瞧不起我们？还是觉得你更强大？
　　连叶钟鸣这种平时颇为理智的男人看到这个动作都是眉头一皱，心中杀意顿起，就更别提光耀这种和平时期代表国家意志的暴力机关人物了。
　　戎氏圣衣制造的长枪第一时间刺向了这个日本人，光耀这个时候没有一点六星进化者的觉悟，只有一种‘莫装@逼，装@逼@被雷劈’的执念。
　　敢在我面前做出这种动作，就别怪我以大欺小弄死你！
　　可是轮盘的规则在第一时间阻止了光耀的攻击，让那个嚣张的小日本逃过一劫。
　　看到光耀的攻击被轮盘挡了下来，那个日本人在害怕之后选择了讥笑，然后施施然走回了日本的营地，而他的那些同胞因为刚才的动作，响起了一片叫好声，让中国区的人脸色非常难看。
　　叶钟鸣抱着双臂，他虽然没有出手，但心中的愤怒一点都不亚于光耀和天象战部，他冷冷的看着那些志得意满的日本人，嘴角上翘，露出了罕见的笑眯眯神色。
　　凡是了解叶钟鸣的人都知道，他发怒了。
　　凡事了解叶钟鸣的人都知道，一旦他发怒，必定意味着无数的人命和鲜血。
　　于是叶钟鸣突然带着冷酷的微笑对光耀道：“你是真想合作吗？你是真的认为你我之间最后谁拿奖励都没关系，只要不被其他国家拿到就行吗？”
　　光耀刚才的攻击赢得了叶钟鸣的好感，所以对他问出了这样一句话。
　　光耀愣了一下，然后郑重点头、
　　“是的，只要最后拿到奖励的是我们中国人就行，至于回到国内要用多少人命去争夺，那是我们自己的事情。”
　　叶钟鸣点点头，说了句很好，然后看着光耀道：“交出你所有的魔晶和材料，我让你和你的队伍更强大。”
　　说完叶钟鸣就坐在了地上，让自己的手下把材料全部拿来，二话不说，直接开始制造装备。
　　在矛盾从个人升级到了国家的层面之后，叶钟鸣爆发出了让所有人震惊的能力。
　　在他的手下，一件件的材料消失，一件件的装备消失，取而代之的则是更好更高级的装备。
　　荣耀工匠的职业在这一刻全力发挥，叶钟鸣一点都不吝啬精神力，一点都不吝啬材料，开始制造一件件高等级的装备。
　　那一边，是正在如火如荼进行的挑战，这一边，是叶钟鸣疯了似的制造装备。
　　那些从高级海兽身上得到的材料叶钟鸣本打算留着以后用的，可是现在他不再在意了。
　　他粗暴的让光耀交出他们的弹药，光耀踌躇了一下之后同意了，于是天象战部和所有人中国区的幸存者都亲眼见证了一个工匠的极度癫狂。
　　至少白色级别的子弹填满了所有懒人弹匣，其中数十个弹匣中，子弹竟然是全部银色的！
　　叶钟鸣把之前得到的海兽材料全部用上了。
　　除此之外，白色的武器装备是基本，银色的武器装备如同不要钱似的被制造了出来。
　　光耀也被感染，把天象战部所有家当都拿了出来，任意给叶钟鸣使用，这也是诸多银色装备面世的前提。
　　当成堆成堆的高级装备出现在了中国区所有人面前时，每个人都有一个念头。
　　今天，中国区必胜！
570.570交替能力提取师
　　中国区的人真正见识了一个优秀，不，应该是极其优秀的工匠是什么样的。
　　看到流水一样的高等级装备从叶钟鸣的手中出现，所有人都有些看傻了。
　　大部分人心中想的是，只要有这个人在，那么云顶山庄不就是拥有一个聚宝盆吗?
　　一些有些远见的首领人物考虑的是，这家伙精神力为什么这么多？他的极限在哪里？是否有什么值得借鉴的方法或者秘密？
　　而极少数能够达到光耀这种地位的人思考的东西更多，从职业本身到叶钟鸣这个人，从辅助职业物品到精神力恢复装备，还有在内心深处，对叶钟鸣和他的云顶山庄一次重新的、极其郑重的实力评估。
　　虽说看到叶钟鸣因为一个刺激而表现出了和自己一样的某些情怀，因为这种情怀光耀也毫无保留的选择了支持叶钟鸣，但他知道，自己的心态已经在短短一段时间内产生了翻天覆地的变化，他有种渴望，并且越来越渴望，他要把看到的这一切和自己的感受，传回反抗区。
　　轻视——重视——震动——敬畏，这就是光耀对叶钟鸣和云顶山庄感觉的变化，越来越强烈，强烈到光耀已经想好了给反抗区消息时的措词。
　　如果能除掉，就倾尽全力的尽快除掉。如果没有把握百分之百成功，就一定要选择和这个男人成为朋友。
　　这样一个武力值高强的优秀工匠，太可怕了。
　　装备制造了不少，每个人都想要，短短的两个小时内，叶钟鸣不可能做出上万件装备，所以分发的时候，是按需分配。
　　谁想要出场挑战，谁就有优先得到装备的资格，至于具体如何分配，云顶山庄说了算。
　　这也是没有办法的事情，现在叶钟鸣占据完全的主导地位，连光耀都不得不低头，其他势力就更没有发言权了。
　　在这种形势下，云顶山庄和英城联军的人会多得到一些好处这是必然的事情，分配的时候云顶也没有藏着掖着，就那么明目张胆的偏向。
　　但没人有异议，或者说，有异议也没说出来了，甚至碰到看中却被分给别人的武器装备时，天象战部这样的大势力还会通过交易使用魔晶买下来。
　　很贵，但很值得。因为下一次碰到这么优秀工匠的机会可就不知道什么时候了。
　　在任何一个势力，这种制造类职业基本上不是普通成员能够接触到的，哪怕是在T1反抗区也一样，而叶钟鸣这种级别的工匠，那地位已经可以超然到和首领平起平坐。
　　于是就连光耀都花钱买了一件看上眼的银色匕首。
　　中国区的幸存者们情绪渐渐稳定，一级轮盘的挑战也进入了尾声，而中国区得到武器装备的人超过五百，这个数量让云顶山庄的人都惊讶不已，老大什么时候这么厉害了。
　　其实这才是叶钟鸣的真正实力，在不考虑精神力的时候，他疯起来是很可怕的。
　　把墨夜和核心成员叫过来交代了一些事情，叶钟鸣闭着眼睛开始用魔晶恢复精神力，肖敏和阿扬带着人立刻把叶钟鸣围在了中央。
　　墨夜开始按照叶钟鸣的要求分派人手。
　　叶钟鸣的打算是，从现在起，不放过任何一个轮盘！
　　是的，他想要这些轮盘上的奖励，所以从二级轮盘开始，云顶山庄会全面出战！墨夜需要做的，就是按照实力，合理分配各个轮盘的出战成员。
　　英城的人本来看到云顶这么积极参展，心中便有了退出的念头。没办法，虽然轮盘上的奖励好，但以后可以要靠着云顶山庄吃饭进化的，如果也出场参与挑战，为了这种有极大几率胜利了也得不到奖励的事情去得罪云顶山庄，非常的不合算。
　　不过这一点叶钟鸣也想到了，墨夜找到英城的那些老大，告诉他们轮盘的转动次数会很多，他们可以出战，和云顶山庄的挑战者尽量避开就可以了。
　　得到了叶钟鸣的首肯，英城联军立刻开始躁动了起来，商量如何参与这一场近乎恢宏的战斗。
　　中国区的其他人自然也不敢落后，心中也打着同样的注意，大不了避开云顶就是了，实在避不开，那也只能开打。
　　其他国家不知道中国区发生了什么，因为叶钟鸣制造装备的时候是被围在人群当中的，只有少数人从装备上不时发出的光芒上猜到了一些。
　　可是这些人毕竟是少数，更多的人在意的是海王盘的挑战。
　　就和之前猜测的一样，诸多的海兽即便是胜利后也没有魔晶转动轮盘，可是让人意外的是，每一次获得胜利的海兽进入转动室后，都会得到金光的照射，人类亲眼见证了这些海兽的二次变异。
　　没能转动轮盘，却有了二次进化的机会，这引得叶钟鸣都睁开了眼睛看了看。
　　他心中有些不好的预感，这个海王盘，不会又在哪里打算坑人类一下子吧？
　　人类三个出场者都没有死，特别是凌妍表现出来了三星进化者的实力后，只打了两场就没有海兽挑战她了，实力本就在这一次的挑战中顶尖，技能装备又好，两场战斗不说秒杀也差不多，没有海兽去触眉头。
　　只是凌妍的运气不怎么好，转了两次什么都没有得到。
　　这也是叶钟鸣让手下全面出场的原因，想要得到奖励，只有用人数去堆积了。
　　一级轮盘挑战结束，轮盘在结束的提示音中轰隆隆的向着地下降了下去，片刻就不见，而一枚晶莹剔透的水晶圆球却从那里升了出来，正面有一颗硕大的黑色五角星图案。
　　大家互相看看，都不知道这玩意儿是干什么的，海王盘也没有给出任何提示。
　　叶钟鸣想了想，觉得自己好像错过了什么。
　　二级轮盘的挑战随后开始，因为有了一级轮盘做样板，参与二级轮盘挑战的进化生命数量骤然猛增，光光是人类这面就超过了三千人！
　　把一块魔晶吸收完毕，叶钟鸣在这些已经被标记了数字的参与者中看了看，然后对光耀道：“狙击一下？”
　　光耀点头，“肯定！”
　　两位老大简单的对话后，中国区要参与二级轮盘挑战的人都得到了明确的指示。
　　凡是有日本人出战的挑战场次，中国区的人都要参加！
　　摆明了，就是要狙击日本人！让他们一无所获。
　　二级轮盘挑战，云顶山庄出战二十七人，最低进化等级为三星，最高进化等级为五星！
　　在这个时候，云顶核心战队人数稀少的优势不见了，取而代之的是进化等级上的优势。
　　仅仅二级轮盘挑战，就已经有五星进化者出场了！
　　战斗开始前，叶钟鸣把报名参与这场挑战的以肖敏为首的云顶进化者都叫到了身边。
　　“注意出场次序，这个轮盘上我们主要盯住两个奖励，一个，是那张幸运功能卡，另外一个，是那种叫做‘沸血膏’的战兽用品。”
571.571鎏金海影
　　二级轮盘的挑战，其实用不上五星进化者，毕竟每个人最多只能参与两个轮盘的挑战。
　　可是叶钟鸣知道，在中国区决定狙击日本区的时候，人家也是可以狙击你的，战斗的结果终究要看实力。
　　所以叶钟鸣派出阿扬手下一位小兄弟的上场，就是压阵去的。
　　只要他站在那里，日本区甚至其他区的人就会有所顾忌，想要故意狙击中国区的进化者就要考虑考虑后果。
　　一旦被认定为是故意针对中国区，那么很可能被这个五星进化者反狙击。
　　这是一种威慑。
　　叶钟鸣并不惧怕自己手下战死，但是他希望都能死的有价值。
　　二级轮盘的挑战正式开始，这一次的参赛者实力比一级轮盘挑战的时候明显高出一块，顿时吸引了大家的注意力。
　　各方也都派出了很强大的阵容，光光是被中国区誓言要狙击到底的日本区就有超过三百人出战。
　　二级轮盘和一级轮盘相同，都有五十次的转动次数，每个胜利者可以转动两次。
　　战斗在一开始就进入了白热化，因为名额有限，所以争夺异常激烈，几乎每一场都要经过数轮的挑战才可以获得资格。
　　这个时候中国区对日本区的狙击已经被所有亚洲区的人发现了，日本人脸上自然不好看，可是因为有心算无心，中国区出战的人实力明显高一筹，所以挑战进行了十五场之后，日本人连一次进入转动室的机会都没有得到。
　　那个日本区头领的老者脸色难看，看着中国区这边的时候丝毫都不掩饰自己的杀意。
　　甚至因为知道了海王盘规则保护不参战的人之后，很多日本进化者就开始辱骂中国区的人，偶尔还听到了一些不太标准的汉语。中国这边自然也毫不客气，顿时就骂回去，场面一度比轮盘挑战还要热闹。
　　叶钟鸣没去管，这无疑是增加凝聚力的一种方式，哪怕大家只是在这里短暂合作，但谁知道后面会发生什么呢，团结一些总是没错的。
　　他的注意力，已经集中到了沸血膏上了。
　　很幸运，刚才一个中国区的幸存者挑战成功，转到了这东西，叶钟鸣马上用两件白色级别装备就把这个换到了自己手里。
　　对于没有战兽的人来说，沸血膏是没有大用处的，而两件白色级别的装备却可以实打实的能够提升战斗力。
　　关于沸血膏的用途，刚才轮盘已经解释得很清楚，是一种战兽服用后可以进入到狂化状态的半液态饮品。
　　战兽的狂化，一直被认为是短暂提升战斗力的最佳方式，虽然大部分的战兽狂化方式都有极强的后遗症，但依然被幸存者们喜欢。短时间内实力爆发，在任何时候都是一种实用的能力。
　　这瓶沸血膏只有初级，可以让三级及以下的战兽进入时长在五到十五分钟之间的狂化期，实力提高百分之三十到百分之百。
　　叶钟鸣之前让出战的人重点关注包括沸血膏在内的两样装备，并不是这两样装备有多么好，以至于让叶钟鸣这个六星进化者动心，而是他在城中城守卫战中获得了一张职业卷轴，这瓶沸血膏给了叶钟鸣一种新的思路。
　　这张职业卷轴上的职业叫做——交替能力提取师（战兽）。
　　最开始叶钟鸣得到这张卷轴的时候并没有过于留心，只是觉得挺稀奇的就留下了。
　　他也知道，好的职业卷轴别人也不会拿出来交换。
　　所以得到这张卷轴之后叶钟鸣甚至都有些淡忘了。
　　可是今天当这些轮盘一个个出现之后，这张卷轴被叶钟鸣想了起来，因为他发现，这东西今天会起到大作用。
　　交替能力提取师（战兽），这种职业就是一种提取战兽专属物品能力，之后暂时保留这种能力，遇到合适的战兽，可以把这种能力永远赋予战兽使用。
　　赋予之后，这种能力就会从职业者身上的消失，职业恢复到初始状态，下一次遇到战兽专属物品，就可以继续提取。
　　如果在下一次提取时前一次的能力还保留在职业者身上，那么新的能力将会取代旧的能力，也就是交替两个字的含义。
　　赋予能力的状态，和提取蓝本相同。
　　其实严格说来，这是种非常非常好的职业，之所以让幸存者不满意或者说轻视，是因为战宠专属的物品过于稀少了，甚至比六星的药剂都要稀少。
　　注意，一定要是战兽专属物品才行。
　　两世为人的叶钟鸣，绝少见过这种战兽专属的东西。
　　所以这张职业卷轴学会了可能也没有太大作用，基本上就是起到一个提高精神力的作用。
　　身赋数个极其优秀职业的叶钟鸣，自然看不上这种不知道猴年马月才能用到的职业。
　　可是今天这些轮盘出现之后，叶钟鸣就心动了。这九个轮盘上，每一个都有五种战兽专属的奖励，平时难道一见的战兽专属物品，这里竟然有四十五个！
　　最理想的状态就是，学会了这个职业，叶钟鸣可以提取四十五次能力，给自己一方的战兽赋予四十五个能力！
　　虽然这是最理想的状态，是不可能实现的，但并不妨碍叶钟鸣的怦然心动。
　　一级轮盘没有出手，是因为叶钟鸣一向谨慎，他需要观察一下海王盘的套路，看看有没有什么陷阱。
　　看过了一级盘挑战之后，二级轮盘挑战到来，叶钟鸣终于决定出手了。
　　这样的天赐良机如果还不行动，那就不是叶钟鸣了。
　　叶钟鸣很干脆的学习了这个职业，然后对准沸血膏就用出了唯一的职业技能——交替能力提取。
　　一瓶血红色的半夜体在职业技能的光芒中消失，叶钟鸣同时也得到了脑海中的提示。
　　“获得能力——初级沸血。”
　　叶钟鸣仔细看了下，下面竟然有这个能力非常详细的介绍，包括把这种能力赋予一级二级或者三级战兽时狂化的时间、提升的实力水平等等这些。
　　看了看这些轮盘，叶钟鸣嘴角露出了笑容。
　　又发达了！
572.572进击的海兽
　　叶钟鸣又仔细看了看轮盘上的奖励，发现自己刚才有些过于高兴了，因为在变异生命专属奖励中，有十多件是装备而不是用品，也就是说，交替能力提取师这个职业，最多也只能使用三十次左右，再去掉不可能得到的一级、八级和九级轮盘上的十五个奖励，即便是云顶山庄得到了其他全部的奖励，也只有十五个。如果再去除被别的势力拿走的，或许云顶最后连十个都得不到。
　　不自觉的，叶钟鸣就皱起了眉头，这可不是他想要的结果。
　　战兽专属的装备偶尔会遇见，专属的食物物品等这些东西就太少见了，刚才兴奋忽视了上面提到的问题，现在看来，貌似利益无法发挥到最大。
　　想到这儿，叶钟鸣突然把光耀还有中国区的其他势力首领们叫了过来。
　　“我要轮盘上所有变异生命专属物品奖励，你们的人转到了，开个价。”
　　这些人互相看了看，虽然心中对叶钟鸣的口气略有不快，但在末世，强大的人有资格按照自己的喜好办任何事情，更别提最不重要的语气了。他们只重视这个‘价’代表多少。
　　如果合适，这件事情不是不可以商量。
　　换成别人，他们肯定不信这话，但叶钟鸣是个极其优秀的工匠，并且刚才证明了他自己，那么多银色的装备从他的手中出现，人家有底气说这话。
　　一件银色的装备，和一件给战兽使用，并且多数是一次性物品的东西比起来，只要不傻都会选择前者。
　　于是这件事情好像并不是不可以谈。
　　英城联盟的人第一时间表态没问题，只要叶钟鸣需要，别说那些战兽专属的东西，就是人类用的奖励也可以商量。
　　其他人一想，这种交易也不算吃亏，还能和这个云顶山庄留一份香火情，虽然没有如同英城联盟那样满口答应，但也都表示价格合适就行。
　　唯一没有表态的就是天象战部，倒不是光耀不愿意答应叶钟鸣这个请求，而是现在他对叶钟鸣这个人过于忌惮，觉得凡是他做的事情都有极强的目的性，都可以得到极大的利益，他不想被人利用，当成傻子给人家赚钱。
　　可是转念一想，这也是叶钟鸣自己的能耐，战兽的那些东西到了天象战部手里，除了物品本身的功能之外，自己这面还能有什么别的利用方式？
　　光耀想了半天也没想出来，这才是他迟迟没有答应的原因。
　　光耀郁闷，这种被人甩掉的感觉实在是不好。
　　感受到叶钟鸣灼灼的目光，光耀点点头，算是答应了下来，立刻换来了叶钟鸣没皮没脸的拍他肩膀动作，气得光耀狂翻白眼。
　　“大黄醒了！”
　　一声带着惊喜的欢呼让叶钟鸣骤然转身，快步朝着一个方向走去，围在那里的人群让开了一条道路，露出了趴在那里、带着一丝慵懒之意悠闲舔爪子的金黄色大狗。
　　看到主人，地黄丸立刻恢复了狗腿子属性，欢快扑了过来，人立起来已经变得有三四米高的巨大身体笼罩了叶钟鸣，弓着腰锋利的前爪搭在叶钟鸣的肩膀上，大头就向着叶钟鸣头颈间蹭去，身后的大尾巴摇晃着，显示着大狗现在极佳的心情。
　　周围的人看到这一幕，都从金色大狗的顾盼之间，感受到了一股王者气息。
　　额头上火红的魔晶晶莹剔透，散发着丝丝威严，和主人叶钟鸣额头上的竟然有些相得益彰的味道。
　　周围不少对叶钟鸣提议感到诧异的人这一刻都有些恍然，原来这是给人家宠物准备的啊，怪不得呢。
　　和主人同级别的战兽，怪不得愿意这么下血本。
　　地黄丸的觉醒，意外的掩饰了叶钟鸣的真正目的。
　　拍着地黄丸健硕的身体，叶钟鸣也被这家伙身上流露出的那股睥睨气势弄得有些纳闷。
　　按照道理来说，普通的六级变异生命是不会有这样威严感觉的，只有进化到了九级才会出现这种气势。而在六级就能够有所谓的王者之相的，那都是有高贵血统的。
　　比如龙族麒麟凤凰等等这些传说中的神兽。
　　难道地黄丸身上还有一些隐藏的高贵血脉？
　　想到这叶钟鸣摇摇头，觉得不会，这家伙和平时期就是一条普通的土狗。那么……是因为这一路进化得到的能量都是来自于高出它当时自身进化等级的缘故？
　　这倒是有可能，也是唯一能够想到的比较靠谱的解释。
　　叶钟鸣想了下就不再理会，这并不重要，只要地黄丸还是地黄丸就可以了。
　　让地黄丸老实点，抬手摸着比叶钟鸣都要高出一块的狗头，叶钟鸣感受了一下，知道大黄又觉醒了一个天赋技能——鎏金海影。
　　这是一种金属系能力，地黄丸可以以它自己为中心，向着特定的目标方向蔓延出一片鎏金液体，禁锢住目标，造成窒息效果，如果摆脱不了，那就意味着死亡。
　　这个能力相当不错，加上之前就拥有的细针密线、如影丛林刺和激@射飞弹，六级的地黄丸已经有了四个天赋能力，对于普通的变异生命来说，这已经非常不错。
　　非常可惜的是，叶钟鸣刚刚利用交替能力提取师获得初级沸血能力只能给三级和三级以下的战兽用，否则地黄丸马上就会拥有第五种能力。
　　不过，今天注定了是地黄丸强大的一天。
　　地黄丸的觉醒给了叶钟鸣更足的底气，他把核心成员叫过来吩咐了几句，立刻就有人向着周围的势力散了过去。
　　墨夜去的是印度区，朴秀英因为民族的关系去的韩国区，一个叫做边守的人会阿拉伯语，去的是西亚联合区，还有其他几个人去了另外几个国家区域，他们唯一的目的就是告诉他们，转动到了变异生命专属物品，可以来中国区换装备，根据物品的价值，可以换取从白色到银色的装备，甚至换魔晶或者其他物品也行。
　　这个动作让整个人类阵营都一片哗然，这样的行为只能说明一件事情，这个人要么是个疯子，要么是个绝对的有钱人。
　　不一会，云顶派过去谈判的人就有回来的，第一个转身回来的是朴秀英，只是这位老师的脸色却不怎么好。
573.573武装网红妹
　　“怎么了秀英？”
　　梁初音和朴老师关系很好，其实云顶几个女性核心成员关系都很好，看到性格温和，圣洁气息越来越浓的朴秀英都露出了不忿之色，网红妹非常好奇她遇到了什么。
　　“那些韩国人狮子大开口。”
　　朴秀英这句话让叶钟鸣就有些不爽。
　　其实这种事情最怕的就是遇到趁火打劫的，他知道了你的需求，就会趁机勒索你，否则宁可他自己得不到什么，也不让你得到。
　　如果可以，叶钟鸣是不会用这种摆明车马的方式，但现实就是云顶不可能霸占所有轮盘的所有转动次数，必定会有其他人获得转动的机会，那就有可能抽走他需要的专属物品，一旦这种情况发生，在规则不允许挑战没有结束之前互相战斗的情况下，交易就是获得这些东西的唯一渠道。
　　可如果有人就是抬高价格让你不好受，还真是没有太多的办法。
　　就像是在故意给云顶山庄找麻烦似的，已经进行到了一半的二级轮盘挑战的一场战斗中，一位韩国进化者获胜，去转动轮盘后，得到了一件专属物品，回来后知道了中国区这边有人收购，那露出笑容的样子无比猥琐，看中国区的人就象看傻子似的。
　　这种目光其实很多和平时期和其他发达国家接触过的中国人都体会过，随着中国经济实力的增强，随着中国资本的对外投资，很多外国人就觉得中国人傻钱多，那个九百六十万平方公里的国家，要么穷人极度落后，要么有钱人都是暴发户。
　　他们用实则很无知的目光，诠释着自己的偏见和狭隘。
　　其他人去谈判的人也纷纷回来，成功的寥寥无几，只有个别国家答应了这个请求。
　　叶钟鸣微微不豫，如果今天带来的核心战队数量是四个而不是两个，他真的会独霸这一次的挑战。
　　可现在，终究人数太少了，无法顾及全面。
　　“不换？逼着他们换好了。”叶钟鸣目光一寒，“对明确拒绝我们或者用高昂价格耍我们的那些国家挑战者，实行和对日本人同样的狙击行为。”
　　“白风、赵星美，还有各位英城的兄弟，你们也加入进来吧，算云顶欠你们一个人情。”
　　一听叶钟鸣这么说，英城联盟的人都高兴了起来，云顶的人情啊，这可是大人情，所以哪怕和云顶山庄有有些不愉快的白风，也都痛快的点头答应，立刻开始布置对那些不友好势力的狙击。
　　云顶山庄的人员或许不足以霸占所有轮盘的转动次数，但是如果加上英城联盟，那就有做到的可能。
　　其他中国区的势力一听倒也没有太大反应，毕竟，双方还处于合作的状态中，这些人多是狙击外国人，虽然也会加大己方的难度，但影响不大。
　　就在这种对抗升级之中，二级轮盘的挑战结束了，全面出击的中国区获利最大，十件奖励，拿到了其中的七件。
　　只是这七件奖励当中变异生命专属物品只有三件，除了沸血膏之外，还有一件海兽装备，另外一个虽然是专属物品，但作用是让二级变异生命拥有一分钟急速跑能力的兽粮，作用并不太大，但叶钟鸣想了下，还是从一个中国区进化者那里买了过来。
　　在云顶询问了一圈之后，发现小鹏的黑仇是三级变异生命，叶钟鸣直接把初级沸血能力赐予了这个大海星。
　　小鹏高兴之余，对叶钟鸣更加感激。
　　把初级沸血能力交了出去，叶钟鸣又把二级专属急速跑技能提取了出来，在云顶的人里寻觅了一圈，给了一个战士的战兽用了。
　　大家这才知道，原来老大要换取这些专属物品的目的竟然是这个，和核心小队粗略解释了一番，云顶人都激动了。
　　这是天赐良机啊，如果一切顺利，至少能让云顶山庄的战兽多出十个能力，这绝对可以提升一大块实力。
　　所以当三级轮盘挑战开始的时候，云顶山庄表现出了极大的热情。
　　叶钟鸣也知道，想要有所收获，并且更好的保证自己手下的生命安全，提高他们的实力是唯一的办法，所以在看到手下出战人数确定了之后，立刻让夏白把自己保护起来，开始新一轮的制作装备。
　　之前城中城保卫战，整个英城联盟在叶钟鸣消失的几天时间内得到了最多的材料，雷暴塔楼和魔晶武器的战果在这时候完全体现了出来。
　　刚才制造装备的时候，用的多是其他势力的材料，这一次，用的是云顶自己的。
　　数量更多，质量更高，并且还有叶钟鸣从海巨人那里得到的好东西。
　　估量了一下自己出场的时间，接着又计算了自己的精神力状况，定好了平衡点之后，叶钟鸣开始疯狂的制造起装备来。
　　这么做不仅仅是因为要获得更多变异生命专属物品，还因为不知道为什么叶钟鸣总觉得轮盘挑战没这么简单，那个海王冠，不会那么轻易被获得。
　　归根结底，是这种危机感让叶钟鸣冒着精神力不济的风险在现场制造装备。
　　叶钟鸣专心制造装备，但三级轮盘却出现了让人意外的情况。
　　三只六级的海兽出场了，它们被选择为挑战者！
　　而人类阵营这面，中国区派出了五个五星进化者，其他人类区一共派出了七位五星进化者。
　　但是人类却没有任何一个六星进化者出场。
　　除了夏白，六星进化者是人类的最高进化等级，这个级别，人类通常会等到五级和六级轮盘挑战的时候才会出场，这符合利益最大化的标准。
　　可是却忘了，海兽的数量有几十万，其中超过六级的海兽数量很多，之前两个轮盘海兽没有沾到一点便宜，但显然在三级轮盘上，海兽开始发力了。
　　并且，还是骤然发力，除了这三只六级海兽之外，五级海兽的数量超过了四十只！
　　人类阵营面面相觑，两场的获胜让人类忘记了海兽潮的可怕，可是在这一刻，海兽再次亮出了獠牙。
　　三级轮盘挑战准备出场的人类，脸色全都不好了。
574.574一战成名
　　刚才还在因为前两个轮盘的胜利感到高兴的人类幸存者，这时候鸦雀无声。
　　他们终于记起，自己是怎么来这里的，海兽又是怎么来的。
　　那些差一点就可以杀掉自己的海兽不是变弱了，只是没有出手。
　　前两次，人家没‘钱’，不是不想‘赚’，而是钱太少……
　　三级轮盘挑战，人类这面要出场的挑战者，数量已经超过了五千人……
　　这些，在海兽眼中都是钱。
　　而海兽的全面出击仅仅是个开始，那头上龙不知道做了什么，嘴里发出低沉的音节，片刻之后，不少独立方阵的海兽就加入到了它的阵营当中，随着加入的海兽越来越多，逐渐形成了乐队花车效应，也就是从众效应。
　　本来海兽之所以分开了那么多方阵，除了分属不同地域之外，更多是因为海王盘的‘非挑战禁动手’原则，这些海兽可以不去顾忌这里唯一的八级变异生命强大的威压。
　　可是当很多同等级的对手选择了服从的时候，它们之前的念头动摇了。
　　对于人类来说，这并不是什么好消息，海兽分裂的时候，还可以趁乱做些事情，一旦这些海兽联合，那事情就将变得无比复杂。
　　看看那头八级上龙冷漠中带着思考的眼睛，就知道人家的智慧不会弱于人类。
　　最终参与三级轮盘挑战的海兽，超过了三万只！
　　连云顶山庄的人都紧张了起来，因为这一次己方出战核心成员是梁初音，除此之外，还有三十个名核心战队进化者。
　　只要被海王盘编号出战，那可是必须要上场的啊！可是对面有六级海兽，五级的有四十多，碰到它们的几率太高了，可以说凶险至极。
　　即便经历了很多危险的特种轮盘，可云顶的核心成员从未有过死亡的先例，这一次轮盘挑战全部是单人战，无法互相帮助，万一出事了怎么办？梁初音是最早跟在老大身边的红人，这要是有什么不测，老大会不会疯？
　　不过看看梁初音身上绿色的千叶鳞光甲，手中银色的深寒涟漪之影长鞭，这种担心轻了一些，只要避开那三只六级的海兽，应该，没有太大危险吧？
　　海兽的突然出手把叶钟鸣都从制造状态中惊醒了，扔下刚刚制造出来的几样装备，他走出保护圈看了看，然后说了句我们云顶的人先等等在上场。
　　等什么？自然是等装备！
　　叶钟鸣无法亲自替这些手下出场，可为了最大程度保障他们的安全，他已经非常尽心思了。
　　刚才制造的武器装备也是以云顶的人为优先分配对象。
　　现在海兽全面出击，叶钟鸣决定做得更绝一些。
　　把参与战斗的手下武装到牙齿！
　　别的工匠或许做不到，但叶钟鸣可以。
　　他不仅有着带着前缀的强大工匠职业，还有着磅礴的精神力为保障，手头的材料更是多到堆成了小山。
　　最为让人畏惧的，是叶钟鸣手中的鬼金和钻海金。
　　两样东西保证了只要叶钟鸣豁的出去，他制造出的东西就是珍品级别的。
　　实话说，之前叶钟鸣临场制造的东西是有些粗糙的，他在里面耍了一个小手段，就是更加注重装备被制造出来后的等级，而不是实用性。
　　没办法，现在幸存者更加在意装备散发着什么样的光芒，而不是如同前世一样，更注重适合与否这点。
　　为了迎合这种心理，叶钟鸣利用高级材料附魔后提升装备的等级效果，做出了不少‘随心所欲’的武器装备来。
　　但是现在不同，梁初音和自己的手下面临危险，叶钟鸣决定进豁出去了，做一些强力的装备出来，至于消耗多少鬼金和钻海金他已经不去考虑了。
　　东西没了可以再弄，人没了就什么都没了。
　　把要出场的人叫到身边，仔细询问他们掌握的技能、职业、习惯的武器等等这些，之后从材料里选择适合这些人的出来，思考之后先是同质强化材料，满意了才附魔到蓝本上，里面会参入钻海金来提振属性和能力。
　　这需要消耗时间，认真制造这样一件装备，耗时是之前的十几倍，所以当战斗已经打响半个小时，叶钟鸣也只完成了十个人的装备制作。
　　让他们先出场，叶钟鸣继续制造，又花了不到一个小时的时间，核心成员的装备总算是让他初步满意了。
　　剩下的，就是梁初音了。
　　由于三级轮盘参与的人类和海兽太多了，战斗开始了快两个小时，也只有十三人获得了转动资格，没办法，最先转动的人可能不会面对太强力的对手，但是面对百分之一这个最低的成功率，想要先出场的人不多，犹犹豫豫的就很慢。
　　不过随着挑战的进行，所有生命的出场意愿都在增加，战斗也越来越激烈。
　　“其实我的装备已经够好了，不用忙活了。”看到叶钟鸣两个小时没休息，精神力消耗的巨大让脸色有些轻微发白，梁初音就心疼。
　　虽然把自己送到这个男人床上或者把这男人勾引到自己床上的愿望还没有实现，可并不妨碍网红妹对叶钟鸣毫不掩饰的表达喜爱，在随时可能会死的末世，每次看到梁初音炙热的眼神时，叶钟鸣都觉得很受用。
　　对真心喜欢自己的女人，无论男人是不是也喜欢她，但通常都不会太吝啬。
　　叶钟鸣也是这样，更何况，他也挺喜欢直白直接、情如烈火的网红妹的。
　　无视了梁初音的意见，叶钟鸣只是看了看网红妹就开始制造装备。
　　首先是一条战裙。
　　网红妹是很有性格的，平时爱穿短裤和短裙，一双修长笔直的****不知道迷晕过多少幸存者，叶钟鸣投其所好，直接就做了一件这样的装备。
　　并且，放入了鬼金。
　　其他核心战队战士放入的都是钻海金，梁初音自然是不同的。
　　于是一件银色级别的战裙出炉了。
　　第二件是一条项链，依然参入了鬼金，依然是银色级别。
　　第三件是一对手镯。
　　第四件是一件挂在一侧耳朵上的镂空眼罩，戴上去，就如同在一只眼睛周围纹了一个精美的花纹。
　　叶钟鸣又把一支银色的女式手枪交给了梁初音，里面，是五发银色的子弹。
　　六件银色，一件绿色，网红妹身上的装备数量立刻跃升到了除了叶钟鸣外的云顶第二。
575.575寒冬冰河
　　当一身豪华装备的梁初音出场的时候，很多人看得眼睛都红了。
　　那是，绿色的战甲吗？
　　千叶磷光铠散发着柔和的光芒，女性战甲凸显梁初音姣美的身材。本来就身材高挑前的她，在经过了末世一年的进化和洗礼之后，已经颇有些前@凸@后@翘的味道。
　　而那件战裙，更是如同画龙点睛一般把梁初音的身体凸显的近乎完美。
　　哪怕是最挑剔的男人，也挑不出网红妹身材上任何缺点。
　　更何况，梁初音还有一张美丽到妖艳的脸。
　　很多见过梁初音的男人私下里都说，什么叫做看一眼就想要上@床？这女人就是！
　　而在一些和平时期比较关注网络直播的人眼中，这张脸更是如同一张通行证，那特定人群中那是有相当知名度的。
　　在叶钟鸣失踪的时间里，虽然也有一些心怀不轨的人接近夏蕾，想要通过征服这个女人征服家大业大的云顶山庄，但那终究只是少数。夏蕾毕竟是叶钟鸣的禁脔，在没有得到他确切死亡的消息前，绝大部分觊觎夏蕾美色的人还是不敢有什么动作的。
　　可梁初音就不同了，她有知名度，美貌和夏蕾梅兰竹菊各有所长，更是年轻貌美青春无匹，据一些老鸟传言，还是个没有经历过男人的雏儿！
　　更为重要的一点，虽然在流言当中梁初音和叶钟鸣有些暧昧，但这是没影的事情，至少叶钟鸣没有亲口承认过，这就打消了不少人的顾虑，进而产生了追求的勇气。
　　反正没有和叶钟鸣确定关系，最后哪怕那个让英城颤抖的男人回来了也有说辞，一句我不知道你们的关系啊足以表现出自己的无辜。
　　所以在追求者数量这一点上，整个云顶山庄没人有梁初音多。
　　只是渐渐的，这女人脾气不好性子烈的消息就传了出来，那些敢于纠缠她超过两次的，轻则被胖揍一顿，重则直接打残废。
　　这才让不少人消停了，但依然有实力强不怕事的没有放弃。这种情况直到叶钟鸣重新出现才彻底杜绝。
　　不能不说，一天梁初音名花无主，至少没有对外公布‘主’的情况下，很多人的心思还是在的，其中不少人就在这一次的英城联军之中。没办法，有想法追求梁初音的，至少四星进化者打底，这样的人在英城绝对属于精英级别。
　　可是当今天梁初音这一出场，很多人的心思立刻消失了。
　　不是因为别的，因为他们发现了两件事情，足以让他们感到没有任何机会了。
　　第一件，拥有这些装备的梁初音实力很强，强大到现在整个英城之中，或许只有赵星美和白风可以和她过过招，胜负……说实话，英城的人更看好梁初音。
　　这样一个放在英城可以成为第一人的美女进化者，会看上一个实力比她弱的男人吗？在冰冷而残酷的末世，答案是，几乎不可能！
　　或许，某些小白脸还抱有用男色征服人家的想法，但是透过这些装备看本质，也就是第二件事，就足以让他们绝望。
　　这些装备值钱吗？是的，很值钱，英城第一人赵星美富有吧，也有一件绿色级别的装备，但身上其他部位，明面上只有两件银色装备，那还是叶钟鸣回来后，用她的忠诚换的。
　　可人家梁初音呢，六件！直接就被比了下去。
　　而六件怎么来的？傻子也知道，叶钟鸣给的。
　　叶钟鸣长得如何？或许不是那种顶级的帅@比脸，但清秀的五官、悠然的气质、庞大的气场，都足以让他充满了男性魅力。
　　实力没人强，竞争对手又帅又强大又有钱还有势力，网红妹看人家的眼神都快滴出水来了，这种情况下谁还有自信说能敲得动人家大美女的心？
　　不绝望还能怎么样？！
　　叶钟鸣只是想要保证梁初音安全的举动，无心之下让所有对梁初音还有想法的人全部绝了念头。
　　不是自己无能，是对手太强啊！
　　梁初音出场挑战的是一个日本进化者，这个五星进化级别的家伙实力很强，刚刚击杀了一头同级海兽，从而让其他挑战者都望而却步。
　　就在他以为可以获得一次转动机会的时候，梁初音出现了。
　　这是她自己的选择，这女人哪怕得到叶钟鸣一切安全为上的叮嘱，也依然没有忘记，刚才也是这个自己喜欢的男人在所有人面前说，狙击日本人。
　　安全什么的梁初音没去考虑，她只是想要维护男人的威严。
　　日本人哇啦哇啦的说了一通，梁初音压根就没听明白，她从容的利用这个空档回想了一下刚才叶钟鸣所说的这几件新装备的能力，记在脑海中后便动了手。
　　银色级别的手镯在梁初音洁白如玉的手腕上一抖，两个和网红妹一模一样的影子就出现在了左右。
　　深寒涟漪之影在地上动了动，鞭影乍起。
　　“冰雹雨！”
　　鞭子的自带攻击技能发动，一人两影，三道鞭子扬起，密度足有以前一倍的冰雹就覆盖住了日本人。
　　日本人哇哇叫着，手中的武士刀向下一劈，在他周围就出现了一个光亮的圆圈，圆圈升腾起道道光芒，把他的身体护在了中心。
　　狞笑着，日本人好似在发表什么获胜的感言。
　　“二货！”
　　梁初音嗤了一声，鞭子再甩，影四方舞炫发动。
　　漫天的鞭影密密麻麻如同无数条灵蛇，配合上刚才新出炉的银色级别手镯的能力之一‘半击影分身’，可以发挥本体一半能力的影子辅助攻击，日本人立刻就被笼罩了里面。
　　日本人高估了自己的防御力，低估了梁初音的攻击力，结果就是他在这个技能之下只坚持了五秒，就被这些鞭影抽成了无数碎块，落得和那个胖城一样的结局。
　　战斗只进行了不到半分钟，就结束了？
　　很多人不敢相信自己的眼睛，那可是刚才击杀了一个五级海兽的同级别对手啊！就这么被杀了？
　　云顶的核心成员一出场，就震慑了所有生命。
　　梁初音也在整个亚洲进化者面前，一战成名！
576.576这是能力演示会？
　　相对说来，女性幸存者比男性幸存者的数量要少很多，毕竟末世初期最艰难的生存潮时，身体综合素质更好的男性占据着绝对的优势。
　　而在活下来的女性幸存者中，相貌身材俱佳的人更少。每一个，在习惯了无法无天的末世人眼中都是被征服的对象。
　　或许只有达到了七星以上的高等进化者之后，这种出于性别的欲望才会降低，等到九星之后，性别这东西才会真正被忽略，可哪怕是十年之后，九星进化者的数量也凤毛麟角，就更别提女性九星进化者了。
　　当梁初音出场并且速胜之后，在她的实力等到了认同之外，很多其他区的人看她的目光中就多了一些复杂的味道。
　　他们可不知道叶钟鸣的威名，知道了，也不会在乎。
　　世界太大，亚洲太大，从这里离开之后一辈子碰到的机会太小了，只要能和这样的女人一夕之欢，他们可不会放过机会。
　　有的时候证明实力不仅仅可以用杀死高等级的变异生命，还可以通过征服强大的女人来体现。
　　无疑，梁初音的形象和实力，都符合任何男性生物的幻想。
　　收起了鞭子，梁初音对面前的人体碎片没有一点反应，心理再脆弱的人，能够在末世活上一年，并且到了中级进化者的高度，都会被锻炼的神经大条。
　　看了一眼人类区落在自己身上的目光，梁初音眨眨眼睛，突然对一直在观战的叶钟鸣做出了一个亲吻的动作，立刻引来了一片哗然和哦哦的起哄声。
　　叶钟鸣哭笑不得摇着头，这丫头，总是这么拉风。
　　其实梁初音想的远比叶钟鸣认为的复杂，这个动作不仅在表明心迹，更是对叶钟鸣公开的感谢。
　　梁初音是最先对叶钟鸣表达忠心的人，也是最死心塌地没有其他想法的人，她比任何人都清楚，今天的一切都是谁给的。
　　就像今天，如果不是叶钟鸣给她现场制造了这么多装备，她面对这个日本人或许依然会胜利，但绝不会胜的这么轻松。
　　甚至稍有不慎，丢了命也未可知。
　　不要小瞧末世的任何一个人，因为不止你有奇遇和福缘，其他人也有，甚至比你大。
　　梁初音的胜利让周围寂静了片刻，一头五级海兽下场了。
　　金光从梁初音的身体离开，她发现不仅没有消耗多少的体力和精神力恢复了，甚至就连技能和装备的冷却时间都被重置。
　　海王盘果然厉害。
　　看到新的对手下场，梁初音做出了一个挑衅的动作，她把不少‘特别’的魔晶仍在了地上。
　　这些魔晶都是梁初音出场的这一次挑战之前人类失败者额头上的，是海兽的钱，网红妹这样做，倒也符合她泼辣的性格。
　　海兽看到这些‘钱’，果然焦急暴躁了起来，朝着梁初音就冲了过来。
　　“小丫头成熟了不少。”看到梁初音看似无用的动作，叶钟鸣罕见的赞了一声。
　　墨夜笑着点头：“在死亡的压力下，每个人都会用最快的速度成熟。”
　　简单的两句话，引起了不少人的共鸣，同时也勾起了这些人对生存的又一次渴望。
　　梁初音依然没有墨夜那种战斗时都稳如泰山的感觉，她只要动了，就充满了力量和美感。
　　依然率先用出了分身，依然发动了影四方舞炫，依然使用了‘冰雹雨’，和刚才对付那个日本人一模一样的套路。
　　结果，也是一模一样的，那个自认为很强大的五级海兽，没有在被冰雹雨减速的状态中脱离出来，于是便只能承受一真两虚的三份攻击，它防御力出色的身体没能抵得过银色长鞭和职业技能的结合。
　　比刚才那场日本人的战斗时间还要短，梁初音再次获胜。
　　这一次亚洲区的人类进化者真的有些服气了，这女人是真的厉害。
　　看到周围没有动静，梁初音缓缓转身，她知道，自己表现出来近乎秒杀同级的实力已经震慑住了进化生命，应该不会再有挑战者出场了。
　　可她的身体还没有完全转过去，地面就在一声巨响之后震动了一下。
　　之后便是人类进化者的集体抽吸冷气的声音。
　　一直没有动的三头六级海兽之一，出场了。
　　叶钟鸣目光在这只海兽身上转了一圈，竟然转身回去给下一个轮盘要出场的人制造装备了，好像一点都不关心自己的手下似的。
　　但很多人愣了一下就反应了过来，这不是不关心，否则也不会送那么多装备给手下，这是一种信心！
　　是的，叶钟鸣的意思就是，这一场梁初音必胜，不必看了。
　　梁初音余光看到叶钟鸣的举动，嘴角翘了翘，下一秒，她主动出击了。
　　六级的海兽应该是一只火红色的变异海狮，和人类心中海狮本来的形象差距有些大，可是它的强大毋庸置疑，三只海兽中隐隐以它为首。
　　可是梁初音压根就不在意这些，在被金光恢复到了完好状态后，她决定依然速杀这个对手。
　　越级速杀，或许连叶钟鸣也不会有这样的念头，可偏偏网红妹就有。
　　提着鞭子，梁初音直直的冲向了比她大十几倍的六级变异海狮。
　　海生的变异生命很冷血，看到对手冲来，变异海狮没有一点波动，看似柔软的身体上巨大的前肢一挥，一片水雾就出现在了它的身前，接着如同繁殖一样向着梁初音蔓延过去，速度极快，面对对冲的梁初音，几乎眨眼间就要碰到了一起。
　　变异海狮嘴边的六根长须也飘动了起来，甩了甩后猛然伸长，变成了六道枪刺，直接插向了网红妹的身体。
　　六级生命的攻击气势远不是五级可比，变异海狮刚一出手，就是连环杀招。
　　很多人闭上了眼睛，因为在之前的攻城战中这种变异海狮出手过，那片水雾被人类幸存者成为‘寒冬冰河’，只要被碰到，即便没有被冻成冰棍也会极大影响行动力，而那六根锋利的长须，就会在这时刺穿身体要了目标的命。
　　按照‘寒冬冰河’弥散的速度和梁初音冲锋的速度，双方已经不可能避开了，必定要撞在了一起。
　　结局已定，美女必亡！
577.577愈灵术
　　被认为必死的梁初音在‘寒冬冰河’碰到她的前一刻，还前冲的身体砰的一声就窜了上去。
　　这突如其来的变化吓了不少人一跳，不知道是什么情况，可马上他们就发现，本来即将被冻住的那位美女身体已经到了半空，和变异海狮的头部差不多高了。
　　“气冲！”
　　银色战裙的技能之一，可以让使用者跃起一定高度的能力，无视当时所处的状态。
　　技能很简单，可是无视状态这一句太强大了，连刚才叶钟鸣把这件装备制造出来的时候都吓了一跳。
　　看上去就是让人向上跳起一段距离，没有什么大用，但当你遇到任何负面状态时，比如禁锢、减速、冰冻等等这些，使用这个技能就多出了一分脱困的希望，在关键时刻可以去保命。
　　就像现在的寒冬冰河，就算梁初音被冻住了，用这个技能也能从那片冰雾中脱离出来。
　　六根长须擦着梁初音的脚底刺了过去。
　　很多刚才吸气的人同时松了口气。
　　太危险了，只要晚一点，身体就会被刺出六个窟窿。
　　可是……
　　这六根长须第一次落空，竟然就那么一卷，长度突然增加，在空中改变方向直接刺向了上面的梁初音，寒冬冰河随之而上。
　　看上去，如同一片巨大的救生垫，就等着梁初音下落时自投罗网。
　　或许是看到这个人类竟然脱开了自己的攻击，变异海狮那身红色的皮肤蠕动了几下，一些地方就露出了深黑色的圆孔，下一秒，一阵噗哧哧之声，从黑洞射出了十几道二十厘米长的东西，迅速飞向了梁初音。
　　不少人仔细看去，才发现竟然是十来只不知名的变异生命，看起来像是变异海狮身上曾经的寄生虫，现在变成了它的一种能力。
　　这些都不重要，重要的是，这十几个体形不大，可速度奇快的寄生虫全部都是四级变异生命！
　　放在其他时候，梁初音或许可以对付这些家伙，只要费些力气，可现在她身在半空，下面是蔓延而来的‘寒冬冰河’和六根尖锐触须，正面是十几只四级变异生命，三重攻击下，已经没有辗转余地的她仿佛又陷入了刚才的绝境当中。
　　哪怕躲开了第一次，却躲不开第二次？
　　可惜，没人看得见梁初音的脸，如果有人可以看见，就会发现她面对如此绝境，脸色一丝都没有变化。
　　在这种平静中，梁初音出手了。
　　又是手镯的能力——半击影分身！两个拥有本体一半攻击力的影子出现在了左右，接着长鞭猛甩，三道冰属性的龙卷风就把马上要射到眼前的十几只四级寄生虫裹在了里面。
　　深寒涟漪之影的主动技能之一‘冰龙卷！’
　　而人们担心梁初音下落会自投罗网到‘极寒冰河’和六根长须，却在也梁初音身体突然违反力学的滑翔中没了威胁。
　　千叶鳞光甲技能之之一……鱼甲吸！
　　那种虽然会消耗精神力，冷却时间也有10个小时，但是却可以让铠甲上的鳞片全部张开，让使用者短时间内拥有滑翔能力的附带技能。
　　靠着鱼甲吸，网红妹在半空迅速穿过了被冰龙卷暂时控制住的十几只四级寄生虫，靠近了变异海狮。
　　手中，一把小巧精美的银色级别手枪出现了，用一只手瞄向了对手。
　　同时梁初音那和纹身几乎一样的银色眼罩似的装备射出一道光落在了银色的手枪上，接着消失不见。
　　而另一只手中的深寒涟漪之影则甩向了天空，一道被放到无数倍的鞭影现出了巨大的身影，朝着六级海兽抽了下来。
　　巨大的惊讶声四起，因为人们看到巨大的鞭影不止一条，在变异海狮身后同样出现了一条，攻击和梁初音控制的那一条完全相同。
　　并且！
　　在鞭影旁边，还出现了另外一把银色手枪！
　　“砰！”“砰！”
　　两声枪响同时响起，银色的手枪加上银色的子弹，几乎被激发的瞬间就命中了变异海狮。
　　本来已经要用出其他天赋能力的变异海狮身体猛然一震，巨大的身体就有些摇晃，显然这两枪给了它巨大的伤害。
　　这一摇晃，前后两道巨大的鞭影抽了下来，重重的击在了变异海兽的身上。
　　声音很响亮，效果很惹眼。
　　因为六级生命的头部被直接抽碎，变异海狮的身体直接倒在了地上。
　　寒冬冰河消失，六根触须也软软的落在了地上，战斗就在众人目瞪口呆中结束。
　　梁初音刚才用了三样能力。
　　一种是银色眼罩的——攻击复制。可以在一定时间内复制一次非职业和技能的攻击。
　　变异海狮后面出现的第二把银色手枪正是这种能力的体现。
　　第二个能力是战功勋章的能力借用，她借用了叶钟鸣的出膛空间折叠，在这个距离使用这种技能，几乎是必中目标而不会有任何反应时间的。
　　最后一种能力就是梁初音击杀胖城时的风舞者全新职业技能——虚空震击。
　　加上之前的冰龙卷、鱼甲吸、半击影分身和冰雹雨，气冲，梁初音在短短的一场战斗中，用出了八种能力，不仅越级击杀了强大的海兽，更把亚洲区的人类看得久久无语。
　　这是什么样的实力啊？时间没过多久，这个女人就赢了？给人的感觉就是冲了一下，跳了一下，攻击了一次，然后……一切结束了。
　　这个中国女人，已经让越级挑战如此轻松了吗？
　　很多人的目光不由自主的落在了她身上的豪华装备上，又本能的看向了这个女人所属的云顶山庄，心中猛跳。
　　这个势力，竟然如此强大？随便派出一个人，竟然就可以击杀六级生命，那之后的轮盘挑战，是不是要避开他们？
　　在这些人的震惊中，梁初音潇洒的转身去转动轮盘，因为没有谁敢于挑战这样的她。
　　魔晶放进去，轮盘开始转动，第一次，失败。
　　梁初音的脸就有些黑了，她一向认为自己运气不错的。
　　咬着牙，她转动了第二次。
　　指针停下的时候，网红妹嘻嘻的笑了。
578.578十万级战斗！
　　梁初音笑，是因为她来之前问过叶钟鸣，三级轮盘上你最想要哪个，当时叶钟鸣看看说，那个叫做‘中级愈灵露’的东西。
　　这是一种专门给变异生命使用的外伤用药，并且因为是中级的缘故，可以用在前六级的变异生命身上。
　　叶钟鸣其实是想看看用交替能力提取师这个职业是否能把这种治愈能力提取出来，如果可以，那么就用在地黄丸的身上。
　　反正叶钟鸣打着的念头是，地黄丸能承受多少种能力，叶钟鸣就给它多少种能力，自己的狗狗，必须是最强的狗狗。
　　当时梁初音一副大姐姐的口吻说，等着给你弄回来。虽然两个人都知道这只是个玩笑，用途更多的体现在战前放松心情方面，可网红妹心中确确实实想要把这个东西转出来送给叶钟鸣的。
　　对于叶钟鸣的帮助想要还清这种人情是不可能的，并且在梁初音的心中，叶钟鸣的人情不算人情，肉偿就是了。
　　可是她终究是想要替叶钟鸣做些什么，哪怕一点小事也好。
　　于是当她把这瓶中级愈灵露转到的时候，就如同小孩子般开心，攥着晶莹的瓶子朝着叶钟鸣一溜小跑过去，献宝似的交给了心仪的男人。
　　叶钟鸣苦笑着接过，知道这丫头是故意的，但心中却没有什么厌烦讨厌的感觉，相反觉得很放松。
　　对他这种末世老鸟来说，他很容易感觉出一个人情绪的真假，他知道梁初音是真的高兴。
　　接过这瓶药剂，叶钟鸣也不客气，直接用出了提取能力。
　　果然，如同预料到那样，叶钟鸣得到了一种暂时的能力——愈灵术，可以治疗变异生命本体外伤的一种医疗术，使用的时候没有次数限制，但是却会消耗不少体力，只是治疗效果会随着等级的提高而降低。
　　说白了，就是这种中级愈灵露可以用在最高六级变异生命的身上，变成了技能之后虽然没有了这个限制，可是效果却变成了随着等级而递减。
　　不过这也算合情合理，如果这样一个从中级药水里提取出来的治愈技能就可以不分等级而效果逆天，那就太BUG了。
　　既然能用在地黄丸身上，叶钟鸣也不虚伪，直接就把这个能力交给了自己的战兽。
　　地黄丸身上流光一闪，愈灵术就学会了。至此，这条大狗已经身负五种能力。
　　感受到了自己能力多出了一样，地黄丸知道自己的主人又‘发威’了，围在叶钟鸣身边转悠着，不时的想要伸出舌头舔舔，却被叶钟鸣严肃拒绝了。
　　开玩笑，被这家伙舔一下，以他接近七星进化者的实力皮肤也得变红，还满是口水！
　　梁初音的胜出让云顶山庄的人松了口气，可轮盘挑战依然在进行着。
　　这个轮盘白风竟然出场了，这是很多人没想到的，包括叶钟鸣。毕竟，白风是五星进化者，他更应该选择四级和五级的轮盘出战，那样才最符合他自己的进化等级。
　　可偏偏，白风就这么做了。
　　只有赵星美想了想，大概可以猜到一些白风的动机。
　　白风的战斗比梁初音要艰苦的多，他在个人实力上并不亚于梁初音，甚至因为他有仁兴战队支持的缘故，实力其实要比梁初音要强。
　　但是梁初音是云顶山庄的人，是叶钟鸣特殊照顾的人，有这么一个逆天的老大罩着，网红妹身上的好东西太多，以至于把一切因素都加起来，梁初音肯定要比白风强大。
　　不公平吗？不，很公平，末世就是这样，不管你用什么方法，只要你有实打实的强大力量就行了，至于是你本身的还是装备的，或者如何强大的，除了零商会那种公敌之外，没人会去在意。
　　如果不是每次战斗之后都有金光把伤势和状态完全恢复，白风可能连三次挑战都坚持不住。
　　好在，有惊无险加上一点运气，在那两只六级海兽没有出场的情况下白风活了下来，并且运气极好，转到了两样东西，一样是人类的奖励，一样是变异生命专属物品。
　　下场之后，白风犹豫了一下，来到了叶钟鸣身边。
　　放下手中的半成品装备，叶钟鸣看向了白风。
　　这是第一次白风主动来找叶钟鸣。
　　“这东西，给……”白风自然是来修复和叶钟鸣关系的，他觉得这是一个机会，可把手中变异生命的专属物品递了出去时，刚想说这东西给你，他却顿住了，因为转念一想，如果说给人家，会不会让叶钟鸣多想？现在的云顶可不差这一两件装备。
　　于是白风迅速闭嘴，不再发声，把决定权让给了叶钟鸣。
　　叶钟鸣知道，这是白风在当众表现他的态度，看了看白风，点点头，收下了这个物品，同时问道：“你想要什么？”
　　白风眼中喜色一闪，想了想道：“叶老大有机会，给我做一条手臂吧。”
　　说着，还举了举自己的机械手臂。
　　叶钟鸣笑了一下，他明白了。
　　白风这家伙果然不简单，这个要求看似没什么用，毕竟他的机械手臂已经是白色级别，足够好了。可是还要一个叶钟鸣亲手做的，为什么？
　　叶钟鸣自然知道现在白风的机械手臂是哪来的，那是零商会送给白风的，白风现在要换，就是表明他要和零商会划清界线，并且在这么多人面前说这件事情，也是表达重新投入到云顶山庄阵营的决心。
　　果然曾经的英城第一人有些手段。
　　“好。”叶钟鸣只是点点头，态度远谈不上热情，但白风却在这一刻真正的如释重负。
　　他知道，叶钟鸣重新接纳了他和仁兴战队。
　　赵星美露出果然如此的表情，同时心中也开始暗暗戒备，英城第一的位置她一定要保持住，这样才可以跟的上云顶的步伐，进而得到更好的重用，获得更多的利益。
　　叶钟鸣拿过白风送来的东西，低头看了看，露出了微不可查的笑容。
　　这东西不错。
　　只见叶钟鸣手中的物品是一个正在蠕动的……白色腺囊！
579.579紫色武器曝光了
　　《谢谢人间、木南、华老倌、梦幻、冷秋、740608、海陆空等诸多书友的打赏，也谢谢JEMO、无限、笑傲、changlezhen等几位兄弟的生日祝福和红包，这个真不用，大家能够支持老幻和订阅轮盘就够了！再次谢谢所有书友的支持！》
　　“线喷毒囊！”
　　本来看到这个名字的时候，叶钟鸣以为是一件装备，但是看过轮盘的详细介绍他才知道，这只是一个一次性用品。
　　线喷毒囊和之前轮盘上的假眼功能有些类似，只是毒囊是吃的。
　　听起来有些恶心恐怖，但是功能还真不错，吃掉了这种线喷毒囊，就可以在短时间内在体内生长出一个腺囊，为食用的变异生命提供一种毒素攻击方式，当腺囊里的毒液全部用光之后，腺囊消失，枯萎的部分随着粪便排出体外。
　　每一次攻击附带的毒液多少，由食用的变异生命自己控制。
　　这种很神奇的东西叶钟鸣还是第一次见，以前甚至没有听说过，他不知道这东西提取之后会得到什么，毕竟这不是普通的药剂之类。
　　发动提取职业技能，叶钟鸣得到了全新的暂时性能力——线喷毒囊。
　　大部分和上面讲述的能力类似，只是多了一个永久存在属性。就是说获得了这个能力之后，耗光毒囊里面的毒液后还可以再生，只是需要一些时间恢复。
　　看着地黄丸期待的眼神，叶钟鸣知道这个越来越聪明的大家伙还想再获得一种能力，可惜，这东西它用不了。
　　叶钟鸣把魔伺蜂巢拿了出来，放出了里面已经进化到六级的针鸟王。
　　这个能力有限制，只适合飞行类变异生命。
　　控制针鸟王吃下腺囊，叶钟鸣发现这只魔怪立刻变得不安了起来，在叶钟鸣头顶四处翻飞，翅膀急速抖动，还不时发出轻微但极其刺耳的嘶鸣。
　　叶钟鸣知道大概是因为毒囊要长在它的身体里，所以这个过程会很痛苦造成的。
　　好在这个时间并不长，仅仅几分钟后，针鸟王就安静了下来，悬浮在空中动也不动。
　　片刻之后，针鸟王突然一张嘴，一口淡绿色的线状液体就喷了出去，射到地面后竟然发出了嗤嗤的响声，显然毒性剧烈。
　　同时叶钟鸣还发现一个问题，针鸟王本来红色的魔晶里，竟然出现了点点的紫色，它竟然在获得了这种线喷毒囊能力后进化等级也跟着提升了一些。
　　本来以为受到魔伺蜂巢等级的限制，针鸟王进化到六级已经顶天了，但现在看来，自然进化不了的时候，还是有个别人为的方法可以做到让这些小家伙增强实力的。
　　收起魔伺蜂巢，叶钟鸣发现三级轮盘的挑战也接近了尾声，随着轮盘上的奖励越来越少，每次挑战的战斗场次都增加了许多。
　　再经过了数个小时的激战后，三级轮盘挑战结束，缓缓沉入地下，取而代之的是和前两个轮盘消失后就出现的圆形水晶球，上面带着三颗黑色的五角星。
　　对于这种东西，大家自然少不了议论，很多人都说这也不是龙珠，还能许愿怎么的？
　　可是叶钟鸣觉得，这东西对最后海王冠的归属有影响。
　　但具体什么用，就只能等到所有挑战结束之后才能知晓答案了。
　　此时天已经完全黑了下来，可是整个岛屿却很亮，这种亮非常的诡异，因为没人发现光源在那里，只能归结为海王盘又一种神秘能力的体现。
　　四级轮盘就在这种期待和惶恐中开始。
　　由于现在在场的人类之中最高的进化等级也只有七星，除非杀掉足够多的七级海兽，否则七级和七级以上轮盘的挑战是没有必要参加的。而六级轮盘挑战说实话，同样因为魔晶数量的限制，有资格参加的人不多。
　　在这种情况下，四级和五级轮盘必将成为争夺最激烈的两个轮盘，不仅仅各个国家的人类幸存者会疯狂出战，连大部分的海兽也会参与到这场战斗中来。
　　并且很多人类还有一点担心，就是在三级轮盘挑战的时候已经有六级的海兽下场了，那么四级的时候这个级别的变异生命必将更多。而到了五级轮盘挑战的时候，一定会有七级海兽下场！
　　那么挑战的难度会直线上升，毕竟，现在整个人类区这些人里，能够敢于单独挑战七级海兽的屈指可数，也就只有各区的领袖可以，数量不超过十个人。
　　如果想要获得一些好东西，貌似四级轮盘挑战就成了最好也是最后的机会！
　　于是人类的出场人数一下子多得令人发指，足有两万多人站了出来，而人类的疯狂出战，引得魔兽那边也开始躁动，当海王盘开始标记数字代号的时候，人类知道了有超过七万海兽出场了。
　　双方加在一起，参与这一次挑战的生命超过了十万！
　　别说现在这些人类，就是重生的叶钟鸣也仅仅见过几次数量超过这个级别的大型战斗。
　　显然，四级轮盘的争夺，一定会持续相当长的时间。
　　或许是一夜也未可知。
　　不过海王盘好像算到了这种情况，全新的提示出现，让所有参与挑战的生命选择从一到四几个挑战区，之后在各自的区域中参与和完成挑战。
　　这又是一个赌运气的提示。
　　因为这种选择是一起进行的，每一个生命都只有三秒钟的时间，根本就没有机会去观察和挑选一个实力较弱的区域，从而避开那两头参与这一次挑战的……七级海兽！
　　是的，四级轮盘的挑战，就已经有七级海兽参加了。
　　每个人都知道，这是一场恶战，因为这些轮盘上的奖励比外面普通轮盘好很多，所以四级轮盘上的东西让很多五星和六星的进化者都心动。
　　想要得到，就必然参加挑战，参加挑战就必然要冒风险。
　　所以每个人都希望，自己选中的区域是没有七级海兽的区域。
　　十万人在三秒钟里选择了区域，很快就被海王盘移动到了四块各自的战场，大家互相看了看，发现四个区域人数相差不多，不过有些人类兴奋欣喜，有些则一脸灰败。
　　两只七级海兽的所在区域成了人类情绪的开关。
　　叶钟鸣依然没有下场，夏白也没有下场，墨夜也留了下来，朴秀英没有出场，盛元没有出场，可是其他同来的核心成员几乎全部出场了，他们会主攻四级和五级轮盘挑战。
　　只是包括叶钟鸣在内，每个人表情都非常严肃，因为有不少核心成员和七级的海兽分在了一起！
　　很多人，好像都看见了死神号角正在缓缓吹响……
580.580小虎的真实意
　　《昨天我把针鸟王的等级写错了，应该是六级，已经修改，和大家说声抱歉。》
　　叶钟鸣只是看了一眼被和七级海兽分在一起的自己手下，目光便移开了，落在了海兽的方阵之中，心中在默默数着什么。
　　七级很强大，在整个云顶，现在除了自己和夏白，单打独斗的情况下应该没人有十足的把握战胜七级海兽。
　　可这并不绝对，因为轮盘挑战允许了其他局外人某种程度的参与。
　　挑战者挑战开始后才会进入一个完全封闭的战场空间，在其他时候，各种交流并不禁止。
　　这就给了叶钟鸣操作的空间，他只需要让自己分布于不同区域的核心成员手下们避开一同出战，就可以让分别照顾他们。
　　他只是在思考其他的事情，他总觉得，那些轮盘挑战结束后出现的带着黑色五角星的珠子很奇怪，真正的危险，或者说，真正的价值，来源于这些珠子。
　　在叶钟鸣的疑惑当中，四级轮盘挑战正式开始。
　　四个区域几乎同时开战。
　　和前面几个轮盘挑战不同，这一次参加的进化生命众多，可轮盘却依然只有五十次的转动机会，竞争要比之前激烈很多倍。在前三个轮盘挑战时大家都不太愿意提前出场，希望别人把轮盘上那些大部分空白‘消耗’一下。
　　但是现在不同，因为海兽那边数量和实力带来的双重压力，还有分区赛制的不可确定性，让很多人类选择了提前出场。
　　反正转动轮盘的时候都是赌运气，即便是有成功率的问题，可次数也有限啊，后出场成功几率是高，可是面对的对手也强大，还不如提前赌一下，真要是运气爆棚，前后都一样。
　　有这样想法的人很多很多，于是挑战开始后立刻无比激烈了起来。
　　最先遇到麻烦的小虎。
　　他所在的区域第一场战斗直接打了近一个小时还没有结束，出场的人类进化者和海兽数量超过三位数，仅仅是地面那些闪闪发光的魔晶和尸体上的装备，就足以让双方继续向里面填入生命。
　　小虎就是被这些魔晶吸引所以在第一场挑战就下了场。
　　当然，小虎虽然耿直，但是他不笨，他一直等待着到了最后才出手，当他看到一头六级的海兽做了五期‘擂主’，已经很少有人挑战的时候他才下场，只要赢了，基本上打着一场就可以了。
　　由于事出突然，叶钟鸣并没有来得及给小虎做出太多的装备，但却把晶能魔弹枪交给了他。
　　这是冒很大风险的。
　　为什么人类幸存者知道危险，知道可能会遇到六级七级的变异生命依然对挑战趋之若鹜？
　　之前是因为轮盘上的奖励，毕竟相比于外面的普通轮盘，这里的奖励要好上一个甚至两个档次，性价比极高。
　　在中国区，还有一个原因就是一旦得到变异生命专属物品，可以在云顶山庄那里换来很好很好的东西，那种平时可遇而不可求的东西。
　　而现在，当挑战者数来一下子增多起来，大家猛然发现，只要获胜了，不仅可以赢得转动轮盘赌运气的机会，还可以‘捡尸啊’！
　　一场挑战下来，必然有一方死亡，海兽死了，就可以获得它的魔晶和身上的材料，人类死了，那就更发了，完全把死亡者的家底都得到了，在空间装备极其稀少的情况下，幸存者的家当都是在身上带着的。
　　能够活到现在的人，多少都有不少好东西，别的不说，一身装备总是值钱的。
　　而如果这一场挑战持续的次数多几次，那么上面这些东西就会产生叠加效果，只要获得了胜利，简直就是一夜暴富。
　　所以就出现一个怪现象，之前三个轮盘挑战的时候，看到有相当实力的对手出场了，很多人也就放弃了下场的心思，因为他对胜利只有半数的把握，下场鹿死谁手未可知。
　　可是现在不同了，一旦之前的挑战场次多一些，死亡选手的‘遗产’就会越多，这个时候，别说五五开的机会，就是三七甚至二八，都值得去冒险！
　　毕竟，之前挑战胜利的人职业技能都已经暴露，可以用未知对付已知。
　　挑战开始后，一出场就用真实力震慑住了其他挑战者还好，没有那么多‘财帛’，动不那么多人心。
　　可一旦挑战持续场次增加，地上的遗产过多，那挑战简直就进入了一种无休止的状态，哪怕再冷静的人，都会在等下场开始全新挑战、降低挑战难度和立刻出战获得最大收益之间权衡。
　　末世一年养成的贪婪，往往支配人类选择了后者。
　　小虎就是没有禁得住这样的诱惑，哪怕明知道很危险，他也向着一只六级海兽发起了挑战。
　　银色的斩马刀配合上怒斩师的威力确实非常强大，加上身上银色级别的千叶鳞光甲，叶钟鸣只匆忙送他了一件银色级别战裤，让小虎在攻防两方面都很强大。
　　可是这次的六级海兽偏偏是个以防御见长的变异斑点龟，匹夫斩用出之后砍在它的龟壳上竟然只有一道白印，弄得小虎都在怀疑是不是自己拿错装备了。
　　并且这只六级变异斑点龟的攻击也不弱，突然爆发出来的速度和攻击力让它一点都没有人类印象中慢悠悠的感觉，弄得小虎一时不察受了伤。
　　看到用尽办法也没有把对手怎么样，小虎很干脆的拿出了晶能魔弹枪，对着变异斑点龟狂射。
　　紫色武器的威力都可以对九级进化生命造成伤害，就更别提六级了，哪怕这个六级防御很强也一样，小虎也豁得出去魔晶，十五枪之后，他击碎了变异斑点龟的防御，成功把这家伙干掉。
　　小虎这家伙，从来就不知道低调是什么，他拿出晶能魔弹枪之后，压根就没隐藏上面代表等级的光芒，还炫耀似的在手里晃着，于是紫色级别的武器彻底暴露在了所有人的面前。
　　巨大的哗然声仿佛浪潮一样在人群中掠过，很多人都被那漂亮的紫色震惊了！英城的幸存者有些人知道，但其他中国区和亚洲区的人不知道啊！
　　这可是紫色的装备啊，是从未见过的等级，在大家还在为了全身白色装备而奋斗的时候，有人拿出了紫色装备！
　　白色、银色、绿色、蓝色、金色……这是人类现在已经确定了的颜色等级，后面的暂时还不太清楚，是紫色吗？
　　这一幕，连已经被叶钟鸣强悍的制造能力惊得有些麻木的光耀都张大嘴巴，久久合拢补上。
　　紫色！？
　　包括光耀在内，很多人的眼中某种光芒越来越盛了！
　　于是之前提到的危险来临了，很多人都猛然意识到一个问题。
　　只要杀了这个拿着嚣张的小子，就能得到一把紫色武器啊！
581.581星辰沙，沃命土
　　轮盘挑战的规则给了叶钟鸣和云顶山庄操作的空间，也给了其他人操作的空间。
　　当看到小虎手中的紫色武器时，很多人心动了，并且准备付诸行动。
　　每个区域的人都觉得，这是一个绝好的机会。
　　不少人因为感觉或者拥有特殊的能力，他们看到了云顶山庄的强大，看到了夏白七星进化者的实力。
　　放在平时，他们能不招惹就绝对不会招惹，哪怕知道人家拥有紫色武器也一样。
　　紫色武器确实是好东西，可是却抢不到手，还会被人干掉。所以英城的人知道叶钟鸣在罂粟盘获得了这把武器之后也敢怎么样。或许以前还有点想法，但叶钟鸣这一次王者归来后，没人再打这个主意了。
　　可现在情况特殊，这里是海王盘的挑战，除了进入挑战之外，其他时候并不允许互相战斗。等到所有的挑战结束后，估计那种金色光桥还会出现送这些人回到各自的地方。
　　这么说来，只要现在干掉小虎得到紫色武器，那么再强大的人也只能干看着。
　　和小虎一个区域的人都心动了！不少自认为有实力和小虎打一打的幸存者，眼中满是掩盖不住的欲望。
　　“＆amp;amp;amp;￥%……#*）——————”
　　“……%#%￥#＆amp;amp;amp;）*）”
　　“（）……＆amp;amp;amp;……￥%”
　　各式各样的语言在战场上响起，即便听不懂也知道，那些国家的首领们开始对手下发号施令了，目的，无疑就是干掉小虎抢夺紫色武器。
　　“这个傻子，他在干什么？！”
　　朴秀英罕见的发了怒，她倒不是说真的就怪罪小虎的张扬，而是这样一来，小虎把他自己陷入到了危险当中。
　　美女老师可是看见那个区域有不少和小虎同样进化等级的高手。
　　还有，那些海兽也不是善类，它们明显看见了紫色武器后比刚才不安了起来。
　　更为重要的是，小虎所在的区域，就是一只七级海兽所在的区域！
　　这把武器引得七级海兽下场怎么办？！
　　叶钟鸣眉头也是皱着的，他从小虎亮出紫色晶能魔弹枪开始就发现了这点，只是他想的要比朴秀英复杂，他知道小虎虽然性格张扬，但并不是那种没深没浅的人，那他这么做为什么？
　　很快，叶钟鸣就明白了。
　　小虎可能是想尽可能多的得到好处！
　　说白了，有些贪心了。
　　就和其他人一样，小虎看到了获得一次挑战胜利后的巨大收获，他没有选择适可而止，而是选择了高调吸引火力。
　　可仅仅是这样？叶钟鸣觉得有点不对，下意识看向了墨夜，毕竟她从和平时期就和小虎认识，甚至在某种程度上，小虎是她一手带起来的。
　　墨夜沉吟了一下，她知道叶钟鸣的意思，所以她知道自己回答必须慎重。
　　“我想，他还有为你分担压力的想法。”
　　分担压力？叶钟鸣愣了一下，盯着小虎没心没肺笑着的脸，在他冷静的眼睛中，捕捉到了一丝决然。
　　或许，墨夜说的真的对。
　　叶钟鸣在为其他云顶山庄的人竭力着想，尽可能让他们活下去，所以给他们制造装备而不惜代价。
　　鬼金、钻海金、高等材料不要钱似的在用，这些大家都看在眼中，要说不感动是假的。
　　因为他们很清楚，制造装备是要消耗精神力的。叶钟鸣为了他们而大量耗费着战斗必须用到的东西。
　　哪怕知道自己这位老大精神力总量庞大，知道他恢复的快速，但也架不住在短短时间内不停的消耗。
　　可他们能够劝说吗？不能，因为劝了叶钟鸣也不会听，这些人是经过了一年精心培养起来的，每一个对云顶山庄都很重要，叶老大是舍不得任何一个出事的。
　　这样的做法造成了核心成员自然而然的想要投桃报李，替自己老大分忧。
　　一年多来，双方已经不仅仅是简单的上下级隶属关系，更像一家人，彼此信任，共渡难关。
　　小虎和一些手下很清楚，叶钟鸣会在高等级轮盘挑战中出战，而他面对的对手呢？注定是其他国家的最强者，还有海兽中的最强者。
　　那些全部都是六级七级的级别，甚至，还要面对一头八级上龙。
　　消耗了巨大精神力的叶钟鸣，面对这些强大至极生命挑战的时候，万一出了事情怎么办？
　　一旦叶钟鸣有什么闪失，云顶山庄怎么办？
　　劝也劝不住，那就只能尽量自己做些什么替老大分忧解难，尽量让他受到小的压力。
　　怎么做？
　　无非就是在挑战中，尽可能多的击杀敌人，进而产生连锁反应，让那些人类势力和海兽不得不在下面的五级轮盘挑战中派出更强的阵容，消耗它们的出场次数，希望以此，来让他们没有和叶钟鸣站在同一个轮盘挑战里的机会。
　　完全杜绝他们参赛是不可能的，但只要能够减少一个老大可能会面对的敌人，那也是好的。
　　可是怎么样吸引那些更强大的存在出手？
　　无他，自然是人为财死鸟为食亡！
　　于是小虎亮出了晶能魔弹枪，没有掩饰上面的光芒，露出了武器的级别。
　　他相信，这东西，足以勾起人类贪婪的欲望，让那些人们疯狂，进而不断挑战他，直到他死亡。
　　只要他一直坚持胜利下去，只要这一次的挑战积攒的财富足够多，那么高等级的海兽自然而然的也会出手，来获得它们可以使用的‘钱’。
　　这是很难猜到的心思，朴秀英不了解小虎，自然猜不到，她只是担心小虎危险。叶钟鸣和小虎接触多，可时间也很有限，中间还消失了半年，他只是本能的感觉小虎不应该做这样愚蠢的事情，所以才会询问墨夜。
　　只有墨夜，这个一手把小虎带起来的武警女队长才能在这个时候，通过这种突兀的行为和小虎平时的人品心性方面，来判断他莽撞亮出紫色武器背后的意义。
　　墨夜猜到了，小虎就是想要帮助叶钟鸣分担压力，并且这小子选择了最困难的模式。
　　那只七级海兽！
　　小虎，要杀掉七级海兽！
582.582国家特产
　　有些不自量力。
　　这是所有人的想法，甚至连叶钟鸣在心怀感激的同时都是如此想。
　　七级，哪怕是叶钟鸣出手都要异常慎重，小虎在相差两个等级的时候妄图挑战，成功的几率真的不高。
　　如果知道小虎要这么做，叶钟鸣在不能阻止的时候或许还可以想想办法，可是现在他已经进入了挑战，隔绝了与外界的联系，叶钟鸣已经无法插手。
　　一切，都要靠他自己了。
　　突然之间，叶钟鸣意识到一件事情，自己离开又回来，在心中却没有改变这些人没有成长起来的认知，还在觉得他们未成熟，离开自己不行。
　　可是，离开的半年时间里，这些一手带出来的手下，其实已经成长起来了，已经可以凭借着一己之力，和零商会耀世军等势力对抗，他们，已经有了自己的行为方式。
　　或许，一味的帮助并不是什么好事。
　　这里的事情结束，要不要把他们放出去独立做事？
　　终于有人在经过了权衡之后开始对小虎发出了挑战。
　　云顶的人都在静静的看着，默默为自己的同伴加油。
　　小虎很兴奋，非常兴奋，他感觉到了现在整个云顶的中心就是他，都在期待着他的胜利，他感觉非常好，十分的好。
　　兴奋会给人体带来超乎常理的力量，小虎就是这样，他暂时收起晶能魔弹枪，仅仅凭借着斩马刀和对手周旋，他的性格配合怒斩师的职业，让他战斗的时候近乎一往无前。
　　对手很强大，否则也不会下场挑战，可是他低估了小虎这家伙人来疯的性格，在超常发挥的小虎面前，他失败了，被斩马刀从头到脚劈成了两半。
　　在对手的鲜血喷泉中，小虎仰天长啸，如同一个疯子一样。
　　这股气势，让不少人望而却步。
　　人类可能被小虎吓住了片刻，可是海兽却不会，一只六级的海兽出场了。
　　就在小虎向着对手挥刀的时候，墨夜在后面突然拉了拉叶钟鸣的衣角。
　　“有人想见你。”
　　墨夜低声说了一句，叶钟鸣侧头一看，就看见一个穿着‘各米苏’的男人正在冲着他笑。
　　叶钟鸣转回头，压根就不想理他。
　　各米苏，也就是我们熟知的那种白色阿拉伯大袍，是中西亚很多国家的传统服饰，叶钟鸣一看就知道这个人是西亚联盟那边的使者，代表着数个国家的联合，实力在今天亚洲各区中，稳居前五。
　　但叶钟鸣依然不想搭理他，今天之后，能活着的人应该会回到各自的国家继续为了生存和进化拼命，大家从此天各一方，在未来天空逐渐被飞行变异生命所占据的情况下，想要跨越半个大陆彼此见面几乎是不可能的，既然这样，就不必浪费时间。
　　更何况，小虎的安危才是最重要的。
　　看到叶钟鸣丝毫没有搭理他的意思，那个长得很帅，满脸是修剪得体络腮胡子的西亚男人掏出了一件东西，交给了云顶外围的小弟，让他们给叶钟鸣送来。
　　叶钟鸣再次被打扰，已经非常不悦，可是看到这样东西之后，瞳孔猛然缩放了一下，摆摆手让手下把这个西亚男人放了进来。
　　“尊敬的朋友你好。”西亚男人手臂扶着胸口，弯腰向着叶钟鸣行了个礼。
　　叶钟鸣看了看这个男人额头上代表五星进化者的蓝色魔晶，回了一礼。
　　“既然您给了我说话的机会，就说明您认识手中的东西，冒昧的问一句，我们是否有合作的机会。”
　　神色不动，可是叶钟鸣心中却是惊涛骇浪，这种震惊比看到了海王冠的时候还要强烈。
　　这个非常礼貌并且把姿态放的非常低的西亚人看似有些模糊的话其实是一种试探，他在试探叶钟鸣是否真的认识这种东西，并且知道这种东西真正的价值。
　　更深一层的意思是，是否有这个男人或者说西亚区需要的那种东西！
　　如果叶钟鸣没有重生，哪怕真的靠着运气走到了和今天一样的境地，他也不会认识这个小瓶子里装着的东西，可偏偏他前世十年末世生涯里，在一次拍卖会上见过这东西，并且知道关于这个东西传说。
　　是传说，因为以前世叶钟鸣的实力地位，他还没有资格去获得这种东西，甚至连接触的资格都没有。
　　但他真的知道这是什么，并且也知道这个西亚人要什么。
　　“我想是可以合作的。”叶钟鸣用手攥住了手中晶莹剔透的小瓶子，露出一个大大的笑容。
　　西亚人那张帅脸上终于出现了一丝情绪波动，带着微笑看着叶钟鸣不言不语。
　　“星辰沙，沃命土。”
　　声音很低，低到哪怕西亚人就站在叶钟鸣的身边也堪堪才能听清，但这让他兴奋的身体都在发抖。
　　这个中国人，竟然真的认识自己给他的东西，这个中国人，竟然真的知道他想要的是什么！
　　西亚人一点都没有怀疑叶钟鸣，因为他知道交给叶钟鸣的小瓶子里那些美轮美奂的细沙是什么，如果不是接触过类似物品的话，绝对不可能知道！
　　平复了一下自己激动的心情，西亚人看到叶钟鸣没有一点归还自己星尘沙的意思，他也不介意，这东西很珍贵，或者说，极其珍贵。但是在西亚，还是有相当储量的，并且随着开发的深入，量会越来越大，这四分之一瓶星尘沙送给这个知道秘密的男人也没什么，就当是见面礼了。
　　“不过，我们离得太远，今天过后好像见面就很困难了。”叶钟鸣说着扬了扬手中的小瓶子，继续道：“你既然有星辰沙，就应该知道，这种东西只有一点点是发挥不出太大作用的。”
　　西亚人终于完全放心，他确定了这个男人真的懂这些，本来是抱着碰碰运气来试试这个拥有紫色武器的中国人，没想到竟然真的成了。
　　西亚人笑的更加的优雅，扶着胸口的手臂就没有放下来，他向前走了半步，和叶钟鸣更加的近了，惹得不少云顶核心成员差点出手。
　　“我们有这个，所以只要我们彼此在安拉的注视下愿意真诚的合作，那么一切都不是问题。”
　　叶钟鸣看向了西亚人张开的手掌，里面有一块古铜色的牌子。
　　“叶钟鸣。”叶钟鸣向着西亚人伸出了自己的手。
　　“哈曼丹拉希德。”
　　“你的中国话说得不错。”
　　“谢谢。”
583.583用魔晶堆死它
　　没人知道叶钟鸣和哈曼丹两个人商量了什么，竟然连小虎的战斗都没有看，不仅云顶山庄的人好奇，英城的人好奇，连看到这一幕的光耀也在好奇，甚至亚洲区其他国家的那些领袖们也好奇。
　　四级轮盘的挑战无疑非常关键，收获和所得是前三个轮盘所不能比的，更何况那个叫做小虎的进化者手中还有一把紫色的武器，难道有什么事情比紫色武器的归属还要重要？
　　他们不知道的是，叶钟鸣和哈曼丹说的事情，在某种程度上真的比紫色武器重要。
　　星辰沙，沃命土，这是一类被称之为‘国家特产’或者‘国宝’的最顶级宝物。
　　叶钟鸣很富有，他得到了不少好东西，嘶鸣牢笼里出产的轰鸣机械师，金色的献祭之门、紫色的晶能魔弹枪、藴宝葫芦、魔伺蜂巢、天舟之书、自然之杖等等这些，放在任何一个幸存者那里都是被人觊觎甚至会引来杀身之祸的好东西。
　　但真正称之为最顶级宝物的，严格说来，没有。
　　如果一定要在叶钟鸣身上找到一种同类物品无法超越的，或许只有鬼金有这个资格，连四象之力都不行，因为那仅仅是制造传说级别武器的材料之一，远谈不上最顶级三个字。
　　就算是鬼金，叶钟鸣当时运气逆天也只得到了一百份，这一路使用下来所剩无几，今天之后，他还不知道能不能有所剩余。
　　可谁想到，竟然让他遇到了星辰沙。
　　这绝对是最顶级的宝贝。
　　到底什么是星辰沙？为什么会被称为‘国家特产’或者‘国宝’，叶钟鸣其实都不是特别的清楚。特别是第一点，什么是星尘沙他也只能说个大概。
　　大概就是，他知道这东西功用很多，它既是一种材料，也是一种成品。是一种武器，也是一种食物。还有其他很多很多能力。
　　每一样，都可以带给幸存者以不可思议的效果。
　　就说叶钟鸣知道的吧，星辰沙最简单直接的一个能力，就是它可以吃，它是一种救命之药，只要幸存者没有死，哪怕只有一口气，吃了星辰沙就可以暂时保住一定时间的性命，具体效果如何，要看吃了多少这种漂亮的炫彩之沙。
　　只要不马上死，以进化者的体质和变态的恢复能力，那几乎就等于不会死。
　　这效果堪比传说中的神仙药，仅此一点，就必定被幸存者推崇到一个最高的高度。
　　这也是叶钟鸣所知的，这种‘国家特产’最著名的一个功效。
　　叶钟鸣为什么会暂时不关注小虎而把注意力放在了和哈曼丹的合作上？因为他看到了星辰沙就想到，一定要得到这东西，万一小虎真出了事情，这东西或许可以用到。
　　只要用星辰沙吊住了命，那么朴秀英的职业技能就能把小虎从死神手里抢过来。
　　除了这个能力之外，叶钟鸣还知道如果把星辰沙做为材料，它的效果也绝不比鬼金差，甚至因为可以显现出某些特殊能力，很多人因此认为这种国家特产的价值，要比并不太定性的鬼金要高。
　　当年他在买卖会上偶尔见到这种东西，最后就被一个非常出名的工匠以天价拍了去，回去据说制造出了一套极其优秀的星辰装备，出手后不仅收回了成本，还换回了很多很多其他的好东西。
　　关于星尘沙，他就知道这么多，但现在他手里有了这种东西，他相信只要给自己一些时间，其他能力也会被逐渐发现。
　　至于国家特产这个叶钟鸣还算清楚。
　　在末世，每一个国家或者地区，几乎都有一种或者几种可以代表当地特色的东西，在沙漠中讨生活的西亚诸国就发现了只有他们地区才有的星辰沙，这就是他们的国家特产，或者说国宝。
　　叶钟鸣换来哈曼丹合作的沃命土，就是中国区的国家特产之一，那是一种看上去毫不起眼，但是有着神奇作用，可以赋予很多东西新生的黑色土壤。
　　前世每一次有沃命土出世的消息，都会引来一片腥风血雨，叶钟鸣甚至还参与过一次关于这种顶级宝物的争夺，只是他就是在外围敲敲边鼓，真正的争夺他压根就没看见。
　　他自然知道哈曼丹和他合作的基础是什么？就是想要用星辰沙换取沃命土，合作也是以后大家互通有无，用两种顶级宝物为基础，展开跨区域的合作。
　　可叶钟鸣有沃命土吗？没有，他就是依仗着重生在信息方面的优势在忽悠人家。
　　他的想法很简单，自己现在没有没关系，只要回去找到就可以了。如果实话实说自己没有，人家理都不会理自己，转身就会离开。
　　叶钟鸣不想放过这机会，不想放过日后会源源不断获得星辰沙的机会，所以他撒了一个谎。
　　事实证明，这些西亚人不仅最先知道和获得了国家特产，同时也对这种国宝的用途有了深入的研究。
　　所以才会看见叶钟鸣拿出了紫色武器后，感到了云顶的强大，于是来这里碰碰运气。
　　他们一定是验证了国家特产相结合会产生更加强大效果的结论！
　　叶钟鸣知道这个结论是因为他是重生者，这个信息在末世开始十年后并不算什么特别隐秘的事情，可这些西亚人现在就隐约知道了，只能说明他们在这方面的研究，走在了亚洲甚至世界的前列。
　　为此，他们还准备好了合作的基础，就是那种给叶钟鸣展示的古铜色牌子。
　　叶钟鸣认识，那是‘时空折叠之门’。
　　一种远距离固定点对点传送门！
　　这和耀世军零商会他们攻击云顶山庄时使用的那种传送装置不同，这种时空折叠之门的传送距离要远的多，消耗的能量也多，更稳定，更安全，甚至只要能量足够，传送门可以一直打开。
　　为了能够用星辰沙换来其他国家的国家特产，这些西亚人连时空折叠之门这种金色的装备都可以送出一半！
　　由此可见，国家特产有多好！
　　叶钟鸣已经打定注意，从这里离开后，就去找沃命土！
584.584再现穆馨妃
　　《感谢温陌熙书友的打赏，感谢冷秋轻牛我吃素的等诸多兄弟的打赏，感谢大家的订阅，谢谢！》
　　因为不知道轮盘挑战什么时候结束，会出现哪些变故，叶钟鸣和哈曼丹商量了具体的合作步骤，因为有时空折叠之门的存在，一切就有了合作的基础。
　　哈曼丹自然提出了现在先进行一次交易，用星辰沙换取一些沃命土，叶钟鸣神色淡定的告诉这位身上有着西亚王室血统的帅男，那东西太珍贵，没带在身上。
　　然后拿出了一件银色的装备送给了哈曼丹，说这是云顶山庄和他们合作的见证，是见面礼。
　　哈曼丹眼角动了动，心中知道这个年轻人是彻底打算黑掉那些星辰沙了，他有些肉疼，不过也仅仅是疼了一下而已，严格说来，国家特产这种顶级宝贝数量不够成不了太大气候，那在叶钟鸣手中的星辰沙只有十几克，太少了，哈曼丹觉得送了就送了吧，况且手里银色的这把武器他怎么看怎么喜欢，付出一点星辰沙完全值得。
　　当然，既然确立了未来合作的机会，叶钟鸣自然不会放过让西亚人配合中国区行动的机会，哈曼丹也满口答应了下来，觉得这是一个和强大到拥有紫色武器并且等级很高的工匠打好关系的机会。
　　事实上他们也并不吃亏，除了双方尽量不进入同一场挑战这个条件之外，西亚区那边得到变异生命专属物品出售给叶钟鸣的价格也是非常不错的。
　　双方都看到了彼此的诚意，哈曼丹带着笑容回到了自己的地方，他知道，任务完成的不错，虽说几乎是看运气的事情，但结果最重要不是吗？想来以后和中国这个云顶山庄建立了联系之后，自己在家族里的地位会大大的提升一步。
　　当叶钟鸣和哈曼丹结束了对话，小虎已经又胜利了一场，他付出了巨大的代价干掉了那只六级海兽，正在金光中接受治疗。
　　伤得越重，金光治疗的时间越久，小虎的伤势足足治疗了二十秒。
　　不过这家伙就是个没心没肺的，被治好之后立刻活蹦乱跳，拿着晶能魔弹枪对着那些一个挑战区的人和海兽叫嚣，弄得云顶山庄的人哭笑不得狂翻白眼。
　　小虎这场胜利，没用紫色的武器，完全是靠着他的实力获胜，这让不少人真正产生了畏惧，之前这些人怕的是紫色武器的威力，但现在，怕的就是小虎这个人了。
　　所有人都在盯着这个区域里的七级海兽，云顶的人在祈祷它不要下场，而其他国家的人则在期盼它的出场。
　　七级的海兽蹲在那里，没有一丝动的意思。
　　时间就在这种情况中缓缓流逝，看来这只七级海兽是不准备下场了，挑战时间就要到了。
　　“嗷！”
　　本以为尘埃落定的场面被这一声嚎叫打破，八级上龙立起了它的身体，冲着这只七级海兽发出了愤怒的声音。
　　人类听不懂，可是却能理解。
　　八级上龙让这只海兽出场挑战小虎。
　　理由很清楚，它想要在小虎身上解除这把紫色武器的威胁。
　　谁都知道一会人类和海兽的顶尖存在将会在高等级轮盘挑战中相遇，上龙的确拥有傲世群雄的最高进化等级，可是它就不用担心了吗？人类这面最高进化等级可是七星，在相差一级的情况下，一把紫色的强悍武器足以抹平不少差距。
　　有机会提前把这种危险剪除，上龙又不傻，自然知道该如何做。
　　并且不为人知的是，上龙和叶钟鸣夏白是提前上岛的进化生命，它亲身领教过这两个人类的难缠，如果不是海王冠有着自己的规则，恐怕现在已经落在了那个人类的手中，上龙又如何能不提早防范。
　　七级的海兽踌躇了一下，在挑战结束前最后一秒，迈入了战场。
　　不少云顶人已经开始骂娘。
　　他们对小虎很有信心，但是对付七级这个就有点说不过去了，本来可以风风光光的胜利，可谁知道，竟然最后一秒产生了巨大的变故。
　　“用枪。”
　　叶钟鸣直接说了一句，弄得小虎一愣，然后立刻点点头。
　　收起了斩马刀，小虎从衣袋里掏出了一把五级魔晶放入了晶能魔弹枪之中。
　　战斗一开始，枪声就大作了起来。
　　小虎为了配合怒斩师的职业学会了一个风系的技能，所以他击发晶能魔弹枪时，是带着风系力量的，特点是快速、锋锐、撕裂。
　　而叶钟鸣让小虎上来就使用紫色武器也不是一时心血来潮，而是要应对的这支海兽是一只六臂娜伽，第四对手臂甚至都已经初具雏形。
　　这种数米高，手持钢叉珊瑚巨大贝壳为武器的大家伙战斗力很强悍，但是却有一个特点，男性娜伽以力量和技巧著称，女性娜伽以灵活和技能著称，恰恰，小虎对上的这只娜伽是男性。
　　晶能魔弹枪是面积攻击，附着风系能力速度又很快，男性娜伽……在这个距离几乎不可能躲的过去。
　　叶钟鸣的意思于是变得很明显。
　　就是用魔晶堆死你！
　　小虎本来身上就有一些魔晶，刚才他挑战胜利之后又得到了不少，胜负暂且不提，先把这些魔晶打光再说。
　　于是这里的进化生命就看见了一幕简单到粗暴的战斗，小虎站在那里轰隆隆的开着枪，而七级娜伽在那里不停的抵挡，天赋能力甩到小虎那里，这个人类就会躲开，或者扔出防御装备硬抗。可手中的紫色武器却一刻都没停过。
　　不少人类都在计算着小虎魔晶的消耗速度，他们发现，哪怕他真的把这头七级的娜伽武士干掉，那也是得不偿失，一枚七级魔晶和它身上的材料远没有小虎消耗的魔晶价值高。
　　这是一种财大气粗的战斗方法，这把武器消耗魔晶的速度，让不少幸存者都替小虎和云顶山庄心疼。
　　这东西，简直就是在吃魔晶。
　　但小虎在乎吗？叶钟鸣在乎吗？云顶山庄在乎吗？他们只在乎小虎有没有事，至于魔晶，他们真不太在乎。
　　这场战斗，是这一次挑战中持续时间最长的，一人一兽，都在用尽各种方法来发挥自己的长处避免短处被发现利用。
　　娜伽被紫色武器打的遍体鳞伤，小虎也好不到拿去，甚至用出了鱼甲吸在半空开了不少枪。
　　没办法，为了保证命中率，小虎不能每一枪都瞄准娜伽的致命部位。
　　最后，小虎被逼用出了千叶纷飞，一件银色千叶鳞光甲在自毁技能中化为了漫天的银色叶片，在击退了冲到身前的娜伽后，命中了对手头部。
　　七级娜伽武士倒下的时候，小虎也只剩下了半条命。
　　咬着牙挖出紫色的魔晶，砍掉那些优良的材料，小虎在金光治疗之前昏了过去。
585.585流质羊油
　　没人蠢的下场挑战这样的小虎，连海兽那边都一样。
　　这场胜利谁都知道是在讨巧，真实实力小虎和七级的娜伽武士差了一大截，但没办法，谁让人家手里有紫色的武器呢，有大量的魔晶呢，有极好的银色防御装备呢。
　　这些因素加在一起，造就了刚才防得住打得死的胜利战果。
　　金光让小虎慢慢的苏醒，状态恢复到完好，踩着七级娜伽武士尸体哈哈大笑的他也没有人再笑话。
　　因为小虎有这个资格张狂，无论人家是如何获胜的，但末世就是一个讲究结果的世界。
　　没人继续挑战，小虎转身去转动轮盘，不过乐极生悲的是，他转动到了两处空白。
　　看到小虎一脸晦气的走回来，英城的人都发出了善意的笑声。
　　这是这笑意里，英城的人难免心中有一丝绝望。
　　他们臣服于云顶，其实只是臣服于那个只手遮天的男人。虽然在叶钟鸣消失那个阶段，云顶山庄是在核心成员的领导下保持住了领袖地位，甚至还保证了山庄的极快发展，但终究，英城的人认为，那是那个男人留下的余荫庇护。
　　不过经过了云港这一战，他们发现事情好像和大家所想出入很大。
　　已经是七星进化者的夏白自不必说，和她那支战队一样英城无人敢惹，朴秀英的强悍医疗技能也得到了认可。
　　但除此之外，英城人并没有觉得云顶山庄的其他人武力值有多高，他们甚至都没有地黄丸强悍。
　　或许是对的，以前英城的核心成员并没有地黄丸强大，甚至这一次大黄进化之后，他们依然有很多人没有它强大。
　　但是，在城中城的守城战之中，英城人见识了墨夜一夫当关的霸气职业，在轮盘挑战中见识了梁初音技能展示器一样的缭乱能力。现在，又见识了小虎的越级挑战。
　　他们猛然发现，云顶的核心成员已经强悍到了和赵星美白风平起平坐的地步，甚至……比他们还要强大。
　　如果一个两个人这样也就算了，问题是这些核心成员好像个顶个的这么强大，这……
　　看着小虎被云顶的人善意嘲笑着，英城的不少幸存者从这一刻才开始真正对云顶服气了，他们意识到，哪怕没有那个需要仰望的男人在，云顶山庄也已经是一头霸天巨兽，挥挥爪子，就足以灭掉英城。
　　没人愿意屈服于谁，可现在，英城人哪怕高傲如赵星美，心气也全然不见。
　　很多英城的老大在这一刻都出现了一个念头……或许，并入云顶山庄是不是一条比独立发展更好的路？
　　挑战依然在继续，特种轮盘总是会吸引幸存者最大的关注，因为这里有着远超平时的奖励。
　　而此时，在一片山区的地下基地里，一个男人正在有节奏的来回摆着手，每摆动一下，就有个火焰骷髅出现，等到摆到了另外一侧，又消失不见，周而复始，不停重复。
　　一个年青人轻轻敲了一下银色的金属门，然后缓缓推开，几步走到了男人的身后，悄然无息。
　　“还联系不上？”
　　男人依然玩着火焰骷髅，兴致盎然。
　　“是的，从光耀指挥官发出最后一次求援信号开始，天象战部已经消失了超过十个小时。”
　　年轻的情报秘书声音有些低沉，他很清楚在末世消失这两个字意味着什么。
　　玩火的男人没说话，半响只是轻笑了一声。
　　“方法都试了吗？”
　　“都试了，灵波、同传颤声还有互应术，都一样没有回应，讯鸟和木流鹤也发了出去，但现在应该还在路上。”
　　“光耀和小秀的命牌没碎吧？”
　　“没有。”
　　两个人飞速对话，然后男人站了起来，火焰骷髅被他一掌扇飞，发出了无声咆哮，扭曲之后消失不见。
　　“那就没事，光耀和天象战部可不是白给的。”男人说着向外走，“和我去技术部那边看看，我现在对光耀发回来的信息无比感兴趣，魔晶武器，改良戎氏圣衣，啊，真是了不起。”
　　情报秘书亦步亦趋的跟着男人，他知道这句话不需要自己回答。
　　“你说，这些东西是不是那个叫叶钟鸣的从秘境学来的？”
　　“这个……不知道。”
　　男人叹了一声气道：“是啊，确定不了，秘境啊，我真是向往。”
　　穿过科技感十足的圆柱形通道，两个人走向了尽头一间花瓣形状的金属门，只是还没等到达门口，墙壁一边的一块液晶屏幕突然亮了起来。
　　“指挥官阁下，S1反抗区发来了通讯请求。”一张带着黑色眼睛的美丽脸庞出现在了屏幕上，面无表情的看着男人说道。
　　“他们想干什么？”
　　“不清楚。”
　　男人停住脚步，摸了摸下巴，转身走回了自己的房间，随手打开一块更加巨大的屏幕，“接过来。”
　　片刻之后，屏幕上出现了一个身穿红色紧身皮衣的漂亮女人，哪怕是见过了无数美丽容颜的指挥官，此时也有了瞬间的恍惚。
　　“你好，文指挥官你好。”一个优雅的声音从屏幕上的女人嘴里吐出，让人听起来如沐春风。
　　被叫做文指挥官的男人看了看这个女人，又看了看屏幕里她身后的另外一个像是副手的女人之后才笑道：“S1反抗区的卫星还没有被击落吗？”
　　女人对这种不太友好的语气不以为意，反而从容问道：“不知道文指挥官对我们的提议做出决定了吗？”
　　文指挥官心说果然是这件事情，很多念头一起出现在了他的脑海中，他迅速分析着对他、对T1反抗区最有利的答案。
　　“你父亲怎么样了？”
　　文指挥官没有一个回答，而是问出了这个问题。
　　屏幕中的绝美女人瞳孔缩了缩，依然优雅道：“托您惦记，很好。”
　　文指挥官点点头，轻轻打了个响指，火焰骷髅再次出现在了空中，这位实际年龄已经年过四旬却依然看起来很年青的男人做出了决定。
　　他不好直接拒绝名义上的这个战略合作伙伴，但是他却可以……把水搅浑！
　　“戎氏圣衣的事情不是不可以商量，但在这之前，我想给你看样东西，或许你和你的父亲会更有兴趣。”
　　文指挥官也不等这个女人回答，直接就把一份材料通过这一次的通讯传了过去。
　　“看看吧，一种全新的利用魔晶的武器，威力强悍到让我兴奋。这可是我们几大反抗区也没有的东西啊。”
　　文指挥官笑得很灿烂，“不着急，你慢慢看，最好和你爸爸商量一下确认它的价值，那样我们会有很多共同语言。”
　　“……那，好吧。”女人点点头，“再见文指挥官。”
　　“再见，穆馨妃指挥官！”
586.586七星出场了
　　看着漆黑的屏幕，穆馨妃没动。
　　她不是不想多说，而是这种卫星通讯在承受着极大的风险，稍有不慎，被那些‘奴族’发现，就会把卫星打掉。
　　这种与和平时期完全不同的卫星是末世开始后反抗区研制的，刚刚启用了不到半年。
　　所以她不是不明白文指挥官的意思，无非就是拖字诀而已，无非就是不想遵守之前几个反抗区的协议，把戎氏圣衣把持为他们的禁脔。
　　可她终究不能多说，每说一句话，就多一分暴露的机会，一旦暴露后引起的连锁反应，穆馨妃是承受不住那种后果的。
　　目光落到了手边一台电脑的屏幕上，那里有一份刚刚接收到的文件，那就是T1反抗区最高指挥官的‘借口’，叫什么魔晶武器。
　　哼！
　　穆馨妃不屑的瞥了瞥嘴，那张越发俏丽的绝美容颜上有了几分冷意。
　　她不再是一年前那个被父亲养起来的私生女，而是成长为了强大冷血的六星进化者，成为了替自己父亲掌控了大半个反抗区的女性指挥官。
　　她会不明白文指挥官的意思吗？无非就是弄出一点有噱头的东西，想要扰乱自己和S1反抗区的视线，冲淡双方在戎氏圣衣方面的分歧罢了。
　　只是，还是看看吧，看看这份资料上都写的是什么，哪怕明知道它是假的。
　　突然之间，穆馨妃感觉到一丝疲惫，自从父亲受了伤开始卧床，骤然之间压力都落在了她的身上，虽然用最直接血腥的手段镇压了S1反抗区内部的叛乱，甚至还得到了一个‘杀戮玫瑰’的外号，但是动荡之下，S1已经成为几大反抗区中最弱的一个。为了不被甩开，这几个月穆馨妃殚精竭虑，却依然不能完全阻止S1的没落，信心备受打击的同时，又怎么会不累。
　　本来她想要趁着消息闭塞的末世其他反抗区没有发现之前尽量得到些好处，可是文指挥官一句你父亲身体还好吗让穆馨妃知道，S1反抗区的情况，应该被人送了出去。
　　这也是她草草结束通讯的原因之一，她怕谈下去，自己的表情露出什么破绽。
　　可是……
　　身后站在那里的女人看到指挥官久久不语，轻轻向前走了几步，缓缓抓住了穆馨妃的手。
　　“馨妃，怎么了？”女人有着一张同样漂亮的脸，气质却和穆馨妃的凌厉相反，总给人一种柔弱的感觉。
　　“没事。”穆馨妃转头看了看这个一路跟随自己来到这里的女伴，安慰的笑了笑，只是目光不经意掠过女人衣领里的时候，看到一点青紫的伤痕。
　　一股杀气缓缓从穆馨妃的身上升起，本来柔和的脸色变得一片肃穆。
　　“那家伙又和你动手了？”
　　女人下意识的用手攥了攥衣领，然后才放开，苦笑道：“玩女人被我看到，还装出一副全部因为我不让他碰才会如此的模样，被恶心的受不了就发生了冲突，也没让他占到什么便宜。”
　　听到自己的女伴没吃亏，穆馨妃脸色缓和了一些，但声音很冷。
　　“已经没感情了，为什么不离开他？为了我？”
　　女人耸耸肩：“这是我当初自己的选择，虽然……虽然早就有人告诉过我，他是个可以同甘却不可以共苦的人，遇到关乎他切身利益的时候，他可以抛弃一切，包括爱情，包括我。”
　　眼中有很浓的缅怀闪过，女人目光盯着一边的金属墙壁，没有焦点。
　　“当时我不信，坚信了自己的选择，可事实证明我是错的，如果不是遇到了你，我怕是早已经被他送给别人换食物了，或许现在，也已经早就死了。”
　　“你……”
　　“他家里终究掌控着一支不弱的战部，我和他保持这样的关系，哪怕是名义上的，可以做为一个你和他家里的缓冲，等到叔叔的身体好了，或者你有足够的力量时，我再和他断掉。”
　　穆馨妃沉默，心中暖暖的，握着女人的手有些用力。
　　感受到了好朋友无言的感激，女人笑了笑，带着几分欢快主动转移话题道：“好了，文指挥官不是说有个什么势力掌握了让他都心动的武器吗？不看看吗？”
　　“就是来搅浑水的，谁信他谁是傻子。”穆馨妃冷笑一声。
　　“那我可看啦？”女人笑着就去点那份电脑上的资料。
　　“你看吧，我去我爸那里看看。”穆馨妃说着朝外走去。
　　女人笑着摇头，自己这个好朋友啊，总是这么有个性。
　　文件被点开，上面有一些文字和图片。
　　“嗯？魔晶武器？好像很厉害的样子啊，云顶山庄？名字好奇怪，首领是……”女人饶有兴趣的向下看着，可是瞬间，她仿佛被什么击中了身体一样，整个人都僵直在了那里，脸色苍白！
　　她看到了一个无比熟悉的名字……
　　……………………………………………………………………………………
　　四级轮盘挑战花费的时间哪怕是分成了四个区域也太长了一些，当太阳重新升起的时候，转动轮盘的次数才被瓜分干净。
　　一系列的交易之后，叶钟鸣得到了两样变异生命专属物品。
　　其他三样中有一样是装备，被天象战部得到，叶钟鸣看了看觉得虽然东西不错，但如果连专属装备也抢就有些过分了，所以也没提出交易请求。
　　其他两样，一样落在了日本人手里，一样落在了印尼人手里。
　　日本人那里自不比说，钻了个空子没被阻击，运气还好到爆棚把变异生命专属物品弄到了手里一件，是不可能交易给中国区的。
　　印尼那边叶钟鸣也努力过，可惜人家根本不买账，只提出了一个条件，却差点没把去沟通的墨夜气死。
　　这帮黑不溜秋的矮猴子，竟然要用紫色的晶能魔弹枪去换！
　　如果不是在轮盘的挑战之中，墨夜一定就动手灭了他们。
　　四级轮盘上变异生命的五样奖励，除了一件装备之外，云顶只得到了两件。
　　不过东西倒是挺不错的。
　　一件是瓶‘流质羊油’，战斗之前涂抹到战兽身上，增强韧性和防御的一种粘稠液体。
　　叶钟鸣提取了之后，获得了能力‘初级流质羊油术’发现只能用在三级以下的战兽身上。
　　而另外一样，倒是很适合大黄。
587.587骤然提升的成功率
　　“膨胀注射液！”
　　这是一种可以给战兽注射后让其在短时间内增大体形的药剂。
　　增大体形，却不会带来能力的减退，并且失效过后也不会有什么副作用。
　　这个能力看上去好像没有什么厉害的地方，但叶钟鸣知道，有用，还很有用！
　　在末世，很多变异生命的体形都巨大无比，远的不说，就说之前的海巨人还有那只被驯化试管收入其中的铜墨海葵，身形都大到让人类自觉渺小的程度。
　　对付这种家伙，人类，或者说体形小一些的进化生命都是无比吃亏的。
　　比如晶能魔弹枪这种超级武器，很强，紫色级别，如果没有传说中的七彩武器，那么几乎是人类进化者可以得到的最高等级武器。
　　它的威力都可以对九级变异生命产生威胁。
　　可是为什么很多次这东西都没有发挥出应有的强力作用？除了它消耗魔晶非常快速，造成不能连续攻击之外，还有射程短，必须附着能力等这些因素。
　　但归根结底，是这件装备是给人类使用的，人类拿着它面对身高十几倍甚至几十倍于己的变异生命时，用这枪只能打到人家小腿，甚至是脚踝。
　　碰不到致命部位，还谈什么威力？
　　别说就是紫色武器，哪怕是七彩武器也不行啊。
　　所以叶钟鸣在对付高大变异生命的时候，远比对付同级别体型小的变异生命费力的多。
　　这是没办法的事情，人类必须要承受这种基于自身基因的天然劣势。
　　随着末世的进程逐渐加深，这种情况会得到一些改善，比如人类开始拥有一些巨人类的血统，或者使用一些飞行器和获得一些飞行技能等等，但终究这些只是个别现象，整体上依然会处于身体上的劣势。
　　这种优劣对比自然也体现在变异生命之间，同级别的情况下就算不绝对，但是身体高大健壮的变异生命实力更强是毋庸置疑的。
　　地黄丸通过几次进化体形已经大了数倍，之前只刚到叶钟鸣膝盖的土狗，现在已经比叶钟鸣高出了不少，可是它的这个体形在整个变异生命世界，基本上属于矮小一类。
　　哪怕地黄丸以后成为了七级，让它以这样的身体去对战人高马大的海巨人，八成会输掉。
　　体形在有些时候会影响结果，这个道理现在末世的人体会还不深刻，但是叶钟鸣却知道。
　　看到这瓶注射液之后，他自然也清楚它的价值，可以说，这丝毫不弱于一个强悍的攻守天赋技能。
　　把之前流质羊油能力给了自己一个手下后，他提取了膨胀注射液。
　　“体态膨胀术：根据进化等级和物种，变异生命体形增大，持续时间随进化等级递增，冷却时间固定为二十小时。付出一定体力可以减少冷却时间，最低冷却时间为五小时。”
　　看到这个能力的介绍，叶钟鸣喜上眉梢，一是因为这个能力没有等级限制，所有等级的变异生命都可以使用，自然包括地黄丸。二是因为技能的冷却时间有一定自我调整空间，可以更好的应对突然状况，甚至增强持续作战能力。
　　叶钟鸣哪里还会犹豫，立刻把这种能力给了地黄丸，六级的大黄狗，于是就有了它的第六种天赋能力——体态膨胀术。
　　让自己战兽再次强大叶钟鸣自然高兴，但马上就意识到了一个问题，变异生命的天赋能力数量最多是和进化等级相持平的，现在地黄丸已经有了六个能力，按照道理来说已经是它的极限，自己的提取术是否能够打破这种限制？
　　看来只能等到再获得一种地黄丸能用的能力后试验一下才能确定了，如果可以，那这个职业真是要逆天了。
　　四级轮盘沉入地下，取而代之的是一棵带着四颗星星的水晶球，而五级轮盘的挑战报名也随之展开。
　　经过了四级轮盘的激烈对抗，现在整个岛屿的两个阵营其实都已经有些伤了元气，没办法，刚才的挑战出场的生命数量太多，而最后能活着的呢？只有五十个！
　　无论是中国区还是其他人类区域，损失都很大，云顶的核心成员都活了下来，但是还是有不少战士牺牲。
　　这是没有办法的事情，想要占得更多的奖励，就要参加更多的挑战，进入了挑战，生死就由不得自己了。
　　整个岛屿一下子就显得有些空荡了。
　　四级轮盘的诱惑之后，残酷的挑战现实摆在了人类面前，很多本来在跃跃欲试想要参加五级轮盘挑战的人都有些犹豫了。
　　他们没有自信自己可以成为每个轮盘最后的五十个获胜者之一，一旦失败了，就是死亡。
　　是的，活下来的人每一个都会发一笔横财，看看那个拿着紫色武器的家伙就知道，高等级魔晶，高等级材料，高等级装备，高等级海兽的肉等等这些都快堆成小山了。
　　可这是因为人家活了下来，如果死了呢？那身家就成了别人的战利品。
　　不出场挑战，虽然什么都得不到，但至少还可以活下去，一旦出场了，死亡貌似随时会降临。
　　十万分之五十的存活率，谁不害怕？
　　所以本来应该是更加火爆的五级轮盘挑战，在报名开始后竟然出现了冷遇，连海兽那边都骚动着，没有太多的变异生命出场。
　　诱惑背后的残酷，连海兽都怕了。
　　“这场我想下去。”
　　叶钟鸣一愣，没有料到夏白竟然想要参加五级轮盘的挑战。
　　“理由。”
　　夏白面具之后的眼睛看向叶钟鸣的时候有些水意，她低柔道：“我的身体有了海王烙印之后，和你给我看过的那几颗珠子有了我也说不清的联系，你把四象之力给我，我想试试看。”
　　叶钟鸣震惊了，有了海王烙印，竟然和海巨人脑海中那几颗神秘珠子产生了联系？
　　他想了一下，觉得还真是有可能。
　　不过看了看场上的情况，叶钟鸣低声道：“等快到时间了再出去。”
　　夏白顺服的点点头。
　　于是当五级轮盘挑战者报名结束后，所有人突然发现，人类阵营进化等级最高的，也是唯一一个七星进化者，出场了！
588.588四象融合
　　人们总是会记住自己的悲伤，而忽略别人的。
　　末世之中，十之八九的幸存者已经没有亲人在身边了。进化的压力重压在每一个幸存者的肩头，每个人都习惯了利益为先的原则。
　　或许因人而异对于利益的占有方式各有不同，可能有人更善于阴谋诡计，有人更喜欢杀戮掠夺，有人更热衷偷盗窃取，有人更擅长欺诈诱惑，有人更愿意谈判交换……
　　但不管获取利益的方式是哪一种，对于利益的渴望是不会变的，是炙热的，甚至是可以忘我的。
　　海王盘的挑战开始的时候看起来很温和，就那样一点点的揭示它的好，一步步勾引着人类和海兽的欲望，然后在所有生命都被利益和好处蒙蔽了眼睛和智慧的时候，带着嘲笑，狠狠地给了进化生命一击。
　　看着骤然减少了几分之一的生命数量，即便是叶钟鸣也都有些默然。
　　末世的残酷，总是在不经意间就会震撼到每一个本以为适应了这个世界的人，之后骤然发现，自己以前了解的还不够，现在才懂。
　　可是不知道什么时候，轮盘还会突然蹦出来，再次教给你一个道理——
　　你了解的依然不够！
　　哪怕以云顶山庄为代表的中国区按照出战比例活下来的人是最多的，但依然不能让叶钟鸣和自己的这些同胞高兴起来。
　　那种身为玩具的感觉，不仅仅是叶钟鸣，现在连其他人也都清晰的感觉到了。
　　叶钟鸣半仰着头，看着并不真实的天空，他猛然想起前世那些高手们一旦进入了九星强者的级别，就很少会公然露面，这里面是不是和现在的这种感觉有联系？
　　是不是走到了进化的终点，就会自然而然的知道自己为什么是玩具？然后……便剩下了选择抗争还是屈服？
　　叶钟鸣前世只是一个二流的进化者，他不知道答案。
　　而这一世，哪怕他无比努力，每一天都在想着如何强大，但白手起家的他依然还没有触及到末世的本质，或许秘境之行让他看到了一丝答案，但这个答案却远在天边。
　　他又想起了那顶金灿灿的海王冠，之前触碰到它的一刻，叶钟鸣突然有种感觉，或许得到这个东西，末世就会被自己撬开一条缝隙，够强大了，就能看看缝隙里面，到底隐藏着什么。
　　夏白的出场叶钟鸣点头同意，并不仅仅是因为她的海王烙印和神秘珠子产生了联系，还包括了叶钟鸣对一些事情的猜测，比如那些带着星星图案的水晶球，叶钟鸣感觉，那东西最好每一个云顶山庄的人都沾上一手，一会可能就有很神奇的事情发生。
　　四级轮盘挑战之后，哪怕对于好东西极端热衷的人也被那恐怖的死亡率惊了，凡是对自己不太自信的，压根就断了下场的念头，哪怕五级轮盘上的东西在外面都是六级甚至七级轮盘才有，但人类也都没有被冲昏头脑，不少人甚至打定主意，今天的挑战到此为止，以后就是看热闹了。
　　东西再好，没命花也不行。
　　而夏白的出场，更是让很多想要踩点进场的人彻底停下了脚步。
　　虽说进入挑战不是一定会碰上夏白，但只要有这个可能他们也不想冒险，谁知道是不是自己挑战的时候人家就会下场？
　　于是本来热热闹闹的轮盘挑战，一下子冷清了下来，整个人类阵营下场的人数不超过两百，而海兽那边倒是多一些，但也只有两千多的数量。
　　不过数量虽然少，但质量很高，人类这面实力最低的进化者是个别几个不自量力的四星进化者，大部分都是五星的级别，个别有六星的强者出场了，七星只有一个夏白。
　　海兽那边实力依然要强悍一些，根本就没有四级生命，七成都是五级海兽，六级占了两成多，七级的海兽超过了十只。
　　所有生命都知道，这是一场硬仗。
　　“击败对手，进入转动室，五级轮盘转动室开启次数——二十次。每次转动室开启后轮盘可转动次数2.”
　　提示在挑战开始之前出现，每个人听了后都知道，轮盘的盘面从之前的一百份，被降低到了四十份，转动到奖励的成功率大大提升了。
　　不过，能活下来的生命，也从五十个，降低到了二十个。
　　这一点，让不少出战的人类脸色都变了变。
　　对于特殊轮盘这种随时会坑人的秉性，叶钟鸣已经见怪不怪了。
　　但三千分之二十，总比十万分之五十存活几率大。
　　挑战很快就开始，只是有一个现象很有意思，就是人类不下场，海兽也不下场，人类下场了，海兽才会下场。
　　这种情况很多人想想就明白了过来，归根结底，是海兽手里的钱不多，五级轮盘转动需要五级魔晶，可是之前人类下场并且挑战失败被杀的五星进化者终归是少数，四级轮盘的时候，在那么多数量的四星进化者面前都有胜利的海兽因为魔晶不够而放弃，就更别提五级轮盘了。
　　从这一点上看，善于挖坑的轮盘奖励又很大程度上都是为了人类准备的。
　　战斗远没有之前四级轮盘时的声势，却精彩无比。陌生而新奇的职业，绚烂而强大的技能，成熟而诡异的战斗技巧，都让观战的人大开眼界叹为观止。就连叶钟鸣这种老鸟，都没认出不少职业和技能。
　　末世的繁复由此可见一斑。
　　不知道是不是开始出场的人运气都不太好，五级轮盘被分为了四十份，其中空白处是三十份，最先挑战胜利的六个人竟然无一收获，直接把十二份空白区域从轮盘上抹了出去，轮盘上剩下了二十八份，成功转到奖励的机会大增。
　　看到了有便宜可占，参加挑战的生命兴奋了，战斗进入了白热化阶段，每一场挑战出场的生命都异常的多。
　　也就在这个时候，夏白选择一场已经进行了数十次战斗的挑战出场了。
　　手里握着那几颗珠子，夏白把带着骨质平台的巨大四象之角拽到了战场之中，她的对手，是一只刚刚获胜的七级海兽。
　　在四象之角上拍了一下，夏白就想发射一种射线，而异变就在这个时候发生了。
589.589第二件紫装
　　夏白有些难受，突然的状况超出了她的准备。
　　得到了海王烙印之后，她确定了和自己产生莫名联系的是那些珠子，而对于一直放在队伍中非常惹眼的四象之角，她之前并没有过于在意。
　　这东西叶钟鸣和她说过，使用方法夏白也清楚，但她并不觉得四象之角就有多强大，至少现在是这样的。
　　四种射线很厉害，但也仅仅是厉害，已经到了七星进化等级的夏白自认为如果是自己面对这些射线，应该完全躲的过去。
　　可是从刚才拉着巨大的四象之角进入战场开始，夏白就从这个大家伙身上感觉到了一种莫名的力量，她当时说不清楚，可刚才激发的时候，却发生了让她惊恐的变化。
　　夏白发现，她、几颗神秘的珠子和四象之角，三者连在了一起。
　　不知道被电的时候人体感觉是怎样的，可夏白觉得应该和自己现在的情况很相似，四股磅礴的力量在她的身体里肆虐，哪怕以她七星进化者的身体都感到了极大的痛苦，在正常的温度下基本上已经不可能有什么冷热感觉的她，竟然感到了忽冷忽热，一会热得浑身是汗，一会冷得瑟瑟发抖。
　　之后，夏白的感觉就消失了，双眼也进入了失明状态，就如同被挖掉了眼睛扔到真空中。
　　夏白不知道这种情况持续了多久，当她可以重新看清东西的时候，眼前却是四种不同的颜色。
　　淡蓝、乳白、青紫、艳红……四种颜色充斥着她的视觉，最后形成了一副异常诡异的画面……
　　一座巨大的冰山矗立在天地之间，四周被一片火海围困，天空是呼啸的狂风，不时有巨大的蛇形闪电劈下。
　　这些画面在动，每动一下，刚刚恢复了知觉的夏白就觉得身体在变化，冷或者热，撕裂或者酥麻。
　　夏白在进行着不知名的变化，甚至觉得时间过了很久，可是在其他人眼中，她只是僵直在了那里片刻。
　　汗水和发抖，这是其他人唯一能看见的情况，当然，还有巨大的四象之角上发出了四种颜色的光芒，哪怕是在晨光下也熠熠生辉。
　　这里的人或者海兽都是进化生命，对力量尤其敏感。虽然暂时他们还分不清到底是夏白本身还是那个看起来很有范儿的巨大装备让他们心悸，但那股磅礴并且极端不稳定的力量是很清晰的。
　　不少人都在后退，这股复杂的力量要是爆炸，威力一定会巨大无比。
　　唯一不同的是叶钟鸣，他非但没有后退，反而向前。
　　眼中，满是惊疑不定。
　　这种情况……叶钟鸣隐约有些印象，但是并不十分确定。
　　前世他曾经听到过某些传言，说是一些极其特殊的装备碰到极其特殊的人，会产生剧烈的反应和变化，成为一种专属装备。
　　这和墨夜身上那套改良后的戎氏圣衣不同，那是职业的专属装备，而这种是进化者个人的专属装备。
　　信息并不全，甚至如果不是夏白的情况发生在眼前，叶钟鸣根本就不会想起这个传言。
　　可现在，叶钟鸣越来越觉得，夏白、神秘珠子、四象之角三者之间产生了某些神奇的变化，这种据说是七彩武器优良蓝本的装备，正在变成夏白的专属装备。
　　很神奇，但叶钟鸣却可以理解。
　　举一个不太恰当的例子，这就和器官移植一样，一个人和各项指标相匹配的器官在数据上是可以很吻合的，这是移植的前提，可是这个器官本来并不属于这个人。
　　四象之角其实也是一种器官，那些珠子即便不是器官，也是某些身体内的组织，它们有着器官的基本属性。
　　本来海巨人和夏白完全不同，一个是海兽，一个是人类，可是海王烙印却把两者在某种程度上联系到了一起，叶钟鸣可没忘现在夏白已经获得了烙印的前三级能力，虽然并不强大，但基本上给了她在水中生存的可能。
　　那么拥有了海王烙印，和海巨人这种生活在海洋中的海兽，在属性上相同就完全说得过去。
　　换句话说，器官移植的前提条件是存在的。
　　而现在夏白所表现出来的异常，或许只是一种‘排斥反应’，等到这种反应过去之后，可能……一些变化就会发生。
　　七级的海兽本来是有些畏惧的。
　　夏白身上的气势很强，那冰冷中带着杀意的样子，对于感觉敏锐的海兽来说，压迫力很强。
　　并且四象之角这种东西也让这只海兽很畏惧。
　　海巨人在海洋之中，可是比它要强大的存在，现在那种大家伙的角被这个人类拖着，显然海巨人是被杀掉了，那自己明显要比这个人类弱上一些。
　　海兽之前的心理就是这样的，甚至做好了开始防御的准备。
　　可谁想到这个人类好像激发了四象之角，却突然在那里不动了，好像还有些不太好。
　　海兽确认了几秒钟，踌躇之下决定试探着攻击一次，长满了锐利短触须的大嘴张开，一股粗大的水柱吐了出去。
　　水柱准确的撞在了四象之角和夏白的身上，七级海兽的天赋技能岂是易于，夏白和巨大的四象之角被冲击的向后翻滚而去。
　　人类发出了一片哗然，不管大家互相之间是否有好感，但终究夏白是人类阵营中的最高进化等级，本打算看看七星进化者有什么能耐的幸存者们没想到刚一交手就被一只七级海兽击中，并且跌倒翻滚了出去，难道就这样被秒杀了不成？
　　七级海兽也没想到一击建功，它的心思没有那么复杂，看到这个人类竟然不反抗，哪里还客气，全身黑褐色的鳞片突然张开，里面露出了上百条尖头生物，每一头海蛇一样的生物身上都缭绕着粗大的电流。
　　竟然是上百条变异电鳗！
　　嗖嗖嗖不绝于耳，七级海兽发动了它的第二个天赋能力，目标自然是还未起身的夏白。
　　不少人类懊恼着转过头，觉得实在是输得窝囊，他们知道，哪怕是七星进化者，在毫无防备的情况下被这样一招命中，那是必死无疑的。
　　可是，当这些变异电鳗到了夏白身前时，它们身上高达数万伏的电流突然消失不见，接着一道黑色的光影不知道何时出现在了它们之间，轻飘的掠过，这些变异电鳗就全部被切成了两截。
　　之前好像昏迷了夏白不知道什么时候已经站起，身旁巨大的四象之角消失不见，而眼尖的人发现，那张本来只有精美青花的面具上，在四周边缘，竟然出现了首尾相连组成了一圈的四色之角！
590.590跨种族合作
　　很多人在末世看见过许许多多和平时期没有见过的场面。
　　割断脖子的鲜血喷射，刀锋入骨的执拗狰狞，赤@裸@尸体的无声抗诉……
　　在这个血流成河的人间地狱，每个人都‘大开眼界’。
　　可是至少到现在为止，他们还从未亲眼见过绿色以上的装备诞生，甚至大部分人连银色装备是如何制造出来的都没有看到过。
　　可是现在，他们看到了……一件紫色装备的绽放！
　　夏白脸上那张青花面具，因为出现了四根漂亮的角而成为了紫色级别！
　　那一刻，所有幸存者的呼吸都停滞了。
　　紫色的装备……
　　在人们还在为了全身白色等级装备奋斗的时候，跨越了银色、绿色、蓝色和金色的紫色装备有什么样的吸引力不用想也知道。
　　愕然之后，是抑制不住的激动！
　　紫色装备就是这样出现的吗？为什么会发生这种事情？刚才那巨大的骨角是什么？这张面具是怎么回事？发生了什么样的事情让面具和那个大东西结合在了一起？
　　每个人都在想，却没有人知道答案。
　　叶钟鸣也不行。
　　哪怕他现在已经是极其优秀的工匠职业者，他也不能理解眼前发生的一切。
　　或许，传说中四象之角是七彩武器的优秀蓝本，于是才可以通过海王烙印的联通，还有神秘珠子的帮助进行了一次完美的融合吧。
　　想不明白，叶钟鸣也不再去想，末世本就不能事事皆通，他只知道，云顶山庄从今天开始，有了第二件紫装！
　　这东西，堪比获得了一瓶八星进化药剂！
　　云顶不少人才不管这东西是怎么来的，他们只知道这是夏白的，是云顶的，很多人肆无忌惮的欢呼着。
　　其他人类看向云顶的目光变得异常复杂。
　　刚才这个势力拿出一把紫色武器已经够让人震惊了，可谁想到现在竟然又多出了一件。
　　这就是所谓上天的眷顾吗？
　　英城的人在瞬间的嫉妒后都与有荣焉，他们很清楚，无论以前的合作是什么样的，自愿还是形势所迫，但以后英城和云顶山庄就是绑在了一起的，云顶的强大就是英城的强大，在外人面前，他们是一体。
　　光耀愣了半天，最后只剩下苦笑。
　　来这里前，他是一个桀骜不驯的人，除了老大文指挥官之外，他没有服过谁，那时他是一个掌控强大战部、手握极品装备戎氏圣衣的六星指挥官。
　　可是来到云港之后，这个叫做云顶山庄的势力，这个叫做叶钟鸣的男人，一下下的，直接而残酷的，把他所有骄傲都碾成了碎片。
　　甚至，连运气都站在了人家那一边，随便出场挑战一下，就能弄出个紫色级别装备，这样的势力怎么去对抗？
　　渐渐的，光耀心中的某些极端建议已经消失，他觉得，和这个和势力，最好还是建立合作关系。
　　亚洲区其他国家就有人欢喜有人愁了。那些诸如日本区印尼区韩国区之前对中国区表现出了极度不友好的幸存者脸色灰败，心中疯狂诅咒着夏白，希望她在挑战中死掉，哪怕知道这基本不可能。
　　而比如西亚联合区的人心情就要好上许多了，刚刚建立和合作伙伴关系，现在一下子合作伙伴强大了不少，这和买了支股票后瞬间大涨有什么区别！
　　紫装的出现让夏白其实也吓了一跳，当她的视觉恢复正常，身体的痛感消失，一股无比通达的感觉充斥身体后，她才发现面具、神秘珠子和四象之角融合了，成为了一件强悍至极的紫色装备。
　　七级海兽天赋能力被破，身体向后退了几步，可它不动还好，这一动却引起夏白的注意，正想试装备的夏白直接发起了攻击。
　　一片极淡的水雾从紫色级别的面具上发出，瞬间就蔓过了和海兽之间的距离，这只七级的海兽身体被凝住，皮肤披上了一层白霜。
　　“极寒凝压！”
　　这张面具本来是零商会青花圣座的，她的职业和这张面具的能力结合，造就了她圣座的地位。
　　当时她的‘凝压死亡通道’差一点就杀掉了手握绿色弓箭的赵星美，可见两者结合的强大。
　　后来夏白得到了面具，因为职业的关系，她无法使用凝压死亡通道，但却可以单独用出面具的能力‘凝压’，把目标陷入到被禁锢的状态。
　　不过这个能力需要消耗精神力，并且能力的效果如何，需要看双方精神力、意志力、甚至身体数值这些方面的对比情况。
　　不过夏白很少使用凝压这个能力，因为她的精神力并不是十分强大，面对变异生命的时候，这种涉及到综合数值的技能效果有限，大部分情况下一旦使用会遭到反噬。
　　但现在不同，面具和四象之角融合变成了一件紫色装备，凝压技能也蜕变到了极寒凝压，夏白刚一用出，就取得了极好的效果。
　　接着在面具边缘把整张面具包围在其中的四根颜色各异的角就仿佛活了过来，一棵红色光点从红色骨角中间的珠子上面析出，看似缓慢，实则很快的飞到了被冻住的七级海兽面前，转了转落在了它的脚下。
　　“熔燃！”
　　红色的光点落地，下一刻轰然的火团升腾而起，直接吞噬了七级海兽。
　　那确实是火焰，可这股火焰只有形状，却没有颜色。
　　竟然是无形之火！
　　于是人类幸存者和海兽一起，透过这些无形之火，眼睁睁看着一只强大的七级海兽先是被禁锢，然后直接烧成了灰烬。
　　后来，很多人通过各种渠道知道了这张紫色级别的面具叫做‘元素之面’。
　　而在今天，这件装备诞生的第一天，元素之面就只用了两个能力，轰杀了一头七级海兽。
　　整个战场，为之噤声。
　　从容的拿起海兽的七级魔晶，夏白的目光在进化生命中扫过，扫到的地方无论是人类还是海兽都本能的错开了目光。
　　很多人心中清楚，从这一刻起，夏白的名字会响彻亚洲。
　　胜利唾手可得，夏白进入了转动室转动了两次，得到了一瓶五星进化药剂和一件战兽专属装备，继承了之前逆天的运道。
　　而五级轮盘的挑战，也在这之后失去了味道，很快便结束。
591.591被凌迟的文明
　　五级轮盘挑战结束后，岛屿上的血腥味道已经浓郁到了化不开的地步。
　　虽然紫色装备的出现让其他的战斗为之失色，但为了奖励和生存，每一个生命也都拼尽了全力。
　　一次顺风顺水的挑战，让云顶山庄名声骤起之后，也遇到了其他势力默契的打压。
　　云顶过于强势，特别是紫装的问世，更是让人嫉妒的双眼发红。
　　这种情况下，很多之前说好得到变异生命专属物品会交易给云顶山庄的势力统统反悔，不再给云顶山庄方便。
　　于是这一次的轮盘挑战叶钟鸣一无所获。
　　这种情况他也有些无奈，但也只能无奈。
　　六级轮盘挑战开始的时候，场面冷清至极，海兽那边因为魔晶的问题所以暂时没有主动出战，而人类这面因为有夏白的存在，真正的高手们也无比踌躇。
　　他们肯定自己不是夏白的对手，但夏白还有一次挑战的机会，如果在六级轮盘挑战的时候出场怎么办？
　　还有一直没有动静的云顶山庄老大，他肯定会在六级轮盘出场，因为这是得到奖励的唯一机会了，至于七级轮盘挑战，倒是可以参加，可是你有那么多七级魔晶转动轮盘吗？
　　他们自然不会知道，叶钟鸣真的有那么多……
　　“做个交易吧。”
　　正打算出战的叶钟鸣脑海中突然传来清晰的声音，他眼角抽动了一下，强迫自己冷静下来。
　　精神交流？！
　　对于这种交流方式叶钟鸣很熟悉，当初的扬戈斯就给叶钟鸣留下了深刻的印象。
　　叶钟鸣尽量让自己平静，然后看向了八级上龙。
　　的确是这家伙在联系自己，但和叶钟鸣进行精神交流的却是上龙旁边一个长相奇特，和人类须发皆白的老翁很相似的六级海兽。
　　“我们需要这个轮盘上的东西，但我们无法转动。”
　　从人类的角度说，这样的话无疑先把弱点暴露了，谈判会处于不利的位置，但对于海兽来说倒是能够理解。
　　它们的确拥有了和人类不相上下的智慧，但终究在其他方面还是要差上一些。
　　“是你的意思还是上龙的意思？”
　　叶钟鸣先是沉默了一会，然后突然同样用精神交流问了对方一句。
　　那个六级的怪异海兽吓了一跳，没想到这个人类竟然也掌握了这种能力。
　　“你让我惊讶。”精神力强大的这个海兽说了一句，然后又道：“上龙，你是在说我们的王吗？”
　　叶钟鸣微不可查的点点头，看来上龙还不能和人类直接进行精神交流，它的长处不在这方面，所以找来了这个怪异的海兽做桥梁。
　　“我们帮助你击败其他对手，你的人获得全部奖励，我们要专属奖励。”
　　虽然说的有些词不达意，但叶钟鸣听懂了，因为人类中六星进化者很少，祛除不下场的，哪怕海兽把其余的六星人类都杀掉得到的‘钱’也不够转动一次轮盘的，这宣告了它们无法获得奖励。
　　可是很明显，越是高级的轮盘，上面的奖励越是能够让海兽们动心，六级的轮盘上甚至已经出现了让上龙都向往的奖励。
　　但这帮家伙也算是有些心计，没有明说需要哪一样，而是提出了要全部五种变异生命专属奖励的条件。
　　说实话，这个条件不算苛刻，甚至已经很好了，可是现在海兽是有求于人的一方，叶钟鸣又怎么会放过这个机会。
　　“只能给你们一样，你们自己选择是哪个。”
　　“我需要魔晶，很多。”
　　“我需要珍稀的材料，很多。”
　　“我需要和你签订一份时限互不侵犯契约。”
　　叶钟鸣说出了自己的条件，等待着对方回答。
　　“人类，你的贪婪让我震惊。”
　　怪异海兽和上龙交流了一下之后，八级的上龙盯着叶钟鸣散发出了浓烈的杀气，显然被叶钟鸣的狮子大开口激怒了。
　　“你这句话说的很人类。”叶钟鸣不以为然。
　　怪异海兽看了叶钟鸣一眼，继续和上龙交流着。
　　“人类，你的条件太苛刻，我们只能答应你给你魔晶和材料，但奖励我们必须得到全部的五种，并且签订契约是绝不可能的，我们有自己的尊严。”
　　叶钟鸣垂下眼皮，掩饰住了心中的喜悦。
　　什么时限互不侵犯契约，那东西叶钟鸣知道，但他没有，这就是一个虎人的东西，为了谈判的时候给海兽讨价还价的。
　　“说说你能给出的最大数量，最好都讲清楚，因为挑战马上就要开始了。”
　　叶钟鸣抱着双臂，感到自己的呼吸有些急促。
　　又是一阵交流，当声音再次响起的时候，叶钟鸣感觉心脏在砰砰的剧烈跳动。
　　末世里人类尚且互相残杀，更何况要互相掠夺能量进化的海兽。
　　海洋中庞大到让人头皮发麻的进化生命数量注定了它们之间的杀戮远比陆地上残酷的多。
　　看似叶钟鸣提出的条件很苛刻，但是对于冷血的上龙来说这是问题吗？不要忘了，就在这岛屿上，上龙还和其他同类争夺着二次变异的机会。
　　它只需要回到海洋之中在海底搜索一番，或许都能满足叶钟鸣的需求。
　　毕竟，魔晶这种东西，对于变异生命来说毫无用处。
　　至于材料，和魔晶实质上是相同的，除了海兽自己能够用到的，其他的还在海底铺着。
　　这些东西对于人类来说很有价值，但是对于海生生命来说，和路边的破石头没区别。
　　这也是叶钟鸣在条件里加上一个根本没有的契约的原因。试想一下，叶钟鸣说我要你们用不到的石头，和我要你们的石头还有一根金条，上龙会怎么回答？如果只要石头，上龙一定会想石头也不能给你太多，还不能给太好的，而如果加上金条，上龙的注意力只会留在金条上，觉得不给你金条，石头什么的随便吧。
　　加上叶钟鸣一句时间要到了，立刻让上龙说出了一个它觉得没什么关系，但是对于叶钟鸣来说却是一笔巨大财富的数字。
　　“合作愉快！”叶钟鸣把自己的意思传递过去，然后看着因为自己答应而平静下来的上龙和怪异海兽，又说出了一句话。
　　“七级轮盘有合作的意向吗？我也是可以的。”叶钟鸣笑得有些畅快。
592.592黑渊使者
　　人类和海兽，两种不同种族的合作看起来有些意外和别扭，但又带着许多必然。
　　还是那句话，生命会自己寻找出路。
　　人类为了得到利益，无论任何时候都绞尽脑汁，和平时期为了金钱和权利，末世为了进化药剂和武器装备。
　　变异生命也一样，鸟为食亡的真理在任何时候都说得通。
　　生存法则之下，没有什么事情是不可以发生的。
　　当变异生命逐渐强大，走到了这个世界和人类地位平等的食物链顶端，当它们有了自己的智慧，实质上，就已经不仅仅是‘兽’类，它们和人类在某些方面，区别已经变成了只是身体方面的，而智慧，双方正在逐渐接近。
　　对于很多进化者来说，或许这种合作会觉得突然，觉得不可思议，但对于叶钟鸣这种在前世生活了十年的人，这并没有什么奇怪的。
　　就他所知，在末世中几场著名的战役中，人类和变异生命合作挑战更强大的存在，或者人类和变异生命联合攻击人类的营地，这种事情都发生过，并且造成了极大的震动。
　　只是后来幸存者们也渐渐适应了这种情况，既然为了所得而可以不择手段，那和变异生命联合又能怎么样？
　　在心理上，叶钟鸣并不排斥这种合作。
　　只要不触碰他的底线。
　　更何况，海中多宝藏，这句话在前世的幸存者中非常流行，现在有了如此好的机会，他又如何能够轻易放过。
　　当然，同意了合作，并不代表着叶钟鸣就对上龙放下了戒心，看看它提出的条件就知道，为了它自己的强大，这头八级变异生命压根就没把手下的命当回事，甚至那些七级的存在都是它的筹码。
　　如何为叶钟鸣清除转动轮盘的障碍？无非就是让海兽把那些挡在叶钟鸣和云顶山庄前面的其他人类进化者杀掉，如何杀？只能是派出更强大的海兽去挑战和战胜这些幸存者，之后呢……让云顶的人杀掉。
　　可以说，上龙是在用它手下的生命，换取它自己想要的东西。
　　残酷吧？但这就是末世，这就是变异生命的世界。
　　只是这种事情发生在它们身上时，少了人类习惯中的那种道德底线，可随着末世的加深，人类中，这种事情也会发生，并且越来越多。
　　文明，会被凌迟。
　　或者说，会被另外一种‘血腥文明’所取代。
　　无论情愿，还是不情愿。
　　确定了合作，叶钟鸣不再犹豫，加上他自己选了十个云顶山庄的人出战。
　　这正合英城诸人和天象战部的意思。
　　之前的确答应了和云顶合作，可是那超过的死亡率任谁看到也会望而却步，现在云顶自己选择出场那就再好不过了。
　　“不让我下场？”
　　其他手下光耀不想让他们去送死，但是对自己的实力还是很有信心的，并且五级轮盘上的某些奖励真的让光耀心动无比，所以他打算出场博一博。
　　中国区的其他势力忌惮云顶山庄的七星进化者，忌惮他们的紫色装备，但天象战部并不存在这种问题，毕竟双方是合作的关系。
　　可是叶钟鸣的阻拦就让光耀脸色加语气都不太好了，在看看来，叶钟鸣这是过河拆桥，有吃独食的嫌疑。
　　叶钟鸣其实也有些郁闷，毕竟这事情不太好解释，难道说我和对面八级上龙达成协议了，要给它们所有的五个变异生命专属奖励，你出场万一转到这些东西而不换给我怎么办？
　　先不说光耀信不信的问题，就说人家真的得到了奖励，不换给你也不能强求。
　　“如果你保证一旦得到变异生命专属物品都换给我们，那我就不阻止你出场。”
　　哪怕觉得叶钟鸣和云顶再强大，光耀和天象战部依旧有自己的尊严，听到这种类似于胁迫的话，小秀已经在后面忍不住出声了。
　　“姓叶的，别以为你们有了两件紫装就觉得是老大了，你管不着我们！”
　　叶钟鸣看了看小秀，没说话，目光转回了光耀身上。
　　云顶的核心成员一听小秀敢这么和老大说话，脸上的不满傻子都能看得出来，看小秀的目光要多不善就有多不善。
　　“你也是这个意思？”
　　光耀的内心深处剧烈的挣扎了一下，然后缓缓点头，小秀立刻哼了一声抬起了下巴。
　　叶钟鸣点点头，不再说什么，而是去了西亚去那边，找到哈曼丹告知了自己的想法。
　　虽然这些西亚人也有些不高兴叶钟鸣这种独断专行的做法，但想到之后的合作，在商量了一下之后同意了叶钟鸣的建议，如果出场并且胜利，得到了叶钟鸣需要的东西，一定会以合理的价格交换给他。
　　得到了承诺后叶钟鸣离开，只是心里却知道，无论是光耀还是西亚区的人，得到转动轮盘的机会都很小。
　　看到叶钟鸣带着明显是高手的九个云顶战士出战，不少心中还存着一丝念头的人都很快打消了下场的念头。
　　而海兽那边一下子出场超过百头高等级存在的阵势，更是让人类区相觑无言。
　　光耀心中叹气，但依然选择了出场。而除了他和云顶山庄之外，只有十五个人出战，其中日本区就占去了七个名额，韩国区四个，印度、印尼、菲律宾和越南各一个。
　　看了眼那帮趾高气昂的日本人和韩国人，叶钟鸣特别不理解他们的傲娇心态是哪里来的。
　　挑战就在这种有些古怪的气氛中开始。
　　一头五级海兽下场了，冲着人类阵营不停的咆哮。
　　“钟鸣，小心那些日本人。”
　　因为合作的关系，云顶山庄的人肯定会在每一场挑战的最后出场，就在叶钟鸣等人等待的时候，朴秀英突然来到他的身边小声说了一句。
　　“他们那几个出场的人里，有某种让我非常不舒服感觉，我不能确定是谁，但你要小心。”
　　面对叶钟鸣疑惑的目光，朴秀英解释着。
　　之前朴老师还没注意，但是当那些日本人走出来，不知道是不是因为已经进入了挑战所以不用再掩饰的缘故，她突然就感觉到了莫名的心悸，看到叶钟鸣下场，她心中便有了不好的感觉。
　　那些日本人，那种让她感到异常不舒服的力量，是不是准备对付叶钟鸣的？
　　因为合作而很轻松安全的挑战，一下子有了些许变数。
593.593秒杀？
　　佐藤卫门站在同伴之中，面无表情。
　　可是他的心中却如同大西洋的浪潮一样澎湃。
　　就在刚才，他得到了一个任务，一个光荣的，可以为了某些道尽忠的任务。
　　杀死中国人！
　　他只是一个五星进化者，可他却是一个极其特殊的进化者，用领袖的话说，他的职业万年不遇，他可以杀死这个地球上任何一个人。
　　当然，代价就是他同样要付出生命。
　　可是佐藤卫门并不在乎，在他的心中，武士的荣耀远比生命来得重要，流派的荣光远比生命重要，首领的赏识，也远比生命重要。
　　他一直在用自己的方式，来昭示这种信仰。
　　比如说，他的头型是唐轮。
　　在和平时期，别说同龄人，就是整个日本也没有几个人还愿意留这种发型，但是佐藤卫门不在乎，他就是要梳这种镰仓室町时代的标志性发型。他就是要告诉那些嘲笑或者讥讽他的人，他是最纯粹的武士，是最忠诚的武士，他在恪守传统，并且要发扬传统。
　　几乎所有人都憎恶末世的到来，但佐藤卫门没有，相反，他无比兴奋全新秩序的降临，因为他看到了他所坚守的东西正在复兴。
　　领袖崛起了，流派崛起了，越来越多的人投入到了这个在和平时期几乎要绝种的门派，佐藤卫门也开始掌握了和平时期他所不能想象的力量。
　　在领袖的指引下，他把武士精神和技法，融入到了进化之中。
　　他一直在等待着一鸣惊人的一天。
　　而这一天，现在终于到来。
　　佐藤卫门和他的领袖看到了中国人的强大。
　　他狂热，这没错，他自信，这也没错，他甚至和千千万万的同胞一样，对那个隔海相望的国家，有种发自内心的轻视和鄙夷。
　　他知道在近百年的历史上，那个国家是自己祖国的手下败将，哪怕后来依靠别国的力量成为了胜利者，也掩饰不了他们在近现代的落后和贫穷！
　　哪怕是在末世开始之前，那个国家的经济总量已然把自己的祖国甩到了后面，可是佐藤卫门依然瞧不起那里的人。
　　同样是那场世界战争的手下败将，韩国人可以用几十年甘愿牺牲自己的利益而绝不购买日本的汽车生生成就了自己的世界级企业，但中国人不会，他们只在意是不是符合自己的利益。
　　佐藤卫门知道这其中有着他无法理解的经济政治纠葛因素，有着意识形态不同而造成的阵营对立带来的技术封锁因素，有着每个国家不同的民族性格和世界观因素等等，不会如同他想象的那样简单，但依然不能阻止他对那个国家的轻蔑。
　　还有很多旅游、购物、文化之类的负面新闻，更加让他无视那个国家，无视那个国家的人。
　　可是一次偶尔的机会，他对于‘道’的坚持终于打动了流派的领袖，从此跟在领袖身边接触了更深层次的一些东西后，佐藤卫门有一天猛然发现，那个被他轻视不屑的国家，正在用他们自己的方式，用他们几千年传承的大国独有底蕴和包容，在慢慢强大，当他终于正视的时候发现，那里，已经强大到了可以无视自己祖国的地步，如果不是背后那些白种爹，自己的祖国已经没有了和人家叫板的任何资格。
　　于是佐藤卫门才想起，不算历史长河中最近的这百年，在之前长达数百上千年之中，自己的祖宗，是要向人家的祖宗下跪称臣的！
　　连语言和文字，都是人家教给自己祖先的！
　　哪怕到了现代，那个国家在沉睡了百年之后，只是刚刚醒来，还在睡眼惺忪的时候，就已经远不是自己祖国能够对抗的了。
　　于是佐藤卫门就和许许多多自己祖国的长辈和有识之士一样，在依然保持高傲外表的同时，对那个国家产生了发自骨头里的畏惧。
　　害怕那里的继续强大，害怕那里的一切发展，害怕那里的一切进步！
　　自己的国家只能一边用看似轻松的蔑视和讥讽继续保持所谓的自尊，一边疯狂的狂捡肥皂，去努力取悦背后的干爹，任由其予取予求，只为了保持面对亲爹的优势。
　　哪怕只是心理上的。
　　这种滋味，佐藤卫门和所有‘有识之士’一样，尽尝苦涩。
　　好在，末世来了，他觉得这是自己祖国崛起的最好机会，佐藤卫门看到了无数同胞飞速的强大，看到了自己流派的无限壮大，到了现在，半个国家都被纳入了流派的统治！
　　佐藤卫门觉得，对那个国家的恐惧消失了，甚至，他开始期待有一天，自己的流派自己的国家，去完成前辈近百年前那场未完成的共荣战争。
　　可是今天，就在这座小岛上。
　　佐藤卫门和他的领袖，再一次看到了中国人的强大。
　　有些东西在这个时候深深刺进了佐藤卫门的心中，他知道，如果不能战胜这些中国人，这些东西会成为他今后余生的梦魇，直到死亡。
　　好在，他的领袖和他一样，并且了解他，让他出场了。
　　佐藤卫门于是就做好了牺牲的准备。
　　他已经知道了，中国阵营最强的势力叫做云顶山庄，知道了云顶山庄的领袖叫做叶钟鸣，知道了他们最高等级进化者是比自己领袖还要高出一级的七星进化者，知道并且亲眼见证了，两件紫色装备的问世。
　　但哪又怎样！？
　　他们今天不下场就罢了，只要下场，就一定会死！
　　他，佐藤卫门，会用自己的职业技能，去换掉叶钟鸣或者那个七星进化者的性命！
　　给自己的领袖创造最轻松的崛起机会，他知道哪怕自己死了，自己的灵魂也会随着领袖前往那个国家，占领那片被自己祖国觊觎了数千年的肥沃土地！
　　看啊，那个叫做叶钟鸣的参加了这一次的轮盘挑战！机会来了！
　　自己，终将会在历史上留下浓重的一笔，成为未来祖国千万同胞的偶像！
　　既然这样，死又如何？一切都值得！
　　那个叫做叶钟鸣的中国人下场了！那么，也到了自己光荣的一刻了。
　　佐藤卫门的身体上突然冒出了漆黑如墨的黑色火焰，那张本来还算帅气的脸孔变得扭曲起来，一道道或粗或细的黑色血管布满了他的身体，甚至在他的头顶，在黑色的火焰中，一根丑陋无比的黑色骨角从那里顶了出来！
　　日本人面对云顶依然可以骄傲的底牌，在这一刻终于打了出来。
　　一生只能使用一次的职业——黑渊使者，出现了……
594.594尖峰系列
　　在上龙没有得到它需要的东西之前，叶钟鸣从不怀疑合作的顺利性。
　　海兽出场，人类挑战，海兽再挑战……从第一场开始，战斗就进行的异常激烈。
　　没办法，轮盘已经给出了提示，十五次！每人依然可以转动两次。
　　也就是说，最开始转动轮盘的人中奖几率是三十分之一！
　　这个几率的确不高，但相比于前面的轮盘挑战这已经算是很不错的成功率了，要知道六级轮盘上的奖励足以让人怦然心动！成功率什么的，终究只是一种概率学上的计算方式，而事实却是，转动轮盘靠的是运气，第一个人虽然成功率最低，但万一运气爆棚，或许就来个两连中呢。
　　想要冒险，却对自己实力并不太自信的幸存者，便会选择最先出场。
　　越南的进化者第一个站出来挑战那只海兽，有些艰难，但胜利了。可是之后下场的第二只海兽就把越南的这位五星进化者杀掉。
　　越南区一片哀嚎。
　　国家面积不大，或许在和平年代有不少优势，只要社会稳定一些年头，再有一个好的领导人和一些积极有效的经济政策，国民生活水平就会飞速提高。但是末世却变成了劣势，整个越南山林多，变异生命数量多切密集，这就造成了那里的幸存者生存远比其他国家的要艰难。
　　变异生命没有人类它们可以继续进化，可是人类如果不杀死变异生命就只能止步不前。
　　一边是海量持续强大的变异生命，一边是基础薄弱数量分布不均的人类进化者，于是整个越南区出现在这里的进化者最高进化等级就是这个五星进化者。
　　这到不是说整个越南没有六星进化者，而是来到这里的人毕竟只是沿海城市的，有着很大局限性。
　　看到越南进化者失败，那个菲律宾人想了想下场了，他是个六星进化者，在那个弹丸之地他是和皇帝一样的人物，本来打算不下场的，但是实在禁不住轮盘的诱惑，就决定赌一把，他看到了那只海兽的能力后，自觉可以战胜就下了场。
　　事实也的确是这样，他赢了。可是还没有来得及享受到胜利的喜悦，一只七级的海兽就继续开始了挑战，菲律宾进化者坚持了足足有十五分钟，却依然不敌，最后被海兽一口咬掉了脑袋。
　　人类区一片静默。
　　至少在表面上，人类之中只有手持紫色晶能魔弹枪的叶钟鸣和七星进化者夏白才可以在单挑的情况下，有一定把握战胜七级海兽。
　　其他人，哪怕对自己再有信心，这个时候也要踌躇是否下场。
　　这只七级海兽表现出的实力可不弱。
　　挑战时间马上就要到了，依然没有人类下场，叶钟鸣对盛元点点头，云顶的人出手了。
　　让盛元第一个下场是有道理的。
　　虽然和上龙达成了协议，但是叶钟鸣对于合作的方式还心有顾忌。
　　上龙保证云顶的人获胜，如何获胜？用什么方式？如果下场的海兽不受控制怎么办？毕竟是涉及到生命的事情，任何生物都会服从于本能，它们反抗怎么办？
　　因为有着这些顾虑，所以叶钟鸣在挑选第一个、也是探探风的下场成员时，选择了防御力著称的盛元。
　　哪怕出现了什么意外，因为他是防御职业，也能慢慢耗着，慢慢想办法破局。
　　并且叶钟鸣也给盛元武装过了，现在的大个子可不是那个只会举着盾牌的单一巨盾手了。
　　叶钟鸣知道，有些险是必须冒的，哪怕和海兽合作，但也不能把其他进化者当傻子，一旦有人看出里面的猫腻，他们肯定出来搅局。这也是叶钟鸣没有让低等级成员出场的原因，他们哪怕杀死了主动‘求死’的海兽，面对其他幸存者也无法获胜。
　　所以这一次出战的全部都是核心成员。
　　前世的盛元是叶钟鸣所在小队忠实的同伴，是所有人最坚定的守护者，只要盛元顶在前面，小队可以挑战高出他们一个等级的变异生命，小队之所以在英城小有名气，和盛元出色的防御力不无关系。
　　对于他，叶钟鸣是有着习惯性信心的。
　　大个子一出场，就先把银色的盾牌立在了地上，透过盾牌上沿，他在观察着对手。
　　他得到了提示，虽然心中震动的无以复加，觉得叶钟鸣太神奇了一些，竟然可以和海兽合作。其实心中难免会有一些怀疑，毕竟他就一直站在叶钟鸣身边，也没看他有什么动作，怎么就能和海兽达成了协议？如果不是叶钟鸣创造的神奇太多了，盛元甚至会问出来。
　　带着一丝怀疑出场，盛元自然要小心，立于不败之地后再说其他，所以他采取了防御姿态。
　　这样的行为让很多人类进化者都有些摇头。
　　这是挑战啊，是要胜利才能过关的，你防守是什么意思？能赢吗？把对手耗死？还没听说哪个人类进化者在同等条件下能够耗死变异生命的，人家的身体素质可是比相同进化等级的人类强多了。
　　七级海兽也不知道得没得到命令，但是看到盛元后的暴躁可不像合作的样子，冲着这个人类就冲了过来，身上也不知道是什么天赋能力，皮肤上长出了尖锐的金属刺，就如同一只巨大的刺猬。
　　轰的一下，海兽撞在了盛元的盾牌上，很多人闭上了眼睛，有些不忍看到自己同类被撞飞甚至碾压。
　　可盛元只退了三步，就再也不退了。
　　而那只海兽却被震的翻滚了回去，它身上的那些金属刺有些已经被撞得变了形状！
　　不少人因此发出惊呼，既为了盛元的出色防御能力，也为了那面有些奇特的盾牌。
　　上面被金属刺撞出了数个凹陷，竟然在用肉眼恢复着！
　　这竟然是一面拥有自动修复能力的盾牌！并且修复能力还异常出色。
　　而人们的惊讶还远未结束，只见那个云顶山庄的巨汉从身后掏出一件东西，搭在了巨盾的上沿上，瞄准了七级海兽后迅速击发！
　　一道带着嘶嘶怪声的银色光芒便直接扎进了海兽的身体，那只七级海兽哀嚎一声，巨大的身体直接扑在了地上，七窍流血，竟然直接死了！
　　秒杀？！
　　全场一片寂静！
595.595九命银沙
　　《谢谢苦守的小辉打赏的588，谢谢冷秋、书友160808232156623、DHJ、无限、幻想、沧海、处苍天、人间有梦等等诸多书友的打赏，还有那些投给轮盘月票推荐票的兄弟们，谢谢大家！》
　　对于云顶山庄的人能够战胜七级海兽，其实不仅是英城联盟和天象战部这些中国区的人不吃惊，亚洲区其他国家的人也有心理准备，毕竟之前人家就做到过，先不管是不是依靠了紫色等级的武器，杀掉过七级就是杀掉过七级。
　　这个大个子出身云顶，杀掉七级并不是特别难接受。
　　可是让人不解的是这种杀死七级海兽的方式。
　　秒杀？
　　怎么会这样？只用了一击啊，这根本就不合常理。
　　刚才同样是云顶山庄的七星进化者，在依靠紫色装备的情况也用了两招呢，这个大个子没有紫装却只用了一击？
　　这才是最让人难以理解的地方。
　　如果真的可以这样，那云顶山庄，中国区，还有人能够抗衡吗？
　　不少其他国家的幸存者从心里向外感到发冷。
　　当一个对手强大这种地步的时候，除了臣服之外，还有其他的选择？
　　反抗？那就是找死啊。
　　有人害怕，但更多的人则看向了杀死七级海兽的武器，那把盛元拿出来的，小巧精美的银色级别短弩。
　　银色级别？
　　连绿色级别都不是，怎么可以杀掉了七级变异生命？
　　所有人都不解。
　　只有云顶山庄的核心战士例外。
　　因为他们知道，这是一种魔晶武器，或者说，一种还在试验阶段的特殊魔晶武器。
　　通常的魔晶武器，只是提取魔晶的力量，然后各种各样的武器形态击发出去，造成强烈的伤害。
　　这种魔晶武器的威力，完全来源于从魔晶中提取出来的能量，最多，加上一点构成这件武器零件的辅助能力。
　　这也是前世的魔晶武器改变。
　　叶钟鸣用他的先知先觉和乐大远一起，把这种武器的问世时间提前了数年。
　　现在的云顶，特别是叶钟鸣从秘境归来之后，魔晶武器可以说已经进入了常规武器序列。
　　这些，自然有乐大远的功劳，先知先觉的叶钟鸣自然也占了一半。
　　但魔晶武器之父终究是魔晶武器之父，哪怕这一世因为叶钟鸣的出现让他提早知道了魔晶武器的原理，让他在研究方面少走了不少弯路，有了清晰明确的研制方向，可乐大远的聪慧和天赋却没有被埋没。
　　他向叶钟鸣提出了一个全新的构想。
　　常规工匠制品和魔晶武器的结合。
　　其实这个构想并不算是非常特殊的想法，不仅是乐大远，只要是接触过魔晶武器的人，并且愿意研究魔晶武器的人，都或多或少的有过类似的念头。
　　毕竟，魔晶武器消耗魔晶很严重，每个人都会下意识的去考虑是否有什么办法能够在保证武器威力的同时尽量节省一点。
　　以前乐大远因为受到叶钟鸣思路影响，他一直把关注的重点放在了魔晶的能量转化率上，他试图研制出更精确、效率更高的能力提取装置或者能量回路。
　　后来猛然间，乐大远就到了是否可以通过其他方式来节省魔晶能量呢?哪怕不能节省，提高威力呢？
　　于是叶钟鸣的归来，让他把这种构想有了付诸实现的前提。
　　各种高等级的材料任由乐大远挥霍，这也是当初叶钟鸣刚回来时乐大远提出增加经费的一个原因。
　　当时他就开始了研究这个很多人都有的想法。
　　把魔晶武器，和工匠制造的色彩武器结合，采用混合发射的方式，来节省魔晶能力和增强威力。
　　可惜开始的时候想法是好的，但结果却让乐大远几乎绝望。单独制造魔晶武器都可以，什么魔晶手雷、魔晶枪械甚至魔晶炮都可以发挥出巨大的威力，有了叶钟鸣制造的高等级配件加入，耐久度和精准性更是提升了不止一个台阶。
　　可是一旦和色彩武器相结合，就是两个——失败。
　　失败次数多大乐大远都已经要放弃了，连被他拉着一起做实验的叶钟鸣都摇头叹息，心中觉得前世的一切还是很正确的，至少没有出现过这种形态的魔晶武器。
　　当然，或许有，但至少叶钟鸣他不知道。
　　直到最后有一次，叶钟鸣把魔晶武器所有的配件全部提升到了银色级别，使用的弹药消耗品这些同样提升到了银色级别，并且参入了少量鬼金这种稀材料之后，终于成功了一次。
　　当时的成品，就是这把短小的手弩！
　　叶钟鸣和乐大远都很兴奋，经过试验，这种武器虽然并不能降低魔晶的消耗量，但是在威力方面，却提高了一个台阶。
　　更为重要的是，这种武器发射之后，魔晶武器的能力会附着在子弹、弓弩等这些消耗品上，产生双重效果，既能发挥魔晶武器那种锋锐的切割能力，又能体现出这件装备本来的能力属性。
　　仅仅是这一点，价值就远超普通的魔晶武器。
　　乐大远兴奋的把这种武器命名为了——尖峰系列！
　　可见在这位魔晶武器之父的心中，尖峰系列武器是和划时代的武器魔晶炮同样等级的好东西。
　　但是接下来现实的残酷让乐大远有些抓狂，因为哪怕有了成品，有了成功的经验，制造尖峰系列武器的时候，以叶钟鸣的水准，成功率也只有……百分之一。
　　是的，就是制造一百次最多也只能成功一次，效率低得令人发指。
　　每失败一次，就意味着浪费了一小点鬼金啊，那是叶钟鸣手里最珍贵的材料。
　　最后，两个人在实验室里呆了三天，也只拿出了两样成品，一把就是盛元手中的这把短弩，另外一件，是一把手枪。
　　因为这东西的威力巨大，经过测试，尖峰系列武器的威力比魔晶武器高出整整一个等级。换句话说，一件魔晶短枪的威力其实相当于银色级别武器和绿色级别武器之间，魔晶长枪则基本上等同于绿色级别。而尖峰系列的两把成品，威力则在绿色和蓝色等级武器的中段值部位。
　　看似不太起眼，但要知道，这是可以制造出来的，理论上只要鬼金够用，这东西可以让云顶山庄人手一把。
　　每个人都有一件和蓝色等级差不多的装备，这就太吓人了，连叶钟鸣没有重生前，也只听说过个别九星进化者身边人数不超过三位数的顶级战队才拥有这样的豪华配备。
　　今天盛元拿出了之后，果然一击建功。
　　可是！
　　叶钟鸣捏着下巴，看了看那边的那头精神力强大的怪异海兽，总觉得有那里不对。
　　知道无人敢于挑战盛元，大个子从容转动了两次轮盘拿回了一样奖励之后和叶钟鸣说了几句话之后，叶钟鸣才意识到自己觉得不对的地方是什么。
　　这场胜利，果然和那只海兽有关！它们，的确是在遵循着合作的原则！
596.596火力全开
　　《二合一章节！今天貌似是无仙的生日啊，在这里老幻祝无仙生日快乐，万事如意！》
　　尖峰系列魔晶武器的确非常强悍，甚至在某种程度上，代表着云顶山庄的最高技术水平。
　　虽然成功率非常低，虽然需要消耗大量的鬼金，但无可否认它令人震撼的效果。
　　但，叶钟鸣从不认为这种武器一击之下就可以击杀一头七级的海兽。
　　正常情况下，在目标有防备的情况下，晶能魔弹枪可能都做不到这一点。
　　换成叶钟鸣或者夏白，手持尖峰系列魔晶武器或许可以凭借着自身的速度、技能等等这些对七级海兽发动致命一击，可是就在那里进行静态射击的盛元，就能一弩干掉七级海兽吗？
　　叶钟鸣觉得是不太可能的，他感觉有些不对劲，也是因为那头七级的海兽竟然没有一点反抗的意思，就那么被射中了要害而死。
　　盛元和叶钟鸣有着同样的疑惑，尖峰武器他之前试验过，很强，但也没到可以秒杀七级变异生命的地步，他下场后，告诉叶钟鸣那头海兽很怪异，好像在他攻击的时候突然失去了意识，没有躲闪，也没有用出任何天赋能力，就那么直接被击中。
　　叶钟鸣意识到，是那个怪异海兽出手了，它可能依靠强大的精神力，或者之前就在这些将要下场的海兽身体里动了什么手脚，所以在关键的时刻控制一下，就足以影响结果。
　　这样办事利落的‘合作伙伴’，自然是很靠谱的，可是叶钟鸣却有些高兴不起来，那头精神力强大的怪异海兽这一系列的动作，让叶钟鸣心中警钟大响，对那个酷似人类老者的家伙产生了深深忌惮。
　　挑战继续，依然是海兽最先下场，等了半天却没有任何人类下场，叶钟鸣只能和怪异海兽沟通了一下，让海兽之间来一次战斗。
　　五级的海兽尸体加上一块五级魔晶，虽说吸引力没有大到让人控制不住的程度，但总算是有了些筹码。
　　一个日本人没有忍住下场了。
　　其实每个人都明白，先下场，即便是获得了胜利也会因为转动成功率比较低而可能一无所获，可是同样清楚，在前面几场挑战中出场所面临的压力要小一些。
　　后面的挑战，那都是最强大的几个存在竞争的舞台。
　　可惜的是，这个日本人实力虽然很不错，但明显战斗方式不太对，本来比对手略高一线的实力却没有发挥出来，一个不小心败给了海兽，连全尸都没有留下。
　　日本区那边领头的老者沉着脸，也不知道在想什么。
　　不过这个日本人失败之后，就再也没有哪个人类下场，叶钟鸣想了想，只好让自己的人出场。
　　这一次出场的人出乎大家的预料，竟然是朴秀英，其他势力还好，还不知道这位美女老师在云顶山庄的超然地位，可英城的人却被吓了一跳，很多人都在想，叶老大可是真舍得冒险啊，万一这位出了事，云顶山庄的实力不说骤然下降吧，但绝对是伤筋动骨。
　　让朴秀英出场叶钟鸣自然也有自己的思量，首先自然是和海兽的合作，让朴老师面对海兽那边基本上不会有危险，刚才盛元的挑战已经证明了可靠性。
　　其次，朴秀英是战功勋章佩带者之一，在这种把握很大的战斗中，杀死一头高级海兽获得战功值也是不少的。
　　最后，自然是刚刚逞威的尖峰系列武器中的另外一把在朴秀英那里，哪怕有人类恶意狙击朴老师，她也有强大的反制能力。
　　开始之后，朴老师的战斗看起来有些儿戏，先是给自己刷空菱盾，在若水魔杖‘和平增幅’被动技能之下，在她职业技能提升的情况下，朴老师现在这种盾牌防御力非常高，哪怕是对面的海兽发动了攻击，除了天赋能力之外，其他攻击方式竟然需要两下才能攻破一面盾牌。
　　而朴老师刷新一面盾牌却只需要瞬间，而数量……算了，这个朴老师自己都不清楚以她现在的精神力能够刷出多少次空菱盾。
　　于是大家就看到这位穿着白色法袍带着精美花冠的美女优雅的顶着海兽的攻击向着对手走去，一面面的盾牌破了又出现，再破再出现，在距离海兽足够近的时候，这位圣洁气息浓郁的女人另外一只缩在袖子里的手伸了出来，里面是一把银色的小手枪，然后小小的砰声之后，那只海兽身体颤了颤，便仰天而到直接死了。
　　除了云顶的核心成员之外，其他人类幸存者看得胆战心惊。
　　这什么情况？刚才那个大个子用了一次，只不过是把手弩，一下宰掉了七级海兽。现在这个女人又弄出一把玩具似的手枪，又是一枪干掉了对手，虽然不是七级的，但也够恐怖了，难道这个什么云顶山庄又掌握了全新的武器？
　　表情最精彩的要数天象战部和光耀了，之前顶住叶钟鸣的要求选择了出场，可是现在发现，人家貌似还有好东西刚刚拿出来，万一人家要是趁这个机会干掉你怎么办？光耀加上戎氏圣衣，能不能抵挡住一下能干掉七级海兽的神秘武器？
　　或许是感觉到了光耀骤然有些紊乱的呼吸，叶钟鸣突然告诉这位T1反抗区的战部指挥官，之前说的事情依然有效，只要光耀得了变异生命专属奖励交易给云顶，那么双方就依然是合作伙伴。
　　朴秀英没有任何意外的震慑住了全场，得到了转动的机会，只是她的运气就不太好了，两手空空的回来，气得老师嘴都是翘起的。
　　第三场挑战，依然是海兽首先下场，这一次人类倒是积极了一些，他们害怕到了后面云顶的强人会出场，如果可以，他们尽量想要避开他们。
　　印度的一个六星进化者出手了，这个人非常引人瞩目，全身上下都是金灿灿的，不是金色的装备，而是身上几乎被黄金覆盖，连鼻子和耳朵上都穿着黄金的细链。
　　众所周知印度社会的阶级森严，普通人应该不会有这种习惯，所以大家都猜测这是印度那边的贵族。
　　不过这位贵族实力很强，特别是他的职业叶钟鸣竟然知道，是一种叫做‘万象米迦’的强大职业，很有名气，据说是南亚那边特有。
　　第一个海兽果然不是这个印度人的对手，基本没有费什么力气就获得胜利，倒是第二个挑战他的海兽让他费了一些手脚，打了足有十分钟才分出了胜负。
　　叶钟鸣心中估量了一下这个家伙的实力，在云顶山庄，能够稳胜他的，大概只有五个人左右，由此可见这家伙还是很强的。
　　这个时候七级的海兽下场了，这几乎是每个人类进化者都要面对的事情，也都做好了准备。这个印度人也一样。
　　刚一开打，印度人就下了狠手亮出了底牌，手里竟然出现了一件真正的金色装备！
　　那是一尊金灿灿的佛像，激发后化成了一座虚幻的高山，轰隆隆的朝着海兽压了过去，声势巨大，威力也巨大，竟然一直控制着场上的局面。
　　七级海兽很强，没有了那只精神力怪异同类的控制，拼了命的它给这个印度人造成了很大麻烦，数次都冲出了这件装备的攻击范围，对印度人发起了强悍的进攻，甚至把那身同样金灿灿的黄金外套都打的破烂不堪，印度人因此也受到了不轻的伤势。
　　可惜，还是这个印度人笑到了最后，那件除了云顶山庄两件紫色武器之外今天出现的最高等级装备威力不可小觑，生生耗死了七级海兽。
　　又一场人类单独战胜七级海兽的战斗，这让整个亚洲区本来有些沉默的气氛提振了一下，多少为人类赢得些许信心。
　　原来，除了中国区的那个什么云顶山庄之外，别人也可以做到击杀七级变异生命啊。
　　虽然过程很费劲，但胜利了就好。
　　印度人在被金光恢复了之后，再也掩饰不住脸上的笑容，他哈哈笑着，把六级和七级的魔晶收入囊中。
　　可惜，他还没笑过瘾，就又有海兽出场了。
　　依然是七级，但是这只七级海兽的气势明显比刚才那只强悍的多，显然是整个海兽阵营中最强大的几个存在。
　　印度人收起了笑容，脸上表情无比郑重，心中却在狂喷印度的国骂。
　　为什么那些中国人战胜了七级海兽后就再也没有海兽下场了？轮到我这里就一个接着一个出来挑战我？难道是我表现的不够强大？或者因为我们印度人皮肤黑？
　　可这只七级的海兽却丝毫不给这个印度面子，战斗一开始就用出了天赋能力，它有近十米的身高上，有一对巨大蟹钳似的节肢，这对蟹钳猛然增大了数倍，开始朝着印度人疯狂砸了下去。
　　印度人只能反击，金色级别的佛像再次变大，里面甚至还射出了不少金光，落在海兽的蟹钳上，那坚硬的甲壳被灼烧出了阵阵白烟。
　　而那些幻化出的高山依然从上空不断落向海兽。
　　无论是谁，都要承认这是一场精彩的战斗，一人一兽技能频出，招招带着浓烈的杀意，天赋技能和职业技能互相碰撞，发出炫目的光晕。
　　这个时候在进化等级上的差距就体现了出来，印度人其实无论装备还是技能的多样性都不比七级海兽差，但是威力却要落后一线，以至于从一开始，他就处于被动反抗的地步，七级海兽也向所有人类展示了高等级变异生命的强大。
　　在印度人发动了万象米迦职业现阶段最强大的一个能力——千身朝宗之后，无数和本体一模一样的影子撞向了海兽并发生了爆炸，浓烈的烟气中，人类以为印度人又赢了，这个职业技能真的是出人意料的厉害，叶钟鸣甚至都因此不得不把之前云顶山庄可以稳胜他的成员数量从五个调整到了三个。
　　这个印度进化者真的很强，不过想想那个国家人口比较多，成材几率的确更大。
　　本以为尘埃落定，可是烟气消散之后，人们发现状态已经非常不好全身上下布满了惨烈伤口的七级海兽依然睁着眼睛。
　　它受了重伤，却没死。
　　印度人脸上一片死灰，用出了最后的绝招后的他现在已经无力再战，精神力和体力都已经频临枯竭，还能站着都是强撑，可是对手呢，虽然也是重伤，可明显还有一战之力。
　　七级海兽的丑脸上，发出了一个拟人似的笑容，巨大的蟹钳高高扬起，然后狠狠地刺向了对面的人类。
　　噗！
　　一道鲜血飙射了出来，印度人的身体被洞穿，金色佛像从他的手里落在了地上，身上那股高手的气息被海兽的攻击冲的七零八碎。
　　鲜血从他的嘴里流淌而下，眼神越来越暗淡，几秒钟后，这位真真实实战胜过七级海兽的幸存者，依然死在了海兽的手中。
　　不少人类发出了一声不甘的叹息。
　　还是……输了啊。
　　在有七级海兽下场的挑战中，中国区依然保持着仅有的胜利纪录。
　　不过就在人类情绪因此有些滴底落，轮盘判定七级海兽获胜，金光甚至已经开始治疗它的时候，那个本来已经死去被抛弃在一边的印度人尸体突然动了，一片亮银色的雾气从他的身体内部喷了出来，又重新落在了他的尸体上，印度‘尸体’在数秒钟之后站了起来！
　　“￥……￥＆amp;……￥……￥#@”印度人不知道说了些什么，其他区的人也听不懂，但是印度区的人却发出了巨大的欢呼，当这个印度人淡定的捡起那件金色级别的佛像后转身回到了自己已经跪满了一地幸存者的阵营中去时，其他人类幸存者一脸懵懂，全然搞不清楚发生了什么。
　　只有叶钟鸣知道，那是……九命银沙！
　　一种可以让使用者拥有一次起死回生机会的绝世珍品！
　　这个印度人，到底是什么身份？不仅有金色的装备，甚至还有九命银沙！
　　因为之前的印度人已‘死了’，所以系统判定七级海兽获胜，而印度人也得以脱身。
　　“我来！”
　　铜壶打算出场，却被叶钟鸣拦住。
　　“我来吧。”
　　看到这只七级海兽凶恶的目光，叶钟鸣决定自己亲自来，这家伙……有些不同。
　　也就在这时，佐藤卫门，等到了准备下场的提示！
597.597比战兽
　　精神力的强大有些时候意味着感知的敏锐，强大到一定程度，就会有远超常人对危险或者异常的感知。
　　掌握了大千炼魂术之后，这种情况在叶钟鸣身上越发的明显。
　　这或许还谈不上什么预知未来，但是在短时间内预知危险还是非常靠谱的，叶钟鸣也相信自己的这种感觉。
　　他总感觉这只海兽身上散发着一股摄人的气息，甚至在叶钟鸣看来，这只七级海兽已经在向着八级进化，甚至……叶钟鸣觉得它的实力应该已经和八级生命相差无几。
　　这是一只二次变异的海兽！
　　虽然它掩饰的很好，但是刚才的激战，还是把它身体上的双魔晶露了出来。
　　叶钟鸣这个时候才意识到，那些经历了二次变异的海兽，这几场几乎都没有下场，想来是得到了上龙的某些威胁，或者其他什么原因，可是这头……
　　他看向了那只精神力强大的怪异海兽，可是却没有得到任何回应。
　　目光闪烁了一下，叶钟鸣缓步走下了场。
　　之前无论是梁初音还是小虎，或者夏白和朴秀英，其实都引起了各国幸存者的注意，他们记忆、分析、猜测、推断着那个在这次轮盘挑战中大放光彩的中国云顶山庄的综合实力，在心中对比着和自己、和本国内一些大势力之间谁优谁劣。
　　但在云顶山庄老大没有下场之前，这些分析其实都不准确，在末世所有人都清楚，一个势力的首领才代表着整个势力的最高战斗力，甚至在某些极端情况下，首领的强悍程度，相当于其他成员的总和！
　　这就是末世，没有最强的战斗力，是压服不住近乎每个人都桀骜不驯的幸存者的。
　　所以当叶钟鸣下场之后，整个人类区都被惊动了，每个人都在聚精会神的观战，看看这个叫做云顶山庄组织的老大，究竟强大到了什么程度。
　　七级海兽冲着叶钟鸣发出了低沉的吼声，里面有着威胁和挑衅之意。
　　一进场，叶钟鸣就感到了全身一阵通泰，整个人都恢复到了最佳状态，这让他对接下来的战斗有了些跃跃欲试的冲动。
　　“人类，出现了一些状况，我并不能很好的控制你的对手，所以，这一场你要小心。”
　　怪异海兽的精神沟通突然出现，证实了叶钟鸣之前的猜测。
　　叶钟鸣淡淡的一瞥，那只怪异海兽就感觉到了里面包含的强烈不满和……一丝若有若无的杀意。
　　它知道，这个人类生气了，对自己和上龙发出了威胁。
　　叶钟鸣有很多不满的理由，假如他不是精神力庞大，并且学会了大千炼魂术，有了野兽一样的直觉，那么这一场他可能还会选择另外的人下场，那结果很可能就会让云顶山庄第一次失去核心成员！
　　每一个核心成员都是云顶最宝贵的财富，都是叶钟鸣一手培养起来的，如果在这种‘合作’中战死，那无疑是叶钟鸣的责任。
　　“我帮你解决它，但你们要付出的东西增加两成。”
　　也不管上龙他们懂不懂两成是什么意思，叶钟鸣第一时间激发了血统。
　　整个人变得有些森然，双眼满是黑色的迷雾，精美的花纹淡淡的布上了他的身体，形成一副艺术感强烈的人@体@图画。
　　初级地狱使者！
　　接着，叶钟鸣却没有拿出所有人以为的晶能魔弹枪，而是把锋之月握在了手里。
　　其他幸存者都不太理解这种做法，放弃手中最强大的武器？为什么要这么做？这不等于放弃了自己的优势吗？难道你的血统可以解决一切？
　　甚至就连云顶山庄的一些人都想不明白自己老大的做法，难道是老大有些小心眼不想浪费魔晶？
　　可是刚才哪一样魔晶武器不浪费魔晶？
　　甚至就连夏白都感到了担心。
　　她不是没想过把紫色的面具交给叶钟鸣，可因为四象之力和那些神秘珠子是和她一起发生的变化，所以现在紫色级别的面具‘元素之面’只能夏白自己使用，是她的专属装备，叶钟鸣根本用不了。
　　在没有元素之面的帮助下，叶钟鸣还不拿出晶能魔弹枪，又不会再有第二个天穹威慑，这，不是有些危险？
　　夏白可是亲身体会过这种二级变异生命是何等强大的！
　　反倒是叶钟鸣自己看不出一点紧张。
　　他朝着海兽率先挥刀，印封山刀直接压了过去，同时一道闪电从海兽头顶而将，直劈而下，在他身后，出现了一个只有人类膝盖那么高的精致机器人，此刻也喷吐出了一道亮白色的光刃。
　　初级雷电术！前沿轰鸣机械师——光刃炮台！
　　一出手，叶钟鸣就带着一股决绝的气势，火力全开！
　　七级海兽也被这种气势震了一下，一对巨大的蟹钳在身体前交叉，同时从它的后背处开始疯狂钻出无数红色的细长肉条，几乎瞬间就如同盛开的肉花一样对准了叶钟鸣，肉条的尖端全部张开，里面是白色的獠牙，张合了一次之后突然喷射出了漫天的青色液体！
　　“软浊尸水！”
　　七级海兽发动了它的另一个天赋能力，漫天的青色液体几乎把整个战场都铺满了。
　　这是没办法躲闪的！
　　人类幸存者中不少人都发出了轻微的叹息。
　　叶钟鸣的攻击不可谓不强大，换任何进化者上去估计都难以抵挡，但是七级海兽的对攻同样凶猛，就算双方同时中招，人类的身体也无法和海兽相比，死的快的一定是人类，更何况，海兽身前还有一对坚固的蟹钳护着呢。
　　闪电和光刃穿过了青色的液体，光芒顿减，打在蟹钳上时威力减少了许多，光刃还好，把坚硬的蟹钳划出了一道伤口，一些绿色的液体流淌了出来，而闪电只是让海兽微微颤动了一下，就消失不见。
　　初级雷电术的威力终究还是太小了。
　　人们刚想扼腕叹息，就发现另外一道光刃不知道什么时候竟然也已经到了，大家这才反应过来，云顶山庄的老大那台机器人，刚才竟然是发出了两道光刃！他巧妙的利用第一道光刃的炫目效果吸引了注意力，依仗着光刃眨眼之间的极速，透过第一道光刃打开的通道，来了一次众目睽睽下的偷袭！
598.598杀
　　第二道光刃顺着第一道造成的伤口切了进去，直接把巨大的蟹钳切透，带着余势嵌入了海兽被护住的头部。
　　海兽发出了一声嘹亮的吼叫，身体连退了几步，或许是因为疼痛，它背后那朵巨大的肉花都产生了一阵抖动。
　　看到海兽脸上那道不长但明显很深，现在血流不止的伤口，幸存者们有些咋舌，这得多强大的攻击力，才能给七级的魔兽造成这样的伤害？那个小机器威力大如斯？
　　这个云顶山庄的老大果然强！
　　只是，很快人们就反应过来，这位强大的老大，好像正在面临巨大的危机。
　　那些青色的液体！
　　当他们把目光重新挪回叶钟鸣身上时，他们发现一根看起来很简陋的法杖已经插在了地上时，一道婀娜的女性虚影已经出现在了天空之上。
　　半眯着眼睛，怀抱着水瓶，光彩而圣洁，一下子就抓住了不少人的心。
　　水瓶之护！
　　带着特殊腐蚀和无力效果的青色液体喷在水瓶之护上，顿时冒出了青色的烟雾，一股腥臭弥散，让人类纷纷捂住了口鼻，生怕有什么负面的效果。
　　优雅的女性虚影晃动了一下，啪的一声碎掉了，那些体积减小威力减弱了的液体继续向前，却又撞在了一头银灰色的金属巨人身上，嘶嘶之声后，金属巨人被腐蚀的千疮百孔，但绝大部分的液体却都被挡住了，只有数滴穿过了金属巨人，强弩之末一样的落向了巨人身后的叶钟鸣。
　　见识了这种液体的威力，哪怕强弩之末也很吓人啊。
　　可是叶钟鸣却做出了一个让很多人都吓了一跳的动作。
　　他伸出手指，把这几滴液体弹飞了。
　　这是……
　　其他人或许不知道是怎么回事，但是云顶的一些核心成员却知道，这是叶钟鸣的近战职业，天龙体修者的一个职业技能，良级蟒神指！
　　严格说来，叶钟鸣并没有直接接触这些液体，而是用职业技能发出的能量拨开了它们，即便是受损，也不会是身体，最多精神力消耗剧烈一些。但这方面恰恰是叶钟鸣的强项。
　　双方各自进攻一次，海兽伤，叶钟鸣安然无恙。
　　很多人第一次见识到了叶钟鸣的强大。
　　同是六星进化者，显然刚才的印度人至少在这一轮的表现中，不如云顶山庄的老大。
　　七级海兽头顶的细长毛发灵活的在它的脸上抹了一把，把上面的血液拂去，跟着那些红色的细长肉条不再凝结在一起，而是统统竖立了起来，一副怒发冲冠的样子。
　　接着刚才还喷射出青色液体的这些细长肉条则开始吐出淡蓝色的冰雾，很快就把它整个包围在了中间，周围的温度也随之降低。
　　叶钟鸣虽然有信心，但也非常慎重，特意退开了两步，防止发生什么措手不及的事情。
　　那些缭绕在七级海兽身边的冰雾飘荡了几秒钟后便开始凝结成各种形状，有大有小，有高有矮，呼吸之间五只冰雕海兽出现了，发出了无声咆哮之后就冲向了叶钟鸣。
　　竟然是一个召唤类的天赋能力！
　　对于人类来说，拥有这种召唤能力的变异生命是很讨厌的，很多时候让人们应对起来捉襟见肘。
　　但叶钟鸣笑了，比这个？我也有啊！
　　说完，叶钟鸣随手一招，本来蹲在云顶山庄阵营中的地黄丸蹭的一下跳了出来，那健硕的样子和金色的毛发，看上去异常威武。
　　很多人这时才恍然，对啊，这只大狗是叶钟鸣的战兽啊，是有资格参加这场挑战的，刚才它没有上场，只是没有得到命令而已。
　　看着地黄丸额头明晃晃的红色魔晶，和它的主人一起组成了双六级的强大组合。
　　这还没完，魔伺蜂巢被叶钟鸣拿了出来立在了身侧，数千体态不大，但是气势凶残的飞行生命从里面飞了出来，翅膀扇动造成的嗡嗡声响成了一片。
　　而领头的针鸟，有着和叶钟鸣地黄丸相同颜色的魔晶！
　　这不是双六级，这是三六级！
　　众所周知的是，依靠自己能力召唤出来的能量存在，比如这只七级海兽召唤出来的这些冰雕海兽是看不出等级的，但是有一点可以肯定，就是这种能量兽实力肯定和本体的实力相差很远，换句话说，这五只冰雕海兽是不可能拥有六级进化能力的，最高也就是五级。
　　并且在某些方面必定有着明显的缺点。
　　可是战兽就和这些能量兽不同了，只要条件允许，战兽甚至可以比本体还要强大。
　　当然，一旦实力超过本体，彼此之间的契约会非常不稳定，除了个别几种契约方式之外，其他的都有反噬为主的可能。
　　现在的情况就是，七级海兽召唤出了五只冰雕能量海兽，而叶钟鸣叫来了自己的战兽地黄丸和针鸟群。
　　两相对比之下大家发现，无论是从战兽的质量还是数量上，叶钟鸣一方都占据着明显的优势！
　　看看那些在六级王控制下的针鸟群，里面四级五级的存在有多少！
　　“上！”
　　大家既然摆明了车马，那就打吧，叶钟鸣也不耽搁，带头向着七级海兽发起了攻击。
　　地黄丸嗷呜了一声，身体突然就胀大了两倍有余，瞬间变成了一只五六米高的巨大金色兽类。
　　这是它刚刚学会的体态膨胀术，第一次使用，就异常的夺人眼球，几乎所有的目光都集中在了它的身上。
　　下一秒，从它的后肢有股金色的金属液体突然爆开，形成了一道高大的金属墙，上面是密密麻麻人头大小的金属球，在金属墙上剧烈的颤动着，地黄丸一声吼叫，这些金属球就化成了无数金色的炮弹，直接冲向了七级海兽！
　　激@射飞弹！
　　地黄丸的第二个天赋能力！
　　七级海兽那些喷吐冰雾的红色肉条再次组成了巨大的花瓣，青色液体再次狂喷而出，和这些密密麻麻的金属球针锋相对！
　　可是两种强悍的技能还没有碰撞在一起，天空就为之一暗，七级海兽下意识抬头，那群针鸟已经乌云般的狂压而至！
599.599黑暗生命
　　《谢谢卫灵宫主和Deepcccp打赏的500，谢谢冷秋、边个讲架、勿用的蒙难等诸多兄弟的打赏，还有今天投给轮盘月票和推荐票的书友们，感激大家~祝大家国庆节愉快！》
　　在铺天盖地的金属球中，五只冰雕海兽坚持了一会就被撞得粉碎，等级和实力上的差距让这些能量体在地黄丸面前表现的有些弱不禁风。
　　其中实力最好的一个冰雕海兽也仅仅是在激@射@飞弹中坚持了几秒。
　　其他的金属球，和青色液体撞到了一起，金属被腐蚀的嘶嘶声音连绵不绝，阵阵烟雾升腾而起，阻挡了不少人的视线。
　　针鸟群在这个时候降临。
　　二次变异的七级海兽体现出了实力的强悍，那些红色的肉条变成了无数鞭子，不断抽打着想要攻击它的针鸟。
　　这些红色的东西看上有些恶心，但威力十足，针鸟只要被抽中，立刻就会飞出去老远，等级高一些的还好，等级低的有一些直接就被抽死，远远摔在了地上。
　　平时这针鸟都是用数量去阿碾压别人的，今天竟然被这些不知道多少的红色肉条欺负了，针鸟王大怒，不大的嘴里发出刺耳的尖叫，整个针鸟群立刻疯狂了起来。
　　这种行动之间有章有法如同军队的秘境魔怪，骤散骤凝，攻击充满了层次感，一波接着一波，并且针鸟们的攻击目标不再是七级海兽的本体，而就是这些红色肉条。
　　针鸟王更是频频出手，每次攻击都绝不落空，哪怕不把一条红色肉条弄断，也要在上面刺上一下。
　　这种类似于骚扰的攻击让七级海兽异常烦躁，可是它却不能集中精力去应对这些，因为那只金色的大狗已经冲到了它的面前，在大狗的身边不时有锋利的金属刺从周围的地面刺出，对海兽造成了极大威胁。
　　并且，海兽还没有忘掉，这些战兽的主人还在一边虎视眈眈，没有出手！
　　砰！
　　随着这声巨响，七级海兽身体一震，它骇然的后退了几步，一大蓬鲜血溅出。
　　咦？
　　叶钟鸣手里的锋之月插在地上，狙击枪取代了位置，枪口，微微发热，显然刚刚开了一枪。
　　那一声咦，自然也是叶钟鸣发出的。
　　他寻找的攻击时机不可谓不好，七级海兽的全部经历几乎多被地黄丸和针鸟群吸引了，虽然这个大家伙并没有放松对叶钟鸣的警惕，但终究它的精力有限，就算他能够战胜地黄丸和针鸟群，那也需要很多的时间，且要付出不轻的代价。
　　叶钟鸣就是利用了这个机会，在一个角度开了一枪。
　　快到没有任何人类事先警觉到他的攻击行为。
　　很多人看的头皮一麻。
　　战斗的时候，人们难免会把自己带入其中的一方，来衡量如果是自己正在战斗该如何去做。
　　这大概是人类可以不断进步的原因之一，无时无刻都在学习，哪怕是被动的，无时无刻都在积累经验，总结经验，时刻做着准备。
　　当叶钟鸣开枪的时候，很多人下意识的就想，如果自己是七级海兽，这个时候怎么办？
　　这么一想，绝大部分人得到的答案都是靠装备，看运气。
　　防弹装备这个时候虽然还没有末世十年之后那么普及，但也有不少人有了，这些是他们防御热武器的依仗，但不少人在看到叶钟鸣这一枪之后，都察觉到了这个云顶山庄的老大应该有枪手类职业，因为他们都没有发现子弹，貌似狙击枪响起之后，七级海兽就中弹了。
　　这把枪可不是魔晶武器。
　　如果是这样，子弹如此之快，自己的防弹装备是不是还能好用？
　　看运气自然就是叶钟鸣射击的准不准、子弹威力如何、有没有附带特殊效果等等这些。
　　七级海兽不是这些人类，它虽然被击中，还是头部被击中，运气显然是不怎么好的，海兽自然也不会有什么防弹装备，换成人类，或许就挂了。
　　可是七级海兽却有天赋能力。
　　它在叶钟鸣枪响的同时就察觉到了极度的危险，头部瞬间被一层坚硬的黑色骨质包裹住了，只露出了眼睛。
　　七级海兽的又一个天赋能力！
　　出膛空间折叠之下，叶钟鸣精准的把握了距离，子弹几乎出了枪口就直接射中了七级海兽的头部，可是却被这种天赋能力挡了下来，虽然依然把那里打得血肉模糊，但是却没有一枪毙命。
　　叶钟鸣遗憾的收起狙击枪。
　　刚才那是一颗用钻海金制成的银色级别子弹，他也只有那么一颗。毕竟哪怕叶钟鸣再有钱，在鬼金马上告罄的情况下，钻海金就成了他最好的万能材料，别看数量不少，但要用到的地方太多了，他也不得不省着点，没有了鬼金再没有了钻海金，他制造出的装备等级就要下降至少一个级别，以后想要找到这两种材料，那可就难了。
　　并且，叶钟鸣已经看到了胜利的曙光。
　　七级海兽的动作，正在变慢！
　　叶钟鸣自然知道是什么原因，这是因为针鸟王！
　　“线喷毒囊！”
　　之前提取出来给了针鸟王的这种能力，现在已经开始发威，那强烈的毒性，让七级海兽也有些承受不住。
　　针鸟王之前一下下不厌其烦的攻击那些红色肉条，就是要让海兽中毒，毒液凝集到一定程度，就产生了现在的效果。
　　七级海兽感觉到了开战之后最大的危机，它试图脱离包围，可是地黄丸拼着被变大数倍的蟹钳击中，也绝不放它离开。
　　而愈灵术不断的治疗着身体，大黄狗也压根不怕这种以伤换伤的打法。
　　那些红色的肉条有些僵直，甚至有一次想要喷射那种青色的毒液都没有成功，这头海兽发出惨烈的怪叫，好似这样可以减缓毒液对它造成的影响。
　　战斗在叶钟鸣加入之后变得没有任何悬念，处于地狱使者血统激活状态的他实力比正常状态要提高不少，已经完全达到了七星进化者的程度，地黄丸和针鸟群的攻击也越来越犀利，此消彼长之下，七级海兽顽抗了一会后便不甘的被杀死。
　　整个战场一片肃静，无论是人类还是海兽，看着叶钟鸣都神色复杂。
　　这个中国人，硬生生的在不使用紫色武器的情况下，杀掉了二次变异的七级海兽！
600.600永坠黑渊
　　《谢谢罪爱红尘兄弟两个月来投给老幻的六七百张推荐票，这应该是每天都投了，真的感谢，最后说一句，头像是……徐贤？》
　　相比于云顶山庄的欢呼和兴奋，其他地区的幸存者们都有些沉默。
　　他们的确是想要看看云顶山庄的强大，想要以叶钟鸣为基础，衡量这个势力的实力。
　　现在他们看到了，心情却更加的复杂。
　　从整个人类的角度来说，有这样一个实力强悍的组织自然是好事，这意味着人类开始在遍布世界每一个角落的变异生命族群中站稳了脚跟，人类不再是被动挨打，意味着人类的文明在末世开始的时候停顿了一下，然后转向了另外一个方向。
　　云顶山庄，给所有人指出了那个方向。
　　魔晶武器的问世，代表着这种全新文明的箭头。
　　可是，当这个势力和你处于竞争状态时，这种强大无疑是郁闷的。
　　因为你可能未战就感到了深深的无力。
　　甚至于，看到他们得到一样又一样好东西，谁的心态都不可能还保持着对同类的欣赏，剩下的之有羡慕和嫉妒。
　　他们很清楚，叶钟鸣在战胜了这只‘击杀’过强大印度六星进化者的七级海兽后，已经没有人敢于去挑战他，这个中国人的血统、职业、技能、战兽全部都给人一种绝望之感，无论是人类的阵营还是海兽的阵营，有资格和他真正一战的，大概只有那只八级的上龙了。
　　可惜，人家根本就没下场。
　　那叶钟鸣就是无敌的，至少这一场挑战是这样。
　　现在，只能看着人家去转动轮盘了。
　　可就在所有人都认为这一场挑战已经结束的时候，一个人下场了。
　　场面出现了瞬间的安静之后，立刻变得嘈杂起来，阵阵惊呼声在人群中乍起。
　　这个人，疯了吗？嫌自己活的久了？
　　叶钟鸣加上他的战兽，已经表现出了强出其他幸存者一线的实力，在每进行完一次挑战之后，状态就会恢复到完好状态的情况下，使用过的血统、技能之类全部是可以再次使用的啊。
　　那威力巨大的小机器人，气势强悍的血统，还有战兽的能力，这些你都有办法应对吗你就下场？
　　等到大家看清楚这个人的时候，已经和看死人差不多了。
　　是个日本人，年纪还不大，并且，五星进化者？？？
　　要是六星进化者大家或许还有一丝奢望，希望有什么压箱底的绝活能够在这个中国人大意的时候偷袭成功，取得胜利。
　　毕竟，在这样的轮盘末世之中，永远都有运气逆天的人存在，他们得到了什么好东西都不稀奇。
　　可是……你一个五星进化者啊，人家让你三招你能不能碰到人家？这是谁给了他这样的自信？
　　只有少数人觉得事有反常必有妖，这个日本人既然选择了出场，就一定有什么他可以依仗的东西。
　　果然，这个日本人下场之后没有露出一点畏惧的表情，反而全身都在兴奋的颤抖，看着叶钟鸣，双目泛红，仿佛在看仇人一样。
　　叶钟鸣眯着眼睛看着这个年青的男人，心中想起了之前朴秀英和他说的话，他觉得这个人就应该是那个让朴老师感到极度不安力量的来源了。
　　叶钟鸣很慎重，针鸟群已经把他包围在了其中，地黄丸就在他的身侧，自然之杖插在身前，随时都可以击发。
　　他不觉得在自己这样的防御面前，对方有什么可以瞬杀自己的可能。
　　如果他不能在第一时间杀死自己，那么哪怕叶钟鸣自己不动手，仅仅是一个地黄丸就足以把这个日本人咬死。
　　朴秀英握着拳，有些紧张，看到叶钟鸣谨慎的应对而不是自大的率先攻击，她才放心了一些。
　　“我要杀了你，杀你了……”
　　佐藤卫门嘴里不停的念叨这句话，也不管叶钟鸣听不到听得懂，他觉得自己有些疯狂，但他喜欢这种舍弃一切的疯狂，他的脑海里出现了不少祖国先驱的身影，为了荣誉可以切腹的武士，为了国家可以牺牲身体和灵魂的艺伎，为了战果可以撞击敌舰的飞行员……
　　他觉得，经过今天的一战之后，他的名字，会和这些前辈们一起被很多很多人铭记，在史书上，在人类的口口相传中，佐藤卫门，会是一个代表着荣耀和辉煌的先驱者。
　　他，应该会成为祖国人们的精神领袖！
　　“谢谢。”
　　佐藤卫门突然冷静了下来，身体也不再颤抖，只是双手却张开。
　　这句日语大部分的中国人都能听明白，叶钟鸣自然也不例外，他狐疑的看了这个日本人一眼，暗地里却在等待着挑战开始。
　　他决定第一时间给这小子一枪。
　　“是您成全了我，我要感谢您，同时，也请您去死吧！”
　　深深鞠了一躬，伴随着的是挑战开始的提示，叶钟鸣手里狙击枪已经出现，枪口喷出了火焰，子弹在出膛空间折叠之下，已经到了佐藤卫门的额头前！
　　观战的人微微吸气，仿佛在等待这下一秒这个五星进化者的日本人头颅爆开的一幕。
　　可是……这一次轮盘挑战最令人震动的一幕开始发生了。
　　一股浓黑的雾气从这个日本人身体里突然涌出，越来越疯狂，这些雾气把佐藤卫门整个人都包围在了里面，瞬间后，雾气变成了一只只拳头大小的乌鸦，接着，又转化成为了同样黑色的蝙蝠，最后两种形态的气态生物混杂在了一起。
　　这个过程相当的快速，快到比叶钟鸣射出的子弹都要迅捷，子弹射进了这些黑雾组成的乌鸦和蝙蝠群之中，就再也没有了动静。
　　这种的变化让人大吃一惊，因为这股雾气变成的这些黑暗生命竟然给了在场的所有人一股不可遏止的冰冷之感，仿佛被剧毒的毒蛇盯住了一样，下一刻，就会把那置人于死地的毒液刺入你的身体之中。
　　这些黑雾刚一出现，叶钟鸣本来只是郑重的脸色就消失不见了，取而代之的是前所未有的惊恐，重生之后，他还没有露出过这样的表情，哪怕是在竞死轮盘最后的挑战或者秘境之中面对八级的魔尊他都没有这样慌张过。
　　因为他终于知道了这个日本人要干什么！
　　呼啦一下，叶钟鸣几乎用最快的速度在后退，同时他能够用出的所有攻击，全部疯狂的攻向了那团黑雾。
　　可是，这团黑雾仿佛免疫一切伤害似的，这些密密麻麻的黑暗生命的脸突然变成了那个日本人的脸，狞笑着迎着攻击，瞬间把叶钟鸣裹进了雾气中！
601.601诅咒深渊里的锻造台
　　叶钟鸣第一时间就认出了这个日本人使用的是什么。
　　职业——黑渊使者！
　　一种就是为了同归于尽而生的恶劣职业！
　　叶钟鸣以前并不是没有遇见过让他感到异常棘手的技能或者事物。远的来说，那个前世的九星进化者天刀王丁，他成为九星的基础能力，那张只能使用一次的黑灵魂吞噬，可以吞掉高一个等级的变异生命之后不需要进化药剂就可以直接进化，这技能就是其中之一。
　　近的来说，海巨人身上的那些珊瑚磨碎的粉末——碎梦，可以让幸存者降低进化等级，这也算是极其恶毒的东西。
　　但无论哪一种，其实都是有应对方式的。
　　黑灵魂吞噬可以让进化者在短时间内高出其余人一个进化等级，但是打不过跑可以吧，或者说联合起来应对总可以吧。
　　而碎梦这种半是毒药半是好东西的珊瑚粉末，恶毒是很恶毒的，可以让进化者等级下降，但有一点，这东西并不致命，并且也没有不可逆性。就是说哪怕吃了碎梦降低到成了普通人的程度，也可以通过重新服用进化药剂再次成长起来，这的确有着无比的难度，基本上等于让一个进化者从此就一蹶不振了，但终归是有希望的。
　　可黑渊使者不同，这种职业过于歹毒了，只要被它的职业能力命中，就不可能躲开，没有任何逃脱的可能。
　　永坠黑渊！
　　这是黑渊使者唯一的职业能力！免疫任何程度任何方式的攻击，只要被那些职业使用者用身体和生命化成的黑暗生物围住，那么就只有一条路可以走。
　　死。
　　这种可以以低级进化者秒杀高级进化者的职业，在十年之后的末世也让人谈之色变。
　　虽然这种职业非常的罕见，虽然不是每个人都可以舍弃生命去学习这种职业，但末世，没有底线没有规矩，很多人有很多方法，可以让一个人去做出这样的牺牲。
　　怪不得这个五星进化等级的日本人会下场，竟然是一名黑渊使者！
　　其他人或许还没有反应过来，但是叶钟鸣真的认出来了。
　　可是，这个日本人挑选了一个最佳的场合！
　　轮盘挑战之中，战场终归是封闭的。
　　一切攻击都没有用处，叶钟鸣被黑暗生命包裹在了中间，引起了整个战场最高分贝的惊呼。
　　反应最激烈的自然是云顶山庄，他们看到自己的领袖身陷不知名的黑暗之中、核心成员情绪近乎崩溃，最强大的夏白已经开始疯狂攻击轮盘设下的壁垒，他们哪里还不知道发生了很坏的事情，眼睛都已经红了，跟着夏白一起开始挑战轮盘的规则。
　　其他区的人面面相觑，不知道发生了什么，可是却知道，现在场上那种黑暗生命应该是什么很厉害的东西，中国区那位强大的老大此刻遇到了极度的危险，以至于他的手下都疯了。
　　只有日本区的一些人露出了笑容，其中性格张狂的人已经丝毫不掩饰兴奋，呜里哇啦说着话，甚至有个别人已经举起了双手，做出了振臂高呼的样子。
　　不少幸存者都不知道他们为什么这么高兴，仅仅是杀死了一个人类进化者？
　　那只怪异的海兽看着场上的情况，庞大的精神力笼罩了过去，片刻之后对着八级的上龙摇摇头，有些漠然。
　　上龙看着那团上下翻飞兴奋异常的人脸黑暗生命，用翅膀夹着自己的身体，就那么盯着，仿佛没有听到旁边怪异海兽的精神沟通。
　　因为，它不相信那个唯一可以和自己抗衡的对手，就这么轻易被杀死。
　　叶钟鸣的确惊慌，的确恐惧，但他绝不会失去冷静，也绝不会束手就擒毫不反抗。
　　他在最后一刻，做了两件事情。
　　第一件，他激活了来到城中城之后给自己和云顶留的那条退路——彩虹之门。
　　他要尝试，这种中短距离内的传送是否可以让自己脱离战场，如果可以，凭借自己的速度，这个掌握了黑渊使者的日本人拿他根本就没有办法。
　　可惜，彩虹之门没有任何反应，显然它的等级还无法打破这里的壁垒。
　　那么叶钟鸣也就只剩下最后一种方法了。
　　激活秘境之匙，进入秘境！
　　就和当初小九哥和温红逃离竞死轮盘空间一样！
　　让他感到欣慰的是，秘境之匙可以打开，叶钟鸣想都没想就要直接进入其中，虽然现在进去布鲁秘境那边寒季未过，又是自己一个人返回秘境，在没有帮手的情况下，想要再次回到现实世界又是一件无比困难的事情，但现在已经顾不了这些了，其他以后再说，现在只要先活下来就好！
　　可是，当叶钟鸣跨入了秘境，却发现一切和自己想象的完全不一样，他的确是进入了秘境，可是却没有摆脱那些黑暗生灵，并且没有第一次进入秘境时那种短暂的失去意识，而是一直清醒着，他发现整个人无痛无痒，只是在整个布鲁秘境的天空中游荡。
　　是的，游荡，那种有意识，却自己无法控制的游荡。
　　他感觉自己最先游荡到了一片漆黑无比的地方，当然，这是感觉，因为这片地方是可以看清楚的，叶钟鸣认出，那是两座嵌入地下的万丈高峰！
　　叶钟鸣以前从未见过如此壮观诡异的地形地貌，平坦的大地上，骤然出现一道无底洞似的深渊，在深渊的两侧，就是两座如同利刃一帮的高峰！
　　这种感觉对视觉和心理的冲击直入灵魂，哪怕这道深渊和两座山峰只有一种漆黑的颜色。
　　甚至于，叶钟鸣都忘了仿佛还‘包围’住自己的那些黑暗生命。
　　那浓黑的深渊之中，偶尔会泛出一抹红色，叶钟鸣有些好奇那是什么，心念一动，他觉得自己的精神就飘荡到了深渊内部。
　　叶钟鸣于是看到了火红色翻滚的岩浆，看到了两座山峰陡峭的石壁上一个个巨大深邃的洞窟，看到了一块块巨大的石台，看到了一个个巨大的巢穴。
　　这些洞窟、石台、巢穴之中，叶钟鸣看到了密密麻麻数不尽的……魔怪！
　　叶钟鸣猛然想起了这里是哪！
602.602冰雪中的队伍
　　夜魔平原，诅咒深渊！
　　那个曾经和曙光圣殿的祈福之门、遗腹人王城的圣池一同成为叶钟鸣离开秘境的希望之地。
　　他没想到自己竟然游荡到了这里。
　　虽然已经搞不清楚发生什么了，但叶钟鸣知道自己身上一定发生了神奇的事情，这应该是和秘境之匙有关，或许，和黑渊使者这种特殊的职业有关也说不定。
　　但不管怎么样，叶钟鸣知道，自己应该没有被永坠黑渊那个职业技能直接抹杀掉。
　　不过，现在自己的情况，好像……也有些不太乐观。
　　翻滚的熔岩应该是极度高温状态的，可是精神飘荡的叶钟鸣丝毫感觉不到，他甚至会在某些时刻，无比贴近的看着这些岩浆，清晰的看到上面的岩浆泡鼓胀，然后砰的一声破碎。
　　可以清晰的看岩浆的翻滚，就如同海浪一样。
　　接着，让叶钟鸣头皮发麻的是，他发现自己竟然直接进入了岩浆之中！
　　骤然紧张之后，他才意识到自己现在只是魂魄在游荡，进入岩浆，貌似也没有什么关系。
　　放松心情之下，他发现原来岩浆之中是这个样子的，竟然非常的漂亮。
　　那是一种生命吗？
　　叶钟鸣看到一种近乎透明的小鱼在岩浆之中畅游，看上去全身连鳞片都没有，傲然不惧这里的高温，这也算是一种生命的奇迹吧。
　　仿佛察觉到了什么一样，本来在远处游着的这些小鱼纷纷转头，来到了叶钟鸣‘所在’的地方，疑惑的四处看着。
　　这个时候叶钟鸣才发现，这些小鱼，竟然有着紫色的魔晶！
　　七级！这么多七级！
　　如果叶钟鸣的身体还在这里的话，那么他一定会下意识的吞咽口水。
　　海兽潮里的七级海兽已经很多了，别的区不算，仅仅是攻击城中城时出现了就超过十头，而在轮盘挑战的时候，七级的存在哪怕不到五十只也差不多少。
　　就这个数量，已经足以让人类进化者感到绝望。
　　可是这群不太庞大的小鱼群有多少条？大概，超过了一百！
　　一百条七级变异生命啊，叶钟鸣哪怕只有魂魄在这里，也感觉到了如山般的压力。
　　什么都没有发现，这群七级变异生命，或者说魔怪游走了。
　　继续向下游荡，进入岩浆之中越来越深，岩浆的颜色也越来越鲜艳，直到底部都是这样。
　　本以为到了底部就算完了，可是一个发现却让他也呆滞了半天。
　　他看到这片熔岩之海的海底，竟然有一座……熔炉？
　　叶钟鸣其实并不太确定那到底是什么，但他感觉那东西很象是熔炉，在熔炉之下，还有一片黑色的金属平台，上面有一把巨大的银色锤子。
　　由于离的有些远，并且精神力也没有游荡到熔炉附近，叶钟鸣看的并不太清楚，只是感觉上，那应该是一个锻造台之类的建筑。
　　可在熔岩海之下，是谁建造了这个锻造台？无论是熔炉还是金属台，或者是那把金属锤，那可都是金属啊，什么样的金属可以在熔岩这样的高温之下，长久的存在？
　　那肯定是好东西，这是叶钟鸣第一个念头，之后便是上面那些深深的疑惑。
　　可是没等他深想答案，魂魄就开始飘荡而出，重新回到了诅咒深渊之上，接着继续向着另外一个方向飘去。
　　当叶钟鸣的‘精神’离开之后，诅咒深渊旁边一座山峰中最大最深的洞窟中，一头隐藏在黑暗中的魔怪缓缓睁开了眼睛，向着叶钟鸣离开的方向看了一眼，接着又闭上了眼睛。
　　借着刚才它眼中发出的光芒，一片代表着九级的银色魔晶在它的额头上熠熠生辉。
　　一路向北。
　　或者向东南西也说不定。
　　反正叶钟鸣在飞速的移动着，在他的视野之下，是一片已经被冰雪覆盖的平原，没有人迹，倒是偶尔会看到等级不一的魔怪身影。
　　同时，叶钟鸣发现了一件事情，围绕在他身边的那些黑暗生命，在经过了熔岩的洗礼之后，数量尽然少了一部分！
　　这可是意外之喜，叶钟鸣隐隐觉得，当这些黑暗生命全部消失的时候，或许自己就会摆脱这种只有‘灵魂’的状态。
　　那不是，亡灵山坡吗？！
　　叶钟鸣惊奇的发现，他已经游荡到了亡灵山坡，就是他第一次来到布鲁秘境出现的位置，再向前，就是阿匋部落了啊。
　　想起那个和自己完全站在一起的遗腹人部落，想起那个教会了自己大千炼魂术和灼炎战技的老族长，还有那个甘愿奉献自己，浑身散发着野性中带着柔美的秘境姑娘蜜芽，叶钟鸣竟然有些激动。
　　亡灵山坡这边的风雪好像更大了一些，凌烈的寒风之下，偶尔会吹开深深的积雪，露出地面的一角，一些遗腹人的尸体偶尔会被看到，因为低温，他们还保持着死前的模样，只是身上并不太完整。
　　或许是为了渡过寒季而冒险出来狩猎，却再也没回去。
　　到了！
　　那是阿匋部落的山腹！
　　叶钟鸣无比想要让自己的灵魂进去看看那里情况如何了，可是好像这种被动的游荡没有听到自己的愿望，依然在向前。
　　不过突然间，好像有什么在召唤自己一样，叶钟鸣发现自己顿了一下，接着就飞入了山腹之中。
　　于是他看到了红光满面的阿匋，看到了韩艺豪夫妇，看到了灰山部落的灰山族长、看到了被迫投诚但现在明显和大家一条心的山坎，还有那些自己留下的三百铁尸部队……
　　当然，还有他最在意的，为自己付出了一切的蜜芽，小姑娘正抱着自己的膝盖坐在床上，目光迷离，手里握着一块温软的白玉，那是叶钟鸣离开时送她的。
　　这个姑娘，竟然在思念着不知道什么时候会回来的叶钟鸣！
　　刚才那股对自己灵魂产生的强烈召唤，就是这个姑娘发出来的吧。
　　叶钟鸣的心在这一刻无比柔软。
　　而蜜芽不知道是不是感觉到了什么，她突然站了起来，疑惑的四处看着，接着光着脚就跑出了帐篷，目光在巨大的山腹之中寻觅。
　　“是……你吗？”
603.603又见扬戈斯
　　山腹虽然燃着数堆巨大的篝火，可是温度已经不高，地面更是冰冷坚硬，蜜芽的脚踩在上面，让她的身体迅速变冷。
　　可是她全然不觉，美丽的大眼睛四处看着，仿佛在等待着梦里的人突然出现在面前。
　　她的确是感觉到了那股熟悉的气息就在她的周围，亲切而温暖，甚至蜜芽好像听到了让她痴迷的声音。
　　她不停旋转自己的身体，想要第一时间捕获到那个朝思暮想的影子，可惜……周围还是原来的样子，喧闹中带着一丝安详，除此之外，什么都没有。
　　蜜芽失望了，她知道不会是自己想念的男人回来了，否则山腹之中不可能这么平静。
　　可是，刚才心中那种悸动是怎么回事？
　　“蜜芽，怎么了？发生了什么吗？”
　　一个有些健壮的大婶抱着一团还没炮制的生兽皮从这里路过，看到魂不守舍的蜜芽，有些关切的问。
　　蜜芽是部落的女菩，虽然她已经和那个离开的男人走在了一起，失去了女菩身上价值最大的初血，但因为她甘于奉献的那个男人身份尊贵，所以蜜芽非但没有因此而地位降低，反而越发的受人尊敬，特别是那两个和蜜芽男人来自同一个地方的人，对她更是尊敬有加，那些活死人，更是直接变成了蜜芽的卫队。
　　“没什么的，您忙吧。”蜜芽挤出一个笑容，看着这位大婶走远，才不甘心的又看了看四周后，缓步走回了帐篷。
　　叶钟鸣的灵魂就在旁边看着，蜜芽脸上的每一个细微表情他都看得一清二楚，对这个女人的喜爱在这种几乎零距离的观察中不断的升高。
　　可惜，他无法在这里停留，灵魂重新回到天空之上，朝着一个方向迅速的掠过。
　　布鲁秘境的寒季被白色调覆盖，看不见遗腹人的影子，但是一些耐寒的魔怪却不时的出现，这些魔怪大多非常强大，叶钟鸣看到数次它们找到了遗腹人栖息的山腹，对那里发动了攻击。
　　结果，大多以遗腹人的失败而告终。
　　叶钟鸣的灵魂继续向前，茫然的白色让叶钟鸣都看得有些乏味，他不知道这种状态要持续多久，本来因为包裹住身边的黑暗生灵减少而高兴的心情也冷却了下来，只能近乎麻木的在秘境的上空游荡着。
　　直到……叶钟鸣看到一支在冰雪中行进的队伍！
　　虽然叶钟鸣不是布鲁秘境的土著，但是却深知遗腹人对于寒季的敬畏，外面的温度太低，遗腹人不得不藏身山腹之中挨过这漫长的冬季，没有人会在寒季正浓的时候到外面来，因为那真是会死的人。
　　可是这支队伍是怎么回事？他们不畏惧高温吗？
　　叶钟鸣从他们的上空掠过，发现这些遗腹人大多数都骑着一种浑身长满了长毛的魔怪，人骑坐在它们身上，半截身子就陷入到那蓬松密长的毛发中，大半截身子的保暖问题都解决了。
　　而他们上身，则套着厚厚的皮袄，头上带着圆形的皮帽，把整个头部都包裹在了其中，只露出了一双眼睛。
　　每个人背后都背着一个藤篓，里面不知道放着什么，一闪闪的发出了不太明亮的红光。
　　想来应该是起到保暖作用的。
　　在整支队伍的上空，一只没有任何毛发的大鸟状魔怪在盘旋着，仿佛一点都不怕冷，七级的等级让它在天空鲜少碰到对手。
　　这只七级的怪鸟体形大到了可以为整支队伍抵挡天空的落雪，抵挡冰冷的寒风，让队伍处于保护之下。
　　只是叶钟鸣第一次听说有数量超过五千人的遗腹人队伍在寒季里行动！
　　叶钟鸣很好奇，不知道是哪个超级部落有这样的魄力。
　　可是马上他的目光一凝，因为他在队伍里看到了几张熟悉的面孔。
　　这些人，是王城的人！
　　其中，有那个洪祥魔尊！
　　叶钟鸣一下子明白了他们要干什么，他们的目的地一定是阿匋部落！或者说，是云顶部落联盟！
　　谁也不会想到，这些人竟然在寒季就出征了！
　　虽然他们的速度很慢，虽然这些人里一定有人坚持不到终点，甚至以他们现在的速度，都无法在寒季结束前到达阿匋部落的驻地。
　　可是当他们到那里的时候，也正是云顶部落联盟刚刚渡过寒季最虚弱的时候，猝不及防之下，一定不会是这支包括了王尊和七级魔怪在内队伍的对手。
　　叶钟鸣心情很不好，因为祸事是他惹出来的，可是现在他自己都自身难保，不知道如何度过目前的劫难，哪怕知道了王城的军队要去袭击自己一手建立的部落联盟，却也无能为力。
　　魂魄继续飘荡，那支队伍越来越远直到消失不见，叶钟鸣也没有从那种郁闷的心情中恢复。
　　过了一会，他来到了又一个熟悉的地方，遗腹人王城。
　　这一次魂魄直接进入了王城之中，他看到了那个堪称奇迹的遗腹人城市，看到里面仿佛没有受到寒季影响的秘境土著。
　　甚至，他进入了圣地，来到了他从这里离开的圣池。
　　那里，正在进行一个仪式，圣池里有圣水涌出，不少有天赋的遗腹人正准备进入其中修炼。
　　那位八级的守池人就站在一边的角落里，静静看着发生的一切。
　　自从上一次被叶钟鸣算计，他就再也没有离开过圣池一步。
　　不过守池人仿佛感觉到了什么，他抬头向着圣池的上方看了看，露出了疑惑的表情，他的确感觉那里有什么东西在那里，但仔细探查时却什么都没有。
　　圣水已满，这些各个部落的佼佼者准备下池，而叶钟鸣的魂魄先一步沉入了圣池之中。
　　这种感觉和之前沉入熔岩之中一样！
　　他看到了城池底部的钥匙孔，叶钟鸣本以为这就结束了，没想到魂魄竟然从钥匙孔中继续下沉，来到了圣池下一个巨大的空间。
　　一洼盛满了圣水的泉口正在喷发，直接射向了圣池的底部，想来上面圣池中的圣水就是这么来的。
　　没等叶钟鸣继续看一下，他就觉得有人正在注视着自己，他骇然寻找，发现在整个空间最中央连接上下的巨型石柱上，一个披头散发的人形怪物正在对他露出莫名的微笑！
604.604九级！
　　很难形容叶钟鸣‘看到’这个人形生命的感觉。
　　首先他确认的是，这绝不是一个人类。
　　它有着三条腿，呈等边三角形分布着，上身同样有三只手臂，同样在它圆筒一样的上身间隔了相同的距离。
　　唯一让人类能够接受的，是那张有着近似于五官的脸。
　　其次叶钟鸣发现，他在这个人形生命的身上，感受到了异常强烈的能量波动，幅度足以用澎湃来形容。
　　这种能量叶钟鸣有些熟悉，好像和灼炎战技很像，仔细想想，和大千炼魂术有些时候的味道也很像。
　　或许是，和秘境中特有的秘法都相似。
　　最后，叶钟鸣觉得，这个人形生命，真的看得见他。
　　可惜，叶钟鸣的魂魄在继续飘荡着，或许再过片刻，就会从这里一跃而出，重新回到秘境的天空之上。
　　“来……找我！”
　　当叶钟鸣重新出现在天空前一刻，他的魂魄，收到了这样一条信息。
　　回去找他？他知道自己会回去？就算知道自己要回来秘境，可为什么要找自己？他是什么生物？为什么会出现在王城圣池的底部？为什么可以看得见自己的灵魂？他是被谁捆在那里的？他这么做的目的到底是什么？
　　一连窜的问题涌上叶钟鸣的心头，他想来想去，竟然没有一点头绪。
　　恍惚之中，他感觉下面有些异常，凝神望去，他竟然看到了……城镇。
　　的确，就是城镇，虽然建筑风格和人类迥然不同，但确确实实是适合人类栖息的聚集区！
　　并且，他看到城镇里面，有不少人类在活动。
　　这是……
　　刚刚才看过了贫穷落后，只能生活在山腹之中的遗腹人，现在骤然看到了如此的人类文明痕迹，就如同从奴隶社会一下子跨入了封建社会一样的不适应和惊讶。
　　周围依然是一片冰天雪地，证明着整个布鲁秘境处于寒季之中，可是这些人类为什么可以在户外活动？
　　叶钟鸣仔细观察，才发现，整个镇子被一层透明的光罩笼罩着，如果不是叶钟鸣的魂魄感知还保持着敏锐，他或许还发现不了。
　　看了看外面的积雪厚度，又看看了城镇里干净整洁的街道，看来这个罩子，的确在保护着城镇里面的居民。
　　这是曙光圣殿的势力范围了吧。
　　叶钟鸣如此想着，也只有在遗腹人嘴里也不得不承认远比他们强大文明的曙光圣殿信徒们，才能够建造出这样的永久聚集地，才能够让这种叶钟鸣都不知道的光罩，保护生活在这里的人们。
　　很快，魂魄就越过了这里继续向前，这样的城镇越来越多，可只有个别的才拥有和第一个看到的城镇相当的规模，叶钟鸣这才意识到，自己脑海中的城镇，在这里的人们眼中或许就是一座巨大的城市，刚才看到的第一座城市，应该是整个曙光圣殿范围内的边镇！
　　不知道是不是错觉，叶钟鸣觉得在这里温度好像比遗腹人那边高一些。
　　飘荡了一会之后，叶钟鸣才想起自己的灵魂好像又轻松了一些，这才发现，从圣池出来黑暗生命的数量再次减少，只有之前的一半。
　　对于叶钟鸣来说，这是最好的消息了。
　　片刻之后，叶钟鸣看到了一座宏伟的建筑。
　　之前的城镇建筑很新奇，但叶钟鸣觉得是有些土的，或者说，有些小家子气。
　　但是突然出现在面前的这一座建筑，则绝对称得上宏伟两个字。
　　地球上最精美的古堡，放大无数倍后，或许可以和这个建筑比肩，由此可见它的伟大。
　　风格不同于地球，但望而生畏，特别是整个建筑中央，那高高竖起的三座白石塔，更是让叶钟鸣有些目眩神迷的感觉。
　　在塔顶，矗立着一座宫殿！
　　这三座或许可以用奇迹来形容的石塔，竟然只是这个宫殿的地基和支柱。
　　这就是真正的曙光圣殿吧！
　　“嗷！”
　　一声龙鸣惊醒了被建筑吸引的叶钟鸣，他循声望去，意识中顿时就升起浓浓的杀意。
　　扬戈斯！
　　那个让叶钟鸣被迫提前开启秘境，差一点要了他命的六级恶龙。
　　当然，现在这个家伙不再是六级，而是……八级！
　　再次见到扬戈斯，这家伙正在曙光圣殿的宏伟建筑间来回翻滚飞舞，动作灵活迅捷，离得近了，叶钟鸣才发现，扬戈斯身上那种邪恶味道少了许多，几乎已经微不可查，如果不是那黄褐色的瞳孔偶尔闪过的凶芒，还真要被它身上的气息骗了。
　　并且在它额头的魔晶两侧，各有一个神秘的洁白符号！
　　叶钟鸣一愣，因为他认识，那是契约的一种的表象。
　　难道……
　　仿佛在印证叶钟鸣的猜测，扬戈斯在空中滑行了一段距离，就停在了那座仿佛矗立在云霄之中的宫殿门口，一个穿着洁白袍子，手持半圆形月亮长戟的女人就跃上了恶龙的后背，抓住它背上一根突出的骨头后用长戟轻轻一拍，扬戈斯就再次发出了一声嘹亮的嘶鸣，接着冲天而起，飞向了以曙光圣殿为中心，向着四面八方扩散出了不知道多少里的城市之中。
　　那个女人在路过叶钟鸣魂魄附近时，神色动了动，却什么都没说，也什么都没做。
　　扬戈斯竟然成为了人家的坐骑！
　　前世在传说中领教过扬戈斯凶残和强大的叶钟鸣一时之间有些不敢相信，前世九级的恶龙那是强悍到近乎无敌的存在，有着专属于它的骄傲，哪里会成为别人的坐骑！
　　可是现在，事实就摆在眼前！
　　叶钟鸣猜想，那个女人应该是曙光圣殿的核心人物，并且扬戈斯在极短时间内连续进化两次成为八级变异生命，或许也和这个女人、和曙光圣殿有着脱不开的关系。
　　叶钟鸣的魂魄继续飘着，转瞬进入了三座石塔上的曙光圣殿，并且向着核心而去，那里，有一道闪烁着红光的巨大光门。
　　哪怕再笨，叶钟鸣这个时候也知道这门叫做什么。
　　祈福之门！
　　“来者皆客，祈心祈福！”
　　苍老的声音荡漾在叶钟鸣的意识中，继那个人形怪物之后，他再一次被发现了。
605.605我又回来了！
　　祈福之门的旁边，不知道什么时候出现了一个须发皆白的老者，手里拿着一根白色的金属法杖，站在那里‘看着’叶钟鸣。
　　也是从这份目光中，叶钟鸣确定了这个老者确确实实发现了自己。
　　叶钟鸣只是诧异了瞬间，就恢复了正常。
　　他知道，哪怕是自己的身体也在这里，他也什么都做不了。
　　因为这位老者，是位九星进化者！
　　活了两辈子，这是叶钟鸣屈指可数见到九星进化者的时刻，同时也是距离最高进化等级生命最近的时刻。
　　虽然这个时刻看起来，有些怪异。
　　“既然来到这里，就许一次愿吧。”
　　老者声音再一次响起，这一次，他甚至还用白色金属魔杖向叶钟鸣所在的位置点了点。
　　叶钟鸣什么都没做，其实他现在的这种状态也做不了什么，他不知道这位九星的老者所说的许愿要如何许，也不知道他这句话里是否有什么其他的深意。
　　灵魂本就不受叶钟鸣的控制，因为这位老者而在祈福之门前停留了片刻，接着便猛然冲向了红色的光门。
　　“不祈福，如何能走！”
　　老者神色骤然郑重了起来，刚才的祥和消失不见，手中的法杖横在了祈福之门前，一副决不允许你通过的样子。
　　本来从进入布鲁秘境开始从未受到过阻碍的飘荡行为，在这一刻竟然出现了凝滞，就那么真的被影响到了。
　　老者发出了轻哼，显然这样的拦截他也不好受。
　　“好一场时空魂流，告诉我你来自哪里，如何去到你的地方！”
　　发现这股力量自己阻拦起来有些费力，老者终于连郑重的神色都收了起来，脸上满是不达目的誓不罢休的狰狞。
　　时空魂流？那是什么？
　　哪怕是活了两辈子的叶钟鸣，也从未听过这个名词。还有，这个九星进化老者，在秘境中应该叫做九级的家伙，竟然知道自己来自于另外一个地方！难道他是从扬戈斯那里听来的？
　　自己现在的这种状态，是叫做什么时空魂流吗？
　　“同化了你，或许我就可以带着我的子民进入你的世界，所以今天你一定要留下来！哪怕，你是这个空间的规则！”
　　老者说着说着，后面的语句已经变成了字字惊雷，在整个曙光圣殿中回荡。
　　于此同时，他的魔杖之中发出了股股让叶钟鸣感到心惊胆战的力量，透过圣殿顶端形状各异的精美窗户，他看到整个外面的天空颜色都变了。
　　看到这一幕的不止是叶钟鸣，还有整个以曙光圣殿为中心的这座城市里的居民，他们惊诧的看着天空。
　　已经习惯了风雪的他们，发现整个天空暗了下来，风雪消失不见，或者说被阻隔住了，成片成片的黑色乌云压境，里面不时闪过无声的闪电，蜿蜒巨大，仿佛下一秒就会劈向地面。
　　同时高在云端的曙光圣殿里发出了红白相间的光芒，不停的射向空中的黑云，但却无法驱散它们。
　　城市的一角，正骑乘着扬戈斯的女人看着天空，目光中若有所思，当看到曙光圣殿中有光芒溢出的时候，她轻吒一声，扬戈斯心领神会，转头朝着来时的路急速赶回。
　　“圣父多少年没动手了？是什么可以渗入到这里来，还把圣父逼到了这种程度？”
　　“是……刚才那团东西吗？”
　　女人的心里有疑惑浮现，目光紧紧锁在了圣殿之上。
　　叶钟鸣无暇看圣殿外面的天地异象了，他现在竟然在灵魂状态中感到了极度的疼痛，仿佛自己的三魂六魄正在被什么东西吸走。他想起了很多和平年代小说中某些神奇的夺舍之类的事情，现在他觉得自己就正处于这种状态中。
　　可是叶钟鸣什么都做不了，他的身体压根就不在这里，他的灵魂是何种状态也不清楚，或许只是一股意念留在了这里。
　　他想要运行大千炼魂术，可是依然徒劳无功。
　　但叶钟鸣知道自己必须做点什么，否则这个恐怖的九级老家伙真的可能把自己从这里抹杀。
　　重生一次，可不是为了窝窝囊囊死在这里的。
　　祈福之门？
　　叶钟鸣看到了那扇不知道什么时候开始正在向四周散发着红白射线的光门。
　　虽然刚才这个九级的老头说的那些话都是在试探，但这里应该是真的可以许愿。
　　叶钟鸣也不管是不是真假了，现在的他就像是一个溺水的人，哪怕一根稻草都是他的性命，他不管有用还是没用，他冲着祈愿之门发出了最强烈的意识。
　　这是他最后的希望了，他在赌，赌无论是诅咒深渊，还是遗腹人圣池，或者曙光圣殿这扇祈福之门，全部都不会是这里的原住民所制造，他们应该是外来的，就和地球上的轮盘一样！
　　一声巨大的声响让叶钟鸣失去了瞬间的意识，等到再次清醒的时候，他发现祈愿之门的一道红光已经打在了他的魂魄上。
　　叶钟鸣‘看到’自己的技能、职业、装备等全部在眼前数据流一样的翻滚，一道红色的线在反方向运动着，双方开始动的速度很快，几秒钟后就慢了，红线最先停了下来，而叶钟鸣自身的那些能力装备则在越来越慢，最后停了下来，有一样技能和红线重合在了一起。
　　“愿望实现时间，贡品判定中……”
　　“贡品：黑渊魂力，等级，极优。”
　　“开始升级排除术……升级成功，获得中级排除术。”
　　“能量剩余，升级继续……获得高级排除术。”
　　“能量剩余，升级继续……获得良级排除术。”
　　“能量剩余，升级继续……获得优级排除术。”
　　“能量剩余，升级继续……获得超级排除术。”
　　“能量剩余，排除术已到最高等级，无法升级，选择下一顺位进行升级。”
　　“开始升级藴宝葫芦……升级成功，获得蓝色级别藴宝葫芦。”
　　“能量耗尽，愿望实现时间结束。”
　　在叶钟鸣的呆愣中，意识中的提示结束，叶钟鸣先是狂喜，他没想到自己的无心之举，竟然收获了这么大！
　　排除术一下子升级到了超级的级别，他还是第一次听说技能升到了高级之后还有优良和超级这三个等级！
　　可是狂喜之后，他想死的心都有了。
　　他许的愿可是离开这里啊！
606.606水火炖锅
　　如果可以，叶钟鸣自然想要祈愿之门给自己留下的这笔巨大财富。
　　无论是升级到了蓝色级别的藴宝葫芦，还是一下子就接连升级，直接到了最高级别的排除术，如果让叶钟鸣自己去达到这个程度，还不知道要付出多少精力和物力，需要用去多久呢，或许需要数年都说不定。
　　现在一下子升级了这么多次，叶钟鸣肯定是兴奋的。
　　可是……现在情况不同啊。
　　他被那个日本人用黑渊使者这个职业算计，无奈之下打开秘境之匙来到这里，却不知道为什么是以这种诡异的方式进入，并且走马观花一样的了解了整个布鲁秘境。
　　看得多了，疑惑也越多，叶钟鸣心中的念头和猜想也越多，他知道自己抓住了一条线，一条末世产生根本原因的线，他只要顺着这条线查下去，一定会有巨大的收获，甚至就此解开末世之谜也说不定。
　　但是现在，他最先想做的就是先离开这里，摆脱这种自己干什么都无能为力的状态。
　　他宁可不要排除术和藴宝葫芦的升级，也要换取他自己的成功脱身。
　　九级进化生命在叶钟鸣的心中近乎于神，太强大了，他们有着各种诡异而强大的能力，谁知道这个老家伙会不会就在下一刻，用什么秘技把自己抹去，或者从此变成一具行尸走肉供他驱使？
　　所以这一刻，叶钟鸣心中焦急的无以复加。
　　不过也就在这一刻，那位九级的秘境原住民老者身体震了一下，向后退了一步，那股束缚叶钟鸣的力量一下子消失不见。
　　叶钟鸣立刻就感觉到了有一股巨大的吸力在拉扯着自己，飞速冲向了祈福之门。
　　老者的白色金属魔杖点出，白色的星沙弥漫住了整个祈福之门，叶钟鸣的意念一头撞了上去，被向回弹出，这些感觉无比真实。
　　叶钟鸣的心直接沉到了最深处，这个九级的老人竟然真的有办法控制他自己所说的——空间的规则！
　　这需要强大到什么程度！？
　　就在叶钟鸣越来越绝望的时候，祈福之门再次发威，它仿佛对有人敢于用什么东西蒙蔽它非常的不满意，整个门上荡漾的红光狂暴的向着四周射出，那片白色的星沙还试图阻挡，可是仅仅相持了两秒就坚持不住，一下子被冲的七零八落。
　　九级的老者再次后退了几步，嘴角甚至还流出了一丝鲜血，染红了他雪白有型的胡须。
　　叶钟鸣也趁此机会，一头扎进了祈福之门，彻底瞬间消失不见。
　　空气被扇动的声音出现了，扬戈斯巨大的头颅在门口处浮起，那双黄褐色的眼珠看了那个老者一眼，露出了掩饰不住的骇然。
　　它看到了老者嘴角还未擦去的鲜血！
　　在扬戈斯的心中，这个老人是强大到只用一秒钟就可以让他飞灰湮灭的存在，是它在几个不同世界碰到过的，最强大的存在之一。
　　是一个可以用一己之力，把自己的从六级提高到八级的强悍人物。
　　这样一个人，竟然受伤了？！
　　一根长戟在它发愣的头上敲了敲，扬戈斯这才反应过来，身体在空中一侧，把背上的女主人送到了门口。
　　那个一身白袍的优雅女子踏上了大厅光洁照人的地面，走向了沉思中的老者。
　　“圣父。”
　　女子的声音就和她的人一样典雅，让人听起来如沐春风。
　　九级的老人看了看女子，没有说话。
　　“我看到了祈愿之门的能量爆发，那种程度……我们圣殿已经多年未见了，是有什么人，拿出了最顶级的贡品了吗？”
　　老者依然没有马上回答，只是目光转向了早已经恢复常态的巨大光门，良久之后才道：“一切来的太突然了，于是我，可能错过了一个最好的，也是最后把我们的族人带出这片地狱的机会。”
　　女人终于忍不住，无法保持她的平淡优雅，露出了不可置信的模样。
　　………………………………………………………………………………
　　这一场的挑战开始的诡异，过程就更诡异了。
　　所有人都只看到一个五星进化等级的日本人下场化成了一片黑暗生命，把中国区云顶山庄的老大给包裹住了，接着日本人那里开始忘乎所以的庆祝，仿佛赢得了一场侵略战争一样。
　　可是，渐渐的，大家就发现了不对的地方。
　　如果说日本人疯狂的庆祝、云顶山庄成员疯狂的攻击轮盘规则这些都意味着那个叫做叶钟鸣的人已经死去，可为什么这场挑战一直没有被轮盘宣布结束呢？
　　甚至，本来一直很稳定的这片封闭空间，还出现了忽明忽暗的情况。
　　就好像……一盏快要坏了、或许下一秒就会熄灭的灯！
　　接着，他们看到那群蝙蝠乌鸦组成的人类黑暗生命数量骤减。
　　这个变化让日本人的笑声渐渐消失，一幅幅不明所以的样子出现在了他们的脸上，甚至连那个一直拄着武士刀动都不动的老年武士都向前走了两步，对里面的情况表示了关注。
　　而云顶那边更是不再浪费力气攻击轮盘的规则，同样都摆出了懵懂疑惑的姿态。
　　不知道等了多久，那些黑暗生命再次减少，已经变得无比稀疏，甚至有不少其他区觉得无聊的人把剩余的数量都数得一清二楚。
　　这个时候的日本人也意识到了事情发生了一些不利于他们的变化，那个消失的中国人好像没死，甚至还在用什么他们不知道的方式在对抗这种黑渊使者职业！
　　与他们相反的是云顶山庄的战士们已经开始抑制不住心中的激动，如果不是最后的结果还没有确定，他们一定会发出最响亮的欢呼。
　　但是他们知道，自己老大应该没死，并且还在努力着，抗争着，一点点的破掉那些卑劣日本人的招数！
　　甚至就连海兽那边，上龙等高级海兽都越发的关注起这场人类之间的挑战。
　　终于，这些黑暗生命在同一时间发出了刺耳的尖叫，这种叫声所有人都不陌生，在末世每一天都会听到。
　　这是绝望时才会发出的声音！
　　啪啪啪的一阵轻响，这些黑暗生命接连消失，整个战斗场内什么都没有了，没等大家猜测这是怎么回事，一个人影突然从虚空中冲了出来，有些狼狈的摔在了地上。
　　这个人有笨拙的站起，看了看自己的伙伴，摸着鼻子尴尬道：“好久不见。”
607.607怎么弄
　　《不好意思，今天晚上出去应酬，回来的晚，只能更一章了，明天会补上的，大家放心，谢谢冷秋和情动则心痛两位书友打赏的500，也谢谢其他兄弟们的打赏和月票推荐票，谢谢大家，长假要结束了，返程的书友们路上注意安全》
　　云顶山庄的人先是一愣，然后就爆发出了震天的吼声！
　　没有人比他们更清楚叶钟鸣这三个字对于他们的意义。
　　在很多人心中，叶钟鸣已经渐渐向着一种信仰转变，他活着，其他人就有活下去的信念，他站在那里，就是所有人的脊梁。
　　特别是那些在遭遇到了痛失亲人、非人折磨、地狱生活等这种类似经历，并且被叶钟鸣解救出来的幸存者，他们不少人活下去的意义就是叶钟鸣！
　　这种心态在和平时期几乎是不可能出现的，只有在末世这种极端的社会里，才会有这样的执念产生。
　　或许吧，这是一种莫名的精神类疾病，但又如何？末世很多首领最希望手下得的病，就是这种！
　　这种‘病’最典型的患者，就是夏白和她的那支战队。
　　所以当叶钟鸣陷入危险的时候，很多人可以和夏白一起疯，当叶钟鸣出现时，很多人就可以一起欢呼。
　　他们肆无忌惮的发泄着刚才的担心和绝望，因为他们知道，这没关系，哪怕因此而得罪了人，只要有叶钟鸣在，得罪了又能如何？！
　　看到自己手下疯癫一般的样子，叶钟鸣的眼中淌过丝丝温馨。
　　在前世，至少他没有享受过这样的荣耀。
　　对手下挥挥手，用眼神安慰一下几个泪流满面的女人，叶钟鸣走向了转动室。
　　这个时候，没有人会挑战他，也不敢挑战他。
　　由于叶钟鸣也算是比较考前的出场，盘面上空白的地方还非常多，如果还是之前的叶钟鸣，那么现在他也只能靠运气，不过现在的叶钟鸣可不同，因为他拥有超级排除术。
　　之前初级排除术限制不小，对于轮盘等级排除的选项数量这些都有规定。但是现在的超级排除术可大不相同了。
　　超级排除术依然遵循轮盘等级影响原则，低级轮盘，也就是一级到三级轮盘，超级排除术可以随意排除不需要的选项，换句话说，现在拥有超级排除术的叶钟鸣在转动一到三级轮盘时，他想要什么就能得到什么，最大排除数量为九个。
　　经验丰富的叶钟鸣第一时间就意识到，以后自己和手下们将不会缺乏低等级的进化药剂了，本来哪怕是他也需要平均六七次才可以转到一瓶进化药剂的情况结束了，现在他只需要一次，就可以得到想要的低等级药剂。
　　而对于四级到六级的轮盘来说，超级排除术可以排除的选项是——七个！
　　一共十项的轮盘盘面，一次性排除了七个，只剩下三个，想要得到某个奖励的几率变成了三分之一，按照概率来说，平均下来三次转动必然会得到。
　　这个成功率说出去，会让所有人嫉妒的疯掉。
　　轮盘坑人的地方不仅仅在于它需要幸存者不断挑战高于自身等级的变异生命，还在于它的不确定性和转动的成功率。
　　后者是最让人深恶痛绝的，因为拼死得到了高等级魔晶之后，转动一次或许得到的却是垃圾。轮盘用这种方式，无情的剥夺了很多人的生命，甚至逼疯了更多的人。
　　至于高等级轮盘排除的选项数量，叶钟鸣只是看着就有点心惊肉跳之感。
　　五个！
　　看似没有中低轮盘那么多的排除项，可要知道的是，高等级轮盘，七级八级九级这些，那上面的东西只有少数奖励是价值比较低的，其余大部分奖励都让人垂涎欲滴，把五个不想要的一排除，剩下的转到哪个不行？
　　并且高等级进化药剂为什么那么难以得到？归根结底就是高等级变异生命数量不是那么多，哪怕是超级势力，也要积攒很久才可以转动一次高级轮盘，每一次的成功率还很低。
　　说白了，在高等级魔晶不够的情况下，还要承受成功率的折磨！
　　现在有了超级排除术，成功率一下子从百分之十提高到了近百分之二十，这足以让幸存者节省下来一半的魔晶，换算成进化速度的话，又是多少？
　　这种优势或许在短时间内体现的不明显，可一旦整个末世进入到了高等级变异生命大量出现的时刻，云顶会短时间内在进化等级方面把其他势力远远的抛在后面！
　　前世，这个技能或许是穆馨妃获得的能力，她成为九星进化者可能有这方面的原因，但叶钟鸣可以保证，前世的杀戮玫瑰一定没有自己现在的奇遇，在末世开始一年后，就把排除术升级到了最高级，那么他有信心不仅把自己送到那个高高在上的等级上，自己这些手下，他也要一个个的带上来，然后带着他们，去向冥冥中游戏规则的制定者发起挑战！
　　眼前的轮盘虽然被分成了很多份，超级排除术只能排除七个，不过这也没什么，叶钟鸣心态放的很好，这个技能的真正价值，是对外面那些普通轮盘的。
　　但有些时候事情就是这样，当你越不在乎的时候，好运就越会降临到你的身上。
　　叶钟鸣转动两次，第一次就得到了一件变异生命专属物品奖励，叫做‘大地巨力药剂’的东西，想来用交替能力提取师的职业技能提取之后，应该会得到某个力量型的技能。
　　而另外一样东西，则是让叶钟鸣真正眼前一亮的奖励。
　　“水火炖锅（白）：用火属性技能做为热源，用水属性技能做为原汤，炖煮变异食材，食用之后可以提高变异食材蕴含能量的析出，为使用者提高更多更容易吸收的能量。当前级别提高能量为原有基础的百分之一百二十。”
　　“特性1，食谱可用。可以按照食谱，制作出更为优秀的食物（仅限炖煮类）。”
　　“特性2，美食家、厨师等相关职业技能专属装备，制成成品美食后效果增加（仅限炖煮类）。”
　　以前，叶钟鸣从没有碰到过专属装备，现在，他不仅碰运气自己制造出了一件，更是接连得到这类装备。
　　看着水火炖锅的介绍，哪怕是见惯了好东西的叶钟鸣也不得不大赞一声，别看白色级别等级不高，但这简直就是一个集体强化的利器，也难怪会出现在六级的轮盘上！
　　叶钟鸣看着这口大锅摸着下巴，突然想到，貌似藴宝葫芦已经是蓝色级别了……
608.608百分之七十五
　　《补昨天的~~~》
　　根据藴宝葫芦的能力之一藴宝，蓝色级别的藴宝葫芦已经可以孕育出最高级别为银色的装备，水火炖锅现在是白色级别，完全符合这个要求，放在里面一段时间，在保证藴宝葫芦能量充足的前提下，这就又是一件银色级别的装备。
　　除此之外，比如灵犀麒麟佩等这些白色级别的装备，也可以不再浪费装备升级卷轴或者解封液，可以用藴宝葫芦升级了。
　　可以说，藴宝葫芦在某种程度上，决定了叶钟鸣装备水平的下限。
　　当然，藴宝葫芦的这一次升级有些偶然成分，想要继续提高等级到金色级别，就有些困难了。
　　叶钟鸣直接把这口锅放入到了藴宝葫芦里，这件装备暂时可以不用，等到升级到了银色级别，功能再上一个台阶后拿出来用会效果更好，还可以趁这段时间找一找食谱和厨师、美食家等这样的职业者或者职业卷轴，以期最大发挥出这件装备的能力。
　　抽取完奖励，叶钟鸣走回云顶的队伍里，又是引起了一阵欢呼，核心成员的关切和担心也溢于言表，叶钟鸣不得不说了几句来安抚自己手下的情绪。
　　云顶的喧闹和其他势力的寂静形成了鲜明对比，很多人都知道，至少在今天，这样的云顶已经无法阻止。
　　接下来的挑战顺利无比，只要有云顶人出战的挑战，最终都获得了胜利，光耀等人出场，叶钟鸣到也没有让海兽去捣乱，这位天象战部的老大凭借着自己的实力，得到一次转动轮盘的机会。
　　但相比于叶钟鸣极佳的运气，他的手气就不怎么样了，在靠后的挑战胜利后却两手空空的回来，看到叶钟鸣似笑非笑的表情，光耀一点胜利的感觉都没有，相反却有些抬不起头来。
　　这种感觉让他有些憋屈。
　　当所有的挑战结束后，这里的人类骤然发现，好处基本上全让中国区得到了，其他区参赛的人都挂在了里面。
　　有些没太注意的人，只是惊骇于中国区或者说云顶山庄的强大，每一个人下场，对上那些让他们感到畏惧的海兽都表现出了碾压一样的实力，震慑住全场没人敢于挑战。而心思敏锐之辈，则狐疑地猜测，为什么好像这些云顶人获胜的方式都这么相似呢？都是在一场挑战的最后才下场，战胜的也都是那些把其他人类进化者杀的不要不要的强大海兽，胜利的方式也都是非常简单粗暴，基本上就是狂攻之后便获胜。
　　这些人不得不怀疑，云顶山庄和海兽之间有什么猫腻。
　　可是大家都在一个空间里，他们从未发现双方之间有什么勾连的行为，人类和海兽更是不同的种族，之前还在生死搏斗，想来想去，他们又不能确定。
　　于是这些人就变得有些痛苦，陷入到了如何选择的纠结当中。
　　等到七级轮盘开始之后，就出现了非常诡异的情况，除了一些海兽之外，竟然没有人类在第一时间下场，等到时间将要结束，云顶的人都出战之后，依然没有其他区的人类出场。
　　其实哪怕是那些没有发现云顶山庄和海兽之间有问题的人也非常清楚，到了七级轮盘挑战，下场的人全部会是各个势力的核心人物，海兽那边更是最少也要六级才有资格出场。并且轮盘转动的次数应该比六级还要少，挑战场次减少的情况下，和这些强绝人物碰面的几率非常大。
　　在云顶山庄和中国区的人表现出极其强悍的实力之后，他们已经没有信心去挑战这样的人，这样的势力。
　　东西确实好，但是……命要紧。
　　更何况，就算有些人有信心去挑战云顶山庄，也要看看自己的荷包是否有钱，转动七级轮盘啊，这是需要七级魔晶的，不可否认其中一些大势力在平时击杀过七级变异生命，手里有一些七级魔晶，可是够转动一次七级轮盘的吗？绝大部分的组织肯定是不够的，甚至，整个人类幸存者阵营，大概也就是只有云顶山庄有足够多的七级魔晶。
　　所以在这种危险的情况下获胜还没有钱去转动轮盘，谁又傻到会去出场。
　　连那个看叶钟鸣恨不得吃掉他的日本老者都没有下场。
　　七级的轮盘挑战正式开始，完全变成了云顶山庄和海兽的对抗，并且，在合作的情况下，叶钟鸣和上龙一起联手，坑杀了出场的这些海兽。
　　先是自相残杀，然后让云顶的人去终结战斗，获取高级魔晶和材料。
　　看上起很残忍，可上龙丝毫不在意这些高等级同类的生命，事实上这也并不难理解，这是上龙为自己清除潜在对手的手段罢了。
　　海兽的数量大，大到上龙这样的存在可能都不是最强大的，在变异生命的世界里，只要不是最强大的，就有被吃掉的危险。也同样是因为数量大，或许明天，本来等级不如上龙的海兽就会达到和上龙同样的进化等级，转而比它强大，战胜它，吃掉它！
　　所以上龙才不会考虑同类什么整体损失实力大减之类的，它只知道，这样可以和人类更好的完成合作，还可以消除这些等级仅此于自己的家伙，让它始终保持进化等级上的优势。
　　之前那只不受控制的海兽，上龙其实未尝没有借机让叶钟鸣除掉它的意思。
　　当然，还有最重要的一点，就是它也想要七级轮盘上这些好东西，可是这个人类手中的魔晶不够，它选择送去一些，也让自己得到好东西的机会多一些。
　　这一下，连最蠢笨的人类进化者也看出了问题，他们开始狐疑，转而惊讶，之羡慕度，最后这些复杂情绪在轮盘挑战结束后，云顶山庄在收购了中国区所有的七级魔晶之后得到了七次转动的机会，获得三样奖励之后达到了爆发点。声势浩大的声讨和咒骂，在一种叫做嫉妒情绪的控制下，朝着云顶山庄和叶钟鸣呼啸而去。
　　可惜，这算什么吗？什么都不算！
　　整个轮盘挑战期间，除了那头怪异海兽的精神力之外，还没有什么可以对轮盘规则施加影响，这些骂声又算什么。
　　当这种爆发被云顶山庄彻底无视之后，人类幸存者渐渐安静了下来，然后大家意识到了一个问题。
　　下面就是八级和九级轮盘的挑战了，这个……怎么弄？
609.609少忽悠我
　　《还有一章，但要后半夜了~~》
　　每个人其实都是被迫进入海王冠轮盘空间的，没有谁知道将要发生的事情，一切都是靠猜测。
　　现在前七个等级的轮盘挑战都结束了，只剩下最后的两个，肯定是没人去挑战的，因为谁也没八级九级魔晶，挑战就是做无用功。
　　但不挑战，是否整个轮盘空间就不会结束？
　　这个时候，还是云顶山庄给出了答案。
　　他们有人出场了！
　　是那位一直负责指挥云顶战队的女人墨夜。
　　所有人类区的幸存者都看到，叶钟鸣把紫色的武器交给了她，让她出场。
　　挑战，八级轮盘？！
　　不少人都面面相觑，不知道云顶葫芦里卖的什么药。
　　可是，有人会下场吗？
　　看到那边蠢蠢欲动的海兽，想想兜里一枚八级魔晶都没有，很多人都打算看热闹，就算有些心思灵活的人觉得云顶这么做一定有其理由，可想到可能会遭到拥有紫色武器、并且穿着那种古怪套装的人挑战，也都在考虑之后决定还是不冒险了。
　　于是整个八级轮盘挑战只有墨夜一个人出场，最后自然是不战而胜。
　　可惜，云顶也是无法转动八级轮盘的，墨夜在转动室溜达一圈就回来了。
　　接着是九级，这一次更直接，叶钟鸣直接把第二次挑战用掉了，依然没人和他竞争，出场待了一会就回转了过来。
　　等到挑战全部结束，九颗巨大的珠子全部出现，头顶的海王冠给出了最新提示。
　　“事项1，参与挑战并获得过最少一次胜利的地域战区，可以选择该星级水晶球离开，每颗水晶球只能通过一个地域战区，如果两个地域战区选择相同，则互相通过挑战决出胜利者，胜利者离开。”
　　“海族生命不在该限制内，结束后可以直接返回各自所属区域。”
　　“事项2，参与过挑战并且获得过胜利的水晶球星数相加，为此次海王轮盘终极奖励中奖几率，排名第一的地域战区，中奖几率额外增加百分之三十，排名第二的地域战区，中奖几率额外增加百分之十五，排名第三的地域战区，中奖几率额外增加百分之十，排名第四的地域战区，中奖几率额外增加百分之五，排名第五的地域战区，中奖几率额外增加百分之一。”
　　“中奖几率统计中……”
　　这接连的提示让整个人类幸存者都沉默了一会，之后的咒骂声就比刚才骂云顶山庄是人类中的败类之声都要高亢许多。
　　之前骂云顶，更多的只是嫉妒云顶把好处都拿了，而现在，真真正正是在被轮盘给气的。
　　哪怕是在知道了提示后知道自己是最大赢家的叶钟鸣，其实心中都不可抑止的升起了一股强烈的被玩弄的羞耻感。
　　这提示说白了，第一条的意思就是说，这些轮盘消失后出现的水晶球就是离开的通道，以地域为单位，只要有成员出场参加过挑战并且赢了哪怕只有一次，你就可以通过水晶球离开。而一旦有两个不同地域选择了同一个水晶球，那么对好吧，你俩先打，赢的那个离开，至于输的那个……对不起，要是人没死光呢，那么就游回去吧。
　　至于海兽们，结束之后就各回各家，各找各妈，什么都没它们的事，包括最终奖励。
　　而事项2说的根本意思是，对于那些积极参与轮盘挑战的人，轮盘要给予奖励，依然是以地域为单位，如果只参加了一级轮盘的挑战并且获得过胜利，那么恭喜你，你可以参与最后终极奖励的抽取，中奖几率是……百分之一。
　　如果你参加了数个轮盘的挑战，并且都有获得胜利的纪录，那么你就可以把这些获胜场次所属的水晶球上面的黑色星星加起来，这就是你的最终归奖几率，比如西亚战区参与并且有获胜几率的轮盘是一级二级三级四级五级，那么他们最后终极奖励的中奖几率就是1+2+3+4+5，最后的几率为百分之十五。
　　并且这些地域战区的中奖几率还会有一个排名，按照名次有最高百分之三十，最低百分之一的奖励！
　　大家互相看了看，然后不约而同的看向了中国区，心中组织着语言，看看自己的母语里，有哪些词语可以来更加贴切形容此刻想要骂娘的心情。
　　人家有云顶山庄在啊，人家九个轮盘都参与了啊，人家的中奖几率是从1加到9，高达百分之四十五啊，这还没完，人家注定是中奖率排名第一个战区，还要获得额外百分之三十的加成，也就是百分之七十五！
　　只要手气不太差，几乎是必中的有没有！
　　很多人都后悔了，当时怎么就不去八级九级的轮盘里搅和搅和呢，那么现在可能就会多出百分之十七的中奖几率。
　　还有，那个可能和海兽勾勾搭搭的云顶山庄，怎么就那么鸡贼，未卜先知一样的哪怕没有魔晶转动八级九级轮盘，也派人出场了呢！
　　要说猜测他们和海兽有勾结，很多人虽然想不明白，但也会将信将疑。可是如果说他事先知道如此计算中奖几率，有理智的幸存者还是不信的，他们毕竟也是被轮盘玩弄于鼓掌之间的对象之一。
　　如果是这样，那这个叫做叶钟鸣的男人嗅觉之敏锐，胆子之大，就不得不让人佩服了。
　　之前看似无用功的举动，成就了他四分之三几率获得终极奖励的机会。
　　这个人，真的厉害！
　　最终轮盘公布的中奖几率排行也印证了这一点，中国区以百分之四十五的几率高居第一，印度区不声不响的获得了第二，得到百分之十五的中奖几率。西亚区并列第二，同样是百分之十五的几率。而日本区则直接被挤到了第四。
　　他们虽然被中国区狙击，但轮盘计算的方式是每级轮盘只要胜利一次就好，所以他们才能排在第四。
　　第五竟然是一个四黄蛋，印尼、韩国、巴基斯坦、菲律宾四个国家胜率一样，只是哪怕加上那奖励的百分之一，他们的胜率也没有多少，基本上是陪太子读书的角色。
　　“中国战区几率排名第一，获得额外中奖几率百分之三十。”
　　又是一连窜中奖几率排名提示后，终于到了抽取最终奖励的时间。
　　“按照中奖几率排名先后，现在开始抽奖……”
610.610云港分部
　　很多国家的人在后来回想起抽取终极奖励的一幕时，都对自己的迟钝反应有些懊恼，因为不少人是回到了之前所在的区域后，才想明白了一些事情。
　　特别是排在前五名的那些地域战区的人，他们还在傻傻等待着抽奖时，发现自己要么被送入了战场，对面是和自己战区选择了同一条回去路的对手，要么发现已经回到了来时的地方，周围还有零散未散去的海兽。
　　等到这些人都相通了之后，他们除了发一下呆之外，就只剩下一声叹息了。
　　中国战区排在抽奖的时候第一位，之后就没别人什么事了……
　　这……反应过来之后，屁股想也知道，人家中了，并且直接拿走了奖励。
　　经过了这一时间后，在亚洲的很多地方，都在流传着一个似真似假的消息。
　　中国区有人得到了重宝，这个消息甚至通过西亚，传入了欧洲大陆！
　　回到了城中城的人也确实得到了重宝，因为做为参与者，他们有幸目睹了整个抽奖的过程，那顶几乎把六位数的人类和海兽玩弄于鼓掌之间的海王冠，却真正切切的出现在了众人的面前，没有了之前的万丈光芒，却依然散发着柔和的，让人忍不住占有的金光。
　　仔细看，或许还能看见王冠上，隐而不露的七色底蕴。
　　回到了城中城的人全部都戒备了起来，分成了泾渭分明的三个部分，云顶山庄、天象战部、其他人。
　　这是海王冠啊！
　　虽然不知道它具体是干什么的，也不知道它究竟有什么用，可是很明显，之前那几天的轮盘挑战都是出自于这个家伙的手笔，哪怕现在做为奖励交给了人类，即便是没有保留那种逆天的能力，是一个阉@割@版，但也是一件绝不亚于紫色武器的装备，甚至还会犹有过之。
　　这样的好东西谁不动心？
　　只是，云顶的强大在之前的挑战中展现的过于充分了，哪怕是面对就漂浮在众人面前的海王冠，也没人敢于先伸手去拿。
　　除了，叶钟鸣。
　　“你想好了？”
　　就在手指碰到海王冠的前一刻，一直沉默的光耀开口说话了。
　　“没什么可想的，如果不是一出来，你们两方之中就有超过十个人用了不同的方法把消息传了出去而我又没有办法阻挡，你以为我还会和你们在这里说话？”
　　叶钟鸣收回了手，没有急于把海王冠拿在手里，他并不害怕被人用其他手段抢走，因为他已经感觉到海王冠旁边无形的阻隔，这东西虽然没有攻击力，但是在场的人之中，有能力破开这层阻隔的绝对不超过五个人。
　　很多人心就是一沉，叶钟鸣说话的时候语气虽然平淡，但每个人都听得出来，这就是他的心里话。
　　海王冠无疑是一件重宝，叶钟鸣和云顶山庄得到这东西的消息被传出去之后肯定会有无数的麻烦上门，人家应该是真的存了灭口之心的。
　　听这种轻描淡写决定人生死的语气没人会舒服，可是也不得不承认，叶钟鸣和他的云顶山庄有这说这话的资格。
　　光耀算是两方人里实力最强的人了，可是在云顶山庄，能够肯定战胜他的就有两个，完全可以和他打一打的，没有五个也有三个，这还不算云顶装备共享的情况，如果一个人出场其他人支援装备，那么或许能把光耀干掉的人有那么五六个也说不定。
　　以强势优良的装备抹平进化等级上的差距，叶钟鸣现在已经做到了。
　　之前的同盟关系，在从空间出来的瞬间就瓦解了，是传出消息的行为让事情已经不可能保密，所以叶钟鸣和云顶山庄才没有出手，因为已经没有了出手的意义，哪怕杀掉这里的所有人，除了增加一下云顶的伤亡之外，已经不可能阻挡消息的扩散。
　　既然这样，叶钟鸣打算拿了装备就走的，但是光耀突然说话，他也不介意多聊两句，在他心中，对那什么反抗区叶钟鸣其实是非常在意的，至少在前世，他的身份还接触不到这个层面。
　　“这东西，我现在是抢不过你的，可是以后终究会有认为有能力从你那里拿走这样东西的人去找你，你和你的山庄会面临近乎无休止的攻击，这些你想过吗？”
　　光耀深吸了一口气，向前走了几步到了海王冠前，看着这件华丽到极致的装备，露出了向往的神色，得到它，这本来就是他的任务。
　　“接着说。”叶钟鸣饶有兴趣的看着光耀。
　　“在轮盘空间里，我向一些人了解了你和云顶的事情，恕我直言，你的根基尚浅，我不否认你的强大，也不否认云顶山庄的强大，可是你们的强大，就像空中楼阁，说不定什么时候，就会被吹倒在地。”
　　“但是……”
　　光耀没有给叶钟鸣接话的机会，直接扔出了转折之后的本意。
　　“但是，我们不同，我们是T1反抗区，如同我们天象战部这样的战队有好几支，甚至比我们要强大，我们的体系有着完善的结构，战士有着优良系统的训练，后勤有完美的保障，有强大的制造能力，我们最大程度的保存了和平时期人类社会的构架。”
　　“我们有无比的发展潜力，如果说以后谁可以在这个末世中越来越强大，越来越适应，甚至重新带领人类站在世界之巅，那也只有我们！”
　　光耀神情激动，脸上有着骄傲的光芒。
　　叶钟鸣认识这种神态，那是信仰赋予的。
　　“如果我们合作，甚至于……”光耀踌躇了一下，还是咬牙说了出来：“甚至于如果你能够加入我们，那么我们会变得更强大，你也会得到想象不到的好处，虽然反抗区还没有接受过外人的先例，但如果是你，我想是完全可以的。”
　　“条件就是把海王冠交给你们是吗？”叶钟鸣嘴角上翘，看着光耀直截了当的说。
　　“是我们共有！”
　　光耀立刻纠正了叶钟鸣的话，指着海王冠道：“这东西显然不是凡品，在得到它的过程中，你和云顶山庄出力最大，我们不会也不想据为己有，可我们能够一起研究它，一起使用它，在其他方面也互通有无，在合作中慢慢磨合，最后成为一体！”
　　“我想，到时候，我们就会成为人类最强大的势力，带领手下越发强大的战士，扫平世界的阴霾！”
　　叶钟鸣看着光耀，不得不承认，这家伙说话很有煽动性，特别是对于国人来说，骨子里根深蒂固的家国观念，让人很容易迷失在某种顾全大局、小家服从大家、奉献牺牲这样的精神里。
　　在末世这种没有任何安全感的时代，如果能够被曾经习惯的体系重新笼罩，重回那种规则里，或许很多人还是愿意的，哪怕要付出高昂的代价。
　　乱世人不如太平狗，这一点末世人已经有了深切的体会，重新做一条太平狗，其实是很多人心底的希望。
　　或许换一个人，在美好的前景和一辈子的习惯面前，就会选择先有限度的合作，去光耀所说的那里看一看，感受一下，事情，或许就真的让光耀给办成了。
　　可惜，他遇到的是叶钟鸣，一个曾经在末世活了十年，骨子里只相信和依靠自己的观念已经根深蒂固。
　　这种程度的忽悠，丝毫不能撬动他一丝一毫。
　　叶钟鸣直接破开了海王冠的防护，一下把这件装备抓在了手中，接着就收入了空间之中。
　　然后看着有些愣然的光耀，又扫了一圈在场的所有人，缓缓说道：“我不知道什么反抗区，我也不想加入这种我不知道的组织，我现在带着我的兄弟姐妹们生活的很好。”
　　“和平时期，我是一个普通人，末世，我是一个普通的幸存者，我奉行的原则，其实并不另类，就是……”
　　“我只相信我亲手创造的力量，我不会把自己的命、身后跟着我的这些人的命，交付给任何一个人、任何一个势力的手上。”
　　“我们的命运，我们自己去掌握。”
　　“你说的这些，无非就是掩饰你实力不够的虚弱罢了，想要通过这种方式来获得你想要的东西。可如果你的实力足够呢？或者我们换一下位置，你还会这样做？还是会把已经到手的东西拱手送人？或许那时候你做的要比我绝的多。”
　　叶钟鸣挥手让手下准备清理城中城的战场，看着光耀继续道：“回去告诉你们反抗区的头领，还有你们，也告诉那些现在或者以后去找我麻烦的人。”
　　“东西我拿了，不会给任何人，谁想伸手来抢，我就剁掉他的手，想伸腿来抢，我就剁掉他的腿！”
　　看了看一脸灰败的光耀和其他人，叶钟鸣笑着道：“都别把自己想的太高，事实会证明你们可能不是人类的希望。”
　　“而我，可能才是。”
　　停了一会，好像让这些人消化一下自己意思，之后叶钟鸣才又说出了今天对这些人的最后一句话。
　　“还有，这里我们英城联盟的人包了，你们可以滚蛋了。”
611.611初获海王冠
　　天象战部第一个离开，虽然没有忽悠成功叶钟鸣，也没有把握抢夺海王冠，那么好聚好散这样的风度还是有的，至于以后如何，是打是和另当别论。
　　并且光耀也很快调整了自己的心态，临走之前，和叶钟鸣之间进行了一次友好的交换活动。
　　至于其他幸存者，实力压根就无法和天象战部云顶山庄相比，还不走等着被抢吗？
　　城中城现在遍地都是钱，没有通过金桥进入轮盘空间的幸存者下场也没有好到哪里去，因为没有去轮盘空间的海兽更多，它们基本上都死在了这里。
　　剩下的海兽在肆虐了几天后逐渐都退走，还在附近徘徊的也无法对幸存者造成什么威胁。
　　不过还是有一些人选择了留下，他们向云顶表达了不要现在遍地的战利品，只是这里是他们的家，离开这里并不知道去哪，有了几分想要加入云顶的想法。最不济，可以跟着这支队伍回到英城发展也是好的。
　　叶钟鸣到并没有驱赶这些人，只是划出了一小块地方让他们先休息，那里的战利品也归他们。
　　在回来之前，和八级上龙已经完成了交易，只是六级轮盘的奖励还好，七级轮盘基本上没有什么收获，所以并没有预想中获得那么多的财物。
　　不过这也是相对来说，上龙再聪明，它也并不太懂人类这边的财富概念，反正一些东西对于它来说只是海里随处可见的‘垃圾’，用垃圾换一些自己需要的东西它非常高兴，至于这些垃圾的数量，多一些少一些它其实并不是很在意。
　　这自然就便宜了叶钟鸣，魔晶暂且不说，一些海里的珍稀特产也不说，就说四级以上的海生生物的材料，数量多的就让见惯了好东西的云顶山庄众人大吃一惊。
　　而这些，仅仅是空间开放之后，上龙的手下在附近海域搜刮了两个小时的成果。
　　因为海兽都是变异生命，两个小时活动范围不能用和平时期的海生命来衡量，但这也足够吓人的了。
　　不过，叶钟鸣倒是很想知道上龙和那只精神力强悍的怪异海兽出自于哪个海域，可是却没有得到回答。
　　派一部人去周围警戒清理还留在附近的海兽，云顶山庄和英城的其他人就开始了打扫战场。
　　对于一直跟随自己的英城各个势力，叶钟鸣就不好吃独食了，恰恰相反，城中城战场的三分二区域叶钟鸣都交给了他们，恩威并施，让他们尝到跟着自己的甜头才能长久的共存下去。
　　况且在轮盘挑战中，这些人也的确坚定的站在了云顶的身边，为此死了不少人，这一次，叶钟鸣根据损失的人数，也都做出了相应的照顾。
　　当英城联盟的人散出去后，笑声就充斥着整个城中城的旧地，没办法，这几乎就是在捡钱！
　　海兽肆虐离开之后，这里剩下的是什么？是遍地的海兽尸骸，还是带着魔晶的尸骸！肉质是优良的食物，身体部位是极佳的材料！而人类死亡之后还留下了武器装备！甚至，如果你的运气好，剥开一些海兽的肚子，还能够从里面某些被吃掉人类的所有积蓄也说不定。
　　现在，可没人再说什么被云顶剥削的话了，甚至连这样想的人都没有，他们已经完全体会到了和云顶和叶钟鸣站在一起的好处，就连白风赵星美这样的强者看着遍地的战利品都会激动难耐，他们已经看到晋级到六星的希望。
　　无疑，英城幸存者的进化等级在经历了这一次的挑战之后，会整体的提升一个档次。
　　叶钟鸣自然不需要亲自动手打扫战场，他坐在一栋还未毁掉的建筑中，对面坐着的是小鹏。
　　“你想我留在这里建立分部?！”
　　小鹏已经和叶钟鸣表明愿意加入云顶山庄，但谁想到面前的这个人竟然想让他在这片废墟之上建立云顶山庄的云港分部！
　　对于这个建议小鹏自然不理解。
　　首先就是他和叶钟鸣并没有接触太多次，虽然有出生入死的共同经历，可终归相处时间短，互相了解不深，这样让他来挑大梁有些草率之嫌。
　　其次小鹏现在进化等级不高，加入云顶之后与核心成员之间实力相差巨大，那些人才是合适的人选，才能够压得住场面。
　　最后就算前面的困难都克服了，可是以后在云顶怎么自处？刚来就成为分基地的头头，在末世这种消息相对闭塞的时代有着极大的权利，这不是让他被云顶的老人们嫉妒排斥吗！
　　总之无论怎么说，小鹏都不觉得自己适合这个位置。
　　“你的顾虑太多了。”叶钟鸣笑笑，听了小鹏的理由，他伸出了一根手指道：“我相信你，你也相信我，这就够了，和加入到云顶多少时间没关系。”
　　这一世两个人的确认识时间短，可上辈子两个人是兄弟，对彼此的秉性很了解。
　　最近的几次接触下来，叶钟鸣知道小鹏的性情未变，自然放得下心。
　　叶钟鸣又伸出了第二个手指，“实力不够这个更容易解决，把进化等级提升进去就可以了。”
　　“至于你担心的第三个问题，这个根本就不存在，因为压根就不会有人嫉妒你留在这里建立分部，因为我的那些手下不会有人愿意留在这里的，你留下，他们只会高兴。”
　　看到小鹏有些意动，叶钟鸣趁热打铁说：“你是这里的人，建立分部招纳人手，也一定会是周围的幸存者，你的身份更容易被接受，那些还不愿意离开的就是你的班底，我负责提供一切你所需要的，你只要把云港分部建立起来就可以了，以后，这里会是云顶面向大海的桥头堡，是很重要的。”
　　有了海王冠，又怎么可以不掌控一处出海口呢，这是必然的事情。
　　并且这里虽然距云顶山庄本部有些遥远，但叶钟鸣打算回去就寻找传送装备，把两处基地连接起来，那个时候也就无所谓留在哪里了。
　　小鹏答应了下来，这件事情就这么定了。
　　解决了这个问题，趁着打扫战场还未结束，叶钟鸣拿出了海王冠。
612.612中级血统
　　海王冠哪怕没有了之前在小岛上的全部光彩，也依然是一件近乎完美的艺术品，精美璀璨到让叶钟鸣都有些目眩神迷的地步。
　　可以说，这是叶钟鸣两辈子加在一起，见过的最华丽的装备。
　　没有之一。
　　这种特殊的轮盘装备，其实都是有特定用途和功能的，甚至还代表着某些特殊的意义。
　　前世叶钟鸣听说过海王冠，但也只是非常模糊的信息，他来这里完全是根据那些零散破碎的信息碰碰运气，没想到运气还是不错的，竟然真的得到了这东西。
　　拿在手里，心中自然难免激动。
　　之前他就在这件装备上，看到了隐藏在金光之下的七色光芒，难道这是一件七彩装备？
　　这个念头之前就有，但被叶钟鸣克制住了，现在拿在手中，自然会很激动。
　　只是叶钟鸣看了半天，终于还是带着复杂的表情把装备放了下来。
　　这东西，至少现在还不是七色或者说七彩装备。
　　当然，真实的情况是否是七彩装备，叶钟鸣也说不准，但他觉得非常有可能，只要把封印全部解开。
　　是的，现在的海王冠，是一件被封印的装备。
　　这种装备叶钟鸣前世没见过，但他见过被诅咒的装备。
　　既然工匠可以制造装备，给装备附加属性，那么一些特殊的职业者，比如黑巫师、灵咒师等这些职业的技能，还有某些药剂，就可以让进化者本身或者他们的装备产生负面效果。
　　解开这种诅咒有那么几种方法，诸如一些职业者的技能，一些特殊的物品，甚至重新锻造之类的。
　　和这种装备相比，叶钟鸣觉得被封印的装备大概应该是类似的，一些职业者或者专门的物品可以帮助解开封印，或者解封液也可以试一下。
　　但无论怎么样，暂时叶钟鸣都没有办法去解开海王冠的封印，见识这件装备的真正威力。
　　不过，即便是被封印的海王冠，也依然表现出了它强悍的能力。
　　“海王冠（银）（封印中，封印数量，5）”
　　这是让叶钟鸣比较郁闷的地方，这东西不仅是被封印了，还有五个封印，看样子要解锁五次才能够得到真的海王冠。
　　把这种又被坑的感觉甩出去，叶钟鸣看向了海王冠的属性。
　　“能力1，海王烙印。被海王冠拥有者赐予烙印，获得烙印能力，一级能力，海中呼吸。二级能力，海中减阻。三级能力，感知提升。四级能力，海水治疗。五级能力，封印中。六级能力，封印中。七级能力，封印中。八级能力，封印中。九级能力，封印中。”
　　“能力2，潮汐原力，滋养拥有者力量，增强对力量的感知和运用能力。”
　　“能力3，封印中。”
　　“能力4，封印中。”
　　“……”
　　只有两个能力是解封的，其他七种能力都是被封印中，并且哪怕是第一个能力里，也有后面的五级能力被封印。
　　这件装备受到的限制，多的有些出乎意料。
　　叶钟鸣有些遗憾，他最在意的那种可以二次变异的能力也不知道是消失了，还是处于被封印的状态中。
　　但很快叶钟鸣就调整好了心态，仔细看了看解封的两个能力，觉得海王冠确实是有资格使用‘王’这个字的。
　　夏白之前被赋予了海王烙印，甚至因为是在海王冠在完全状态下获得的，九个能力全部都解封了。所以前三个能力叶钟鸣早就知道是什么，但是从第四个能力之后暂时还不清楚，现在知道了，第四级的烙印能力是海水治疗。
　　这个烙印能力其实非常不错，特别是对于生活在海边的幸存者，只要从海里弄会一些海水，受伤之后就可以泡在里面恢复伤势。这几乎相当于随身带着一个治疗职业。
　　在末世，治疗职业者那可是绝对的香饽饽，看看现在朴秀英在云顶的地位就知道了。
　　这个能力，说是价值万金也不为过。
　　最让叶钟鸣意外和震动的，是能力2，潮汐原力。
　　开始的时候叶钟鸣并没太注意这个能力，可是当他把海王冠佩戴上之后，立刻就被这个能力征服了。
　　他发现，自己的力量竟然有了一定幅度的增加。
　　通常这种情况只会出现在进化之后，或者被某些药剂和技能施加了一些类似的状态。
　　但是现在叶钟鸣只要还是海王冠的拥有者，那么他的力量就会被增幅，并且幅度叶钟鸣试验了一下，大概有十分之一左右。
　　这已经相当的不少了！
　　并且，潮汐原力上的说明可是，滋养拥有者力量！也就是说，这种增加的力量会随着时间越来越多，或许不久以后就是五分之一，甚至更多！
　　等到成倍增加的时候，那和进化有什么区别？
　　在实战中，这是相当有利的，直接就可以增强战斗力。
　　还有，这个能力不仅仅可以增加力量，还可以增加对力量的感知和运用，这就是更高级了，就如同一位武林高手给你灌输了十年内力，还教给你如何使用这些内力一样，让你直接就成为高手。
　　可以说，哪怕只有这一个能力，海王冠也是一件极其优秀的装备。
　　好处暂时是这些，可惜，海王冠依然有限制。
　　这个限制主要针对第一个能力海王烙印，这种可以给其他人施加的能力并不是无止境的，而是需要消耗拥有者的精神力和体力。
　　对于这个限制，叶钟鸣本没有过于在意，可是当他把梁初音叫过来给她施加海王烙印的时候，他的精神力竟然骤然一空，体力也只剩下了很少的一点，差点就直接昏迷过去。
　　现在的叶钟鸣可是处于最饱满的状态啊，以他庞大的精神力和出色的体力都几乎被掏空，这个能力的要求太吓人了一些。
　　看来，好东西总是有两面性的，海王烙印确实不错，可不仅需要重新服用相关等级的进化药剂，还需要一个精神力和体力都非常优秀的拥有者！
　　给了梁初音一到三星的进化药剂，让她自己先去体会一下烙印能力，叶钟鸣又拿出了在和上龙交换之后剩下的为数不多的奖励。
613.613各怀心思
　　由于和上龙进行了交易，叶钟鸣手中变异生命专属物品并不多，只有一件专属装备留了下来。
　　除此之外，还得到了职业卷轴、血统水晶、配方、药剂等这些数种奖励。
　　至于其他的，谁得到就是谁的，叶钟鸣也没要。
　　配方叶钟鸣看了看，是药剂师的，暂时没用，只能收起来看看以后是否可以以一个好的价格换出去。
　　进化药剂倒是好东西，叶钟鸣想了想给了墨夜。
　　现在抡起个人实力，除了夏白和叶钟鸣外，这女人算是最强大的云顶成员，服用六星进化药剂之后，再加上那一套符道师的专属装备，墨夜的战力更强上一步。
　　在叶钟鸣心中，墨夜的定位是以后云顶山庄常规武装力量的指挥官，实力强是必要的条件。而夏白和她的战队则是一把山庄的裁决之镰，会在阴影中生存和发展，是叶钟鸣手中最锋利的尖刀，因为她们的忠诚，以后的任务是内查山庄，外控敌势。
　　而夏蕾，则会成为山庄的大管家，统筹云顶的一切事物。而容姐则会负责起后勤方面的工作，卢义会负责对外事物。
　　总之这次挑战结束，随着云港分部即将建立，叶钟鸣会开始对整个云顶山庄核心成员进行详细的分工，以后各有明确的职能，这样效率更好，也可以防止专权、倾轧、猜忌等等这些事情的发生。
　　虽然现在核心成员都非常和气，可是当外部压力变小，每个核心成员手下越来越多，难免会因为利益分配等一些事情有矛盾，这种事情无法彻底解决，但防患于未然，尽量减少这样的摩擦避免内耗是必要的。
　　职业卷轴叶钟鸣也看了看，非常不错的一种‘天气操控师’职业，不过对于叶钟鸣来说和他的各种职业和技能不太相符，他也就收了起来，等到有空的时候，仔细考虑一下给谁。
　　这些奖励中最有价值的，其实是那块血统水晶。
　　“血统：中级山吼！”
　　山吼是一种非常强力的怪兽，和其他几种变异生命一起号称末世之中身体最为强悍的生命之一，自身的防御能力、力量、再生能力等等方面，都堪称变态。
　　可以说，这个血统，价值并不亚于叶钟鸣的地狱使者血统。当初如果一同得到的是这两种血统，叶钟鸣还真会踌躇着学习哪个。
　　拿着血统水晶，叶钟鸣知道了这是一个男性专属的血统，女性无法学习，他思量了一下，决定把这个血统给盛元。
　　盛元巨盾手的职业给他定了性，他就是那种防御类的担当，平时的战斗，他也是用盾牌和职业技能，撑在了云顶的最前面。
　　但其实在面对强力对手的时候，比如六星进化者，七级海兽等等这些强大的存在，盛元的防御其实有些捉襟见肘，他并不能有效或者完全的防御他们的攻击。
　　就算是防御住了，他自身也会受到严重的伤害，无法继续抵御敌人的进攻。
　　如果不是朴秀英在，盛元可能一个月的时间大概要有半个月躺在床上养伤。
　　所以当这个血统出现的时候，叶钟鸣第一个想到的就是盛元，最后慎重决定也依然是交给盛元。
　　这样巨盾手的防御职业配合上可以让身体强度提高一个甚至数个档次的持续性山吼血统，盛元能够起到的作用将会大大增加，综合防御能力也会提高到一个匪夷所思的地步。
　　以后，只要盛元在场，那么哪怕是七级海兽，也一时半会攻不破由他组成的阵势，那么后面的人就可以放心攻击。
　　可以说，这个血统，盛元可以发挥出最大的价值。
　　搞定了这些事情之后，叶钟鸣开始冥想恢复精神力和体力，外面打扫战场一直在持续，两天之后，刚刚从冥想中醒来的叶钟鸣就被带着兴奋神色的小虎拉去外面看看这一次的收获。
　　在众人的拥簇下走到外面，叶钟鸣的嘴也不由自主的向着O型靠近了一些。
　　………………………………………………………………………………
　　距离云港上百公里之外，天象战部同样在打扫战场。
　　云港的攻防战虽然已经过去，但那里散发的血腥味道和大战的消息，依然吸引了不少变异生命和人类幸存者想要去占些便宜，战场上遍地的尸骸都是钱，叶钟鸣都想要，更何况周围的其他人。
　　心中打着你们打你们的，打完之后我去捡尸念头的人其实很多，特别是一些没有资格去援助云港的势力，这些天之内，基本上都会产生这样的念想法。
　　而从海王盘空间回来的人都处于零散状态，他们离开的速度要比天象战部这样整体行动的集体快，于是当那些捡便宜的人碰到了这些离开的人，一些肮脏龌龊的事情就不可避免的发生了。
　　尝到了甜头的外来幸存者越来越肆无忌惮，不停的攻击着正在向外扩散的云港幸存者，于是一些依仗着联合在一起实力强悍、被利益蒙蔽了双眼的人，把目标就对准了损失惨重，减员接近于四分之三的天象战部。
　　结果就是，他们碰到了硬石头，天象战部哪怕实力大损，但那也不是这些杂牌军能够对付的，仅仅用了两个小时，天象战部就把数量是他们两倍的敌人击溃。
　　这还是在他们缺少弹药的情况下完成的，如果是完好状态的天象战部，这个时间估计也就是十分钟。
　　而且连续两天周围不断有战斗发生，终于引来一股小型的丧尸潮，数量不太多，大概刚刚超过五千只，在天象战部刚刚击溃幸存者之后就和他们接上了火。
　　天象战部不得不边打边退，又缠斗了一个上午，才摆脱了这股尸潮。
　　现在的丧尸潮可不是末世刚开始的尸潮，现在里面大多都是二级的丧尸，骨干力量都是三级，而五千多丧尸中，四级和四级以上的精英级丧尸至少有两百只，五级的有几十只！
　　以天象战部现在的状态，想要全歼这样的尸潮力有未逮，也豁不出去承受损失。
　　甩掉尸群，打扫战场，光耀的脸色很不好看，就在他抱着双手看着手下干活的时候，突然心有所感，他侧头望去，只见不远处一片废墟之上，出现了三道人影。
　　“以后改名叫光象战部吧，这样比叫贴切。”
　　让人有些生厌的声音从居中的年轻人嘴里吐出来，让光耀的脸更黑了。
　　随着这三个人的出现，在废墟之后，一支严整的队伍正肃然靠近，行进间悄然无声，队伍的前面，是一杆飘扬的黑色战旗，上面绣着精美的猛兽图案。
　　魔蝎战部！
614.614未来规划
　　末世之后，不知道是不是因为人们再次体会到了冷兵器时代的味道，于是在行事方面也越来越像。
　　比如弄面战鼓，弄个战旗之类。
　　如果叶钟鸣在这里，他一定会对此嗤之以鼻。
　　末世看似有很多幸存者势力都非常的嚣张，事实上，那大多只是他们自我感觉的良好。他们内心其实很清楚，末世中人类说了不算，说了算的，是那些丧尸，是那些怪兽，是那些变异生命。
　　零商会也好，耀世军也罢，或者天象战部甚至什么反抗区，你让他们去大城市，不，中型城市就好，他们敢去吗？如果不是到了真正迫不得已的时候，他们不敢去。
　　在英城，之所以人类幸存者敢于大模大样的把营地建立在各处，并且嚣张的每天在城市里呼来喝去的狩猎，那是因为英城的丧尸是语婆和红发说了算，她们会约束手下，尽量不去大规模的袭击幸存者营地，平时大家各凭本事互相伤害。
　　甚至于，她们还会对除了丧尸之外的变异动植物发起攻击，把它们做为进化的主要能量来源，这又变向减少了变异生命的数量，保障了人类进化者的安全。
　　虽然每天都会死人，甚至每一天都可能有幸存者势力覆灭，但相比于其他城市，英城的幸存者外部环境那是好太多太多的。
　　举着高高的战旗，是怕不显眼吗？是在等着变异生命看见追过来吗？
　　在叶钟鸣心中，这无疑是个很愚蠢的举动。他可以在云顶山庄插上一面代表权利的旗帜，但绝不会在外面弄这些有的没的。
　　但就是有人喜欢这样。
　　魔蝎军团无疑就是其中之一。
　　同属于一个战区，光耀见到那个年轻人之后就知道魔蝎战部是来支援自己的，只是不知道文指挥为什么会派他们过来，毕竟光耀和这位魔蝎战部的指挥官宋天则向来不太对付。
　　当然，对于魔蝎战部的实力光耀是认可的。
　　天象战部的特点在于整体的射术优秀，在中远程有着其他战部无法比拟的优势。
　　而魔蝎战部更注重近身战斗，他们是T1反抗区仅有的一支和其他幸存者势力战斗方式相似的部队，并且在这个基础上，魔蝎战部保持了反抗区队伍特有的纪律性和严整性，甚至因为对身体控制能力的出色，他们的行军战斗比天象战部等还要整齐高效，从他们突然之间靠了过来到了如此近的地步天象战部依然没有发现就看得出这一点。
　　或许是因为战斗风格的迥异，两支战部在反抗区就有些不友好，竞争激烈，这位魔蝎战部的老大宋天则当初更是因为光耀得到了微星武器库后发现链隔坦克可以放进去而大量求购时痛宰了他一次。
　　虽然这种行为在外界属于愿打愿挨，但在反抗区内，却可以视为一种不友好的表态。
　　毕竟，在反抗区的人看来，大家彼此都是战友，就算分属不同战部，起实质是一样的。
　　光耀本也这样想，可他错了，所以被狠宰了一顿后甚至有一段时间不得不天天出去狩猎，害得天象战部有一些不必要的减员。
　　这更是让他和宋天则关系不睦。
　　而这家伙刚来就给天象战部起外号，说什么光象战部，光耀又如何能够对他态度好起来。
　　“宋天则，不会说话你就闭嘴！”
　　小秀不高兴了，在一边直接开骂，由于她身份特殊，宋天则微微有些尴尬，但也没有说什么，示意自己的队伍原地待命之后带着两个手下走了过来，先是看了看正在打扫中的战场，然后便是嗤笑了一声。
　　“这点东西也值得大动干戈这么仔细的清理？有这个时间不如找一群变异生命围猎。”
　　虽然宋天则说的有几分道理，从性价比的角度来说，在这里每一寸土地的收刮魔晶，不如找到一群丧尸直接攻击全歼之后收获魔晶来的有效率。
　　但天象战部现在什么情况？他们在城中城保卫战、冲击金桥的突围战还有轮盘空间的挑战之下，已经损失了四分之三的战力，现在光耀要和这些手下勒紧裤腰带过日子，连‘懒人弹匣’他都放进了微星武器库中自动恢复弹药了，在这里仔细一点捡些东西，总比再次战斗减员好得多。
　　宋天则这么一说，听在光耀耳中，那就有些刺耳的感觉了。
　　“用不着你管。”光耀硬梆梆的回了一句，然后继续道：“两天前已经和文总指挥联系上了，我会代表他去尖峰山口参加反抗区联席会议，至于你何去何从，自己向指挥官询问吧。”
　　说完，光耀下达命令，让手下整队准备出发。
　　他说的都是实话，这也是他给自己争取到的机会，反抗区联席会议是为了制定下一步的联合作战计划而召开的，光耀和小秀两个人加在一起，勉强可以代表文指挥官出席。
　　自然这并不是光耀的主要目的，他是打算这一路上征召幸存者补充到战部中，并且在这期间完成初步的训练，在路途中以战养战，尽可能的多恢复一些元气。
　　加之在会议期间，还会有各种拍卖会、交易会、探险行动、捕猎行动等可以参加，他也打算在那里弥补一下实力。
　　毕竟，无论天象战部损失多严重，这一次的云港之行还是有收获的，别的不说，就说和云顶山庄分开之前从叶钟鸣那里换来的大量高等级装备和一些魔晶手雷，加上一座雷暴塔楼，这些，就足以让光耀换来足够的财富。
　　还有非常隐晦的一点光耀没有表露，就是他没有透露给魔蝎战部任何关于云顶山庄和英城联盟的信息，宋天则不感兴趣还好，一旦他感兴趣了，想要完成光耀没有完成的任务，那么就有可能去碰一碰云顶山庄。
　　那……万一有个什么闪失什么的，可就和光耀无关了。
　　看着光耀带人离开的背影，宋天则嘴角露出了一丝冷笑。
　　“你以为我不知道云顶的名字？还有他们的魔晶武器？你这借刀杀人太低级了一些，不过，我倒是真要去看看，让你光耀灰头土脸的这帮乡下人，到底厉害在哪里！”
　　心中想着，嘴里发出了继续前进的命令。
　　T1反抗区魔蝎战部，此刻距离叶钟鸣所在的位置，大概一百公里。
615.615全员实力跃进！
　　叶钟鸣不是没见过大量的材料，无论是从秘境带回来的那些高品质材料，还是在普星镇交易市场获得的那些材料，或者之前城中城守卫战时聚在一起的海兽材料，数量都不少，特别是后两次，材料堆在一起足以用小山丘来形容。
　　可是这一次，叶钟鸣看到是……好多个小山丘。
　　打扫战场的云顶战士已经分门别类的把材料分好，按照级别从低到高，山丘的体积也是从大到小，一个个整齐排在叶钟鸣面前。
　　“这里有一半是我们自己人收集起来的，因为我们人不多，又要把材料从海兽的身上割下清洗处理，所以进展比较慢，不过英城的那些人到也没来帮忙。”
　　墨夜陪在叶钟鸣身边，看着这些材料说着，哪怕她这两天是亲眼见证这些‘材料山丘’成型，可是现在看到依然觉得心潮澎湃。
　　女人本就在这方面有着比男人高出一筹的天赋，墨夜自然也不例外，她很清楚这些材料的价值，知道在拥有叶钟鸣的情况下，这些材料意味着什么。
　　不难想象，等到一段时间之后，叶钟鸣和云顶山庄把这些材料消耗掉，那么云顶的整个实力将会再次向前迈进一大步。
　　叶钟鸣点点头，知道墨夜这话里的意思，英城的各个势力并不是不想过来帮忙，他们只是在避嫌，免得云顶的人误认为他们贪图材料之类。
　　“另外一半，就是英城的人送过来了的。”墨夜有些无奈的笑笑。
　　打扫完战场之后，英城的那些势力不约而同的过来送上一些材料给云顶山庄，理由也是出奇的统一，谢谢云顶这一段时间的照顾。
　　缘由冠冕堂皇，多少也确实有这方面的缘故，可是真实的目的大家都心照不宣。无非就是赢得云顶的好感，卖一个人情过来。
　　他们这一次同样得到了大量的材料，或许是因为叶钟鸣对英城的‘祸害’的缘故，那里的工匠除了已经消失不见的东山口村的海东，就没有其他工匠职业者，想要把这些材料的价值利用起来变成武器装备，就只能求助于叶钟鸣。送点材料看似亏了，可这些东西本就是云顶分给他们的，区别只是多得一些还是少得一些罢了。
　　少得一些，却能让叶老大有好感，优先给自己的势力制造一点好装备，以后和云顶山庄更加亲近，这不说是一本万利吧，但也绝对是划算的买卖。
　　能活到现在的哪有傻子，就算是傻子，跟着云顶山庄这一路下来，也知道要如何和那位叶老大相处了。
　　于是本来就很多的战利品，一下子多了一倍。
　　墨夜侧着头，看着远处那些三五成群聚在一起，却总是时不时看向这边的英城各大势力，唔了一声后道：“当然了，这些人很滑头的，他们送来的材料高不成低不就，基本上集中在三四级的样子，只有几个大势力送来了一点五级的材料，心眼其实也不太大。”
　　叶钟鸣诧异的看了一眼正用微不可查的哼声表达不满的女武警，心说看来无论是多么高冷或者大气的女人，在某些方面和小女人都是相同的。
　　“这，其实也很不错了，利益均沾说起来容易，做起来可就难了，特别是在谁拳头大谁说了算的末世，很多人忽略了这种规则，以至于，越到后来，路就走的越窄。”
　　既然以后墨夜被自己定位为常规武装力量的指挥官，叶钟鸣觉得有必要把一些想法和她交代一下：“我们不要这样。在保证我们核心利益的同时，在其他不太重要的方面，可以适当的漏一些东西给那些跟随我们或者听从我们的人，真真的很有必要，时间久了，这些人就会成为我们的……说的好听一点，成为我们的帮手和盟友，说的难听一点，他们会成为我们的盾牌，成为我们的员工，成为我们的眼线，替我们监控周围，替我们赚取利益，甚至替我们挡灾。”
　　“对他们好一些，某种程度上就是对我们自己好一些。”
　　叶钟鸣看了一眼若有所思的墨夜，继续道：“当然这里面有一个度的问题，慢慢摸索着把握吧。”
　　在他们身边，只有夏白在，所以叶钟鸣说话也根本没有顾忌，这两个女人都是他最信任的人。
　　“我准备在这里建立云港分部，小鹏会成为负责人，你最近帮他从那些没有离开的人中选一些像样的，先把框架构建起来，再从我们山庄的人里再挑些头脑灵活愿意留下的，以他们为骨干。”
　　在云顶山庄内部，其实一直是有加速扩张脚步这样声音的，这也是第一次叶钟鸣把手伸到英城之外，墨夜听着眼睛就亮了。
　　墨夜，其实就是快速扩张的坚定支持者，特别是在云顶相继惹上了零商会耀世军这样的庞然大物之后，她就更加觉得至少要在人数上要不弱于对方，这样以后冲突起来，至少这方面不会太窘迫。
　　墨夜、夏蕾、梁初音甚至算上朴秀英和夏白，都是觉得叶钟鸣应该直接把整座英城纳入山庄之中的，可见女人的野心其实并不比男人小多少。
　　只是一直以来叶钟鸣都奉行精兵简政的策略，她们也不好说什么，现在知道叶钟鸣要建立云港分部，墨夜自然兴奋。
　　“可是不是距离我们太远了？”这是墨夜担心的问题，一旦发生了什么危机，远水解不了近渴。
　　叶钟鸣点点头：“的确是远了些，但相对的，也保证了这里的独立性，末世里按照地域每个地方都有自己的发展特色，我不希望以后我们的所有分部都是一个模子出来的，那样太容易被人了解清楚了，容错率就低，不见得就是太好的事情。”
　　这方面叶钟鸣没细说，很复杂，是叶钟鸣前世的经验，现在也不太好解释，慢慢墨夜等人就会明白。
　　“但我得到了海王冠，一些属性能力只有在有大海的地方才可以发挥最大的效用，所以哪怕再远，也要在这里建一个分部。而且我们也需要海洋里庞大的资源，未来，这里将会是我们的魔晶基地，材料基地。”
　　墨夜点头，把这些都记在了心里。
　　“魔晶呢？”基本上交代结束，叶钟鸣问起了魔晶，墨夜告诉他夏白的战队正在看守。
　　“走吧，我们去转一转轮盘，但这次，都得我自己来了。”叶钟鸣想到自己可能要在轮盘前转上个一天一夜，他觉得整个世界都不好了。
　　此时，急行军状态的魔蝎战部，距离叶钟鸣还有五十公里。
616.616这货小学毕业了吗？
　　叶钟鸣现在除了材料多，魔晶也不少。
　　城中城这边从海兽尸体上挖下来的，加上从上龙那里得到的，数量加在一起，已经到了相当惊人的地步。
　　不过这些海量魔晶中等级超过六级的不多，上龙虽然觉得这些东西是垃圾，但它又不是真的傻，还是要在这些方面耍些小手段的，叶钟鸣知道，可也没有过于在意。
　　双方的合作偶然性很强，谈条件的时候也很仓促，海兽去附近海域寻觅魔晶，也不可能一点点的为人类挑挑捡捡，这就造成了魔晶的整体等级不太高。
　　但这只是相对于叶钟鸣来说，对于普通人，这些魔晶足以让任何人疯狂了。
　　一级的魔晶不是最多的，毕竟第一次进化潮进入了尾声，二级三级魔晶才是主力，四级次之，之后按照等级数量大幅度递减。
　　叶钟鸣只是数了数六级和七级的魔晶，心中按照超级排除术的能力估量了一下，六级这种中级轮盘自己可以排除七项，如果运气好，大概可以得到两瓶六星进化药剂，运气不好就难说了，可能是一瓶，也可能一瓶都没有，但有其他奖励是肯定的。
　　七级轮盘属于高等级轮盘，这个抽中进化药剂的概率更低，叶钟鸣也只能排除五项，以他手中七级魔晶的数量，除非运气逆天可以得到一瓶七星进化药剂，否则希望不大。
　　一二三级是必中的，叶钟鸣不着急，他从四级轮盘开始抽取。
　　城中城当初选址在这里其中一个原因就是轮盘比较集中，叶钟鸣也不需要离开多远，找了一个轮盘就开始转动。
　　轮盘在某种意义上来说有些赌博的性质，这容易上瘾。但也只是相对于在期望获得自己想要的东西时才会这样。
　　当转动一些自己不太需要物品的时候，其实感觉并没有那么强烈。如果这种转动行为要持续很多很多次，那么慢慢的必定会感觉到枯燥。
　　叶钟鸣就是这样，他还没有进行必中的一二三级轮盘转动呢，仅仅是四级和五级轮盘的转动，就已经让他有些烦躁。
　　好在，收获真的不错，运气谈不上好，但也谈不上坏，正常状态。
　　转动四级轮盘的时候手气相对较好，四星进化药剂总共得到了一千瓶左右，五级轮盘的时候就有些郁闷了，最后只得到了百瓶左右。
　　这也是没有办法的事情，毕竟五级变异生命的数量相比于四级的数量要锐减不少，整个战场云顶山庄又只负责清理打扫其中的一部分，算上从海王盘挑战得到的五级魔晶，还要扣除魔晶武器雷暴塔楼这些武器必须要用的魔晶数，最后能够抽中这些已经很不错。
　　更何况，从另外一个角度来说叶钟鸣也没有什么不满意的，现在云顶之中，只有核心成员才是五星进化者，总体数量还不到二十，这一下子可以让云顶再多出百名五星进化者，完全可以知足了。
　　为了避免惊世骇俗，叶钟鸣转动轮盘的时候找的都是隐蔽空间内的，身边也只有夏白带着一支她的战队在警戒，真正目睹了这一过程的，只有夏白一个人。
　　可哪怕是以这位七星进化者坚如磐石的心境，看到如此恐怖的成功率时，紫色级别面具下的俏脸也是难掩惊容。
　　太吓人了，真的吓人，这是夏白不短时间内唯一的念头。
　　正常来说，那些四级魔晶能够转到两百瓶已经谢天谢地了，可是竟然转到一千瓶，五级魔晶的数量如果普通人来转，能得到四瓶还是五瓶？可是叶钟鸣得到了一百瓶！
　　特别是当叶钟鸣开着玩笑说，这些都是小技巧小技巧的时候，夏白第一次有了把这个自己甘愿奉献一切的男人掐死的冲动。
　　因为……装@逼@是可耻的……
　　四级轮盘运气好，五级不太好，到了转动六级轮盘的时候，运气又回来了，真的得到了两瓶六星进化药剂，这让已经有些厌烦转动轮盘的叶钟鸣高兴了半天，只是到转动七级轮盘的时候，运气又不见了，七星进化药剂擦肩而过。
　　不过，高级轮盘有高级轮盘的好处，就是奖励相对来说没有那么多没用处的，即便是没有得到进化药剂，其他的奖励还都挺不错。
　　比如叶钟鸣从六级和七级两个轮盘上就得到了诸如技能卡，银色级别的武器和功能药剂等这些不错的东西。
　　至于四级五级轮盘上得到的那些副产品，其中不少种也还算可以，叶钟鸣让人都收起来，归入云顶的后勤，以后可以按需或者论功来分配。
　　仅仅是转动四级到七级的轮盘就用去了大半天的时间，而一二三级轮盘叶钟鸣想了一下，只是转了一些三星药剂出来，其他的决定回云顶再说，一级魔晶云顶现在需要量不大，回去可以先问问乐大师有没有什么试验需要这些魔晶后再说。
　　得到了这些药剂之后，叶钟鸣让人开始改良四星进化药剂，过程虽然有些繁复，但也就是一会的事情，人手众多，很快就完成了改良。
　　论功行赏的时候到了，叶钟鸣也不是吝啬的人，成堆成堆的三星四星五星进化药剂拿出来摆在面前，云顶的战士们都有些疯。
　　而当一瓶瓶药剂真切放到他们手中的时候，不少战士都有些热泪盈眶。
　　不是他们脆弱，也不是他们矫情，而是他们知道在末世之中能够得到这些有多么的不容易。看看一起来的英城众人，他们最高的进化等级才是五星，四星进化者已经是各个势力的精英。
　　但现在，他们马上就要达到那个境界了，而付出的，其实远没有英城那些同级别的人多。
　　这都是因为大家跟了一个好老大。在末世每个人都在向着自己口袋里装东西，能够向外拿的，还一次性拿出这么多的老大绝无仅有。
　　他们心中很清楚，这些药剂，其实足以换来让叶钟鸣实力更近一步的七星药剂，可是，老大却放弃了机会，把这些都给了他们，这让他们如何不感动。
　　的确，现在是冷漠到骨子里的末世，但终究人的感情不能完全泯灭，这一刻，整个云顶的人都心情激荡，不能自已，忠诚度直接到了最高点。
　　先是三星进化药剂，接着四星进化药剂，最后，表现突出战功卓著的人，还得到了五星进化药剂！
　　核心成员们看着这些手下激动的脸，意识到，当这支队伍回到云顶山庄的时候，他们的平均进化等级已经在四星进化这个水准上了！
　　到时候，会把很多人吓一跳吧！
　　而五星进化者，也要多出二百多位。
　　就是不知道现在英城几位顶尖的五星进化级别老大看到他们的等级在云顶连核心成员都算不上时，心情是什么样的，估计会郁闷的想死。
　　“老大，来了一队人，看起来有些气势汹汹！”
　　这个时候，一个机灵的哨兵给叶钟鸣传回了一个意外的消息。
617.617还打吗
　　对于被打扰的云顶山庄诸人来说，他们心中非常的不爽。
　　现在正发放这么好的奖励呢，正是你好我好大家好的时候，一瓶药剂扎下去，立刻就四星进化者，再扎一下，就是五星进化者了，如此时候被人打断，和滚床单的时候裤子刚脱被人叫出来有什么区别？
　　并且哨兵可是说了，发现的这支队伍是‘气势汹汹’过来的，这明显是不怀好意啊，大家正直气势巅峰的时候，还怕你这个吗?
　　“只有这一支队伍？”叶钟鸣谨慎的问了问，得到了肯定的回答，哨兵说其他方向没有任何发现。
　　既然这样，那也没有好说的了，叶钟鸣一边吩咐着全体警戒，一边带着人便迎了出去。
　　那支队伍能够来到这里，叶钟鸣他们肯定碰到过从这里离开的人。那么一定也知道还留在城中城废墟的都是谁。这样还敢来的，就说明人家有一定把握，他必须得认真应对。
　　于是无论是云顶山庄还是英城的人都做进入高度戒备状态。
　　末世最怕的，其实不是遇到比自己强的，更不怕那些比自己弱的，而怕那些和自己势均力敌的。
　　遇到比自己强的，可以逃跑。跑不掉可以投降。遇到比自己弱的，可以随意碾压。
　　而要是碰到实力差不多的，无论是战队还是个人，都可能会因为自信或者侥幸心理而造成火拼，结果通常都是两败俱伤，实力大损。
　　这种情况当然并不绝对，但却总会发生。
　　现在英城联盟经过了这一战的洗礼，自信无论遇到谁都可以一战，无论来的是零商会还是耀世军，甚至反抗区或者其他别的势力，想要吃掉整个联军那是不可能的事情，于是很容易会出现第三种势均力敌的情况，大家各不相让，非常可能造成一场大冲突，叶钟鸣表情变得很严肃。
　　他这样，直接影响了整个联军，大家都有些如临大敌。
　　当英城联军和魔蝎战团在一片空旷之处隔着几十米的距离对峙后，双方都有些惊诧。
　　叶钟鸣最先惊讶于这支战队的纪律性。
　　云顶山庄在他和夏蕾墨夜小虎的调教下，这方面已经有了极大的进步，相比于其他势力，云顶的战队战术素养明显超出许多。
　　这往往能够让他们在战斗时发挥出更佳的战斗力。
　　但对方显然比云顶的纪律性要强，还是那种已经养成骨子里的习惯，这样的队伍可很难对付。
　　第二点让叶钟鸣有些刮目想看的是这大概有五千数量战士的气质和眼神。
　　很坚定，很执着……也很平静。
　　这是非常难得的。遇到战斗，紧张在所难免，而末世之人往往能够克服这一点的时候，是用疯狂和嗜血代替的，是用欲望代替的。
　　那样的队伍或许爆发力很强，但却只能打顺风仗，一旦遇到艰难，可能就会一泻千里。
　　而面前这支部队不一样，他们身上散发着的那种如同磐石一样的气势，证明着他们是一支经历过洗礼和淬炼的战队，是一支可以打硬仗的战队。
　　除此之外，第三个让叶钟鸣重视的地方是这支部队的武器装备。
　　在这支基本上全部为男性的战队中，只有一种武器，就是刀，一种长刀的刀身，刀柄处有一个蝎尾的奇怪兵器，统一的白色级别，个别首领级人物，则是银色。
　　身上穿着整齐的制式白色防御装备，从头盔到战靴，四件套都相当的完整。那些首领级人物，依然要比普通战士高出一个级别，全身上下的装备都是银色级别。
　　而为首的三个人更是让叶钟鸣瞳孔一缩，心中大概确认了对面这些人来自哪里。
　　他们穿的，是戎氏圣衣。
　　T1反抗区的人，光耀的战友。
　　…………………………………………………………………………
　　宋天则看到面前这支队伍的时候，心中也是惊骇的。
　　他来这里增援的时候，得到了光耀送回去的情报，知道有一个什么英城联盟的存在，但宋天则并没有太在意，他认为那就是一个松散的联盟，或许核心是云顶山庄，可一定是个利益结合体。
　　可是现在，怎么看怎么觉得这些人都是一伙的，有些分不清那些是云顶山庄的人，哪些是英城的人。
　　其实这本没有什么，分不分得清楚对于宋天则和他的魔蝎战部来说不重要。
　　但是！
　　这些人合在一起估计有两万人啊，这人太多了有没有，这要是打起来，就算自己这方实力强，可要吃掉两万人，那也要付出极大代价的。
　　双方往日无怨近日无仇的，他宋天则就是来侧面证明一下自己的魔蝎战部比天象战部强的，这样相当于一挑四的战斗，好像打起来挺亏的。
　　并且，更让宋天则有些郁闷的是，这些人的眼神怎么都好像很愤怒似的？大家第一次见面吧，可以不用这种看仇人的目光看我们吗？难道是光耀离开的时候又耍了什么小花招？
　　双方就这样你看着我，我看着你，一时半会都没有人出声。
　　最后还是宋天则先说话了。
　　“谁叫叶钟鸣？哪些人是云顶山庄的？站出来！”
　　听到对面有些嚣张的话语，英城的人先不干了。
　　现在云顶山庄那可是衣食父母，跟着人家就算没有肉吃也有汤喝，这汤还相当的美味。有人找云顶山庄麻烦，那就和找自己麻烦一样，现在出头非但可以保证以后的利益，更是有云顶做后盾，还能怕？还能怂？
　　显然不能！
　　于是片刻之间，国骂响彻全场。
　　魔蝎战部的人都被骂愣了，都不知道发生了什么情况，怎么就骂起来了？对面的人也……太没素质了！
　　宋天则脸色不好看，他从这千奇百怪至少有十种以上方言的骂声中算是听明白了，对面的这些人的意思大概就是——你毛长齐了吗？还敢找云顶麻烦！
　　做为T1反抗区最年轻的战部指挥官，宋天则年轻气盛，什么时候受过这个，顿时就有些情绪失控。
　　怒吼了一声，让对面的声音低了一些后大声道：“叶钟鸣，你个缩头乌龟，不敢出来接受我的挑战吗？如果不敢，就乖乖过来给我鞠三个躬，承认你和云顶山庄不是我魔蝎战部的对手！否则就出来和我们打一场，顺便让你养的这些狗闭嘴！”
　　听到这些话，站在叶钟鸣身边的墨夜有些哭笑不得，看着露出了差不多表情的叶钟鸣问道：“这货小学毕业了吗？”
　　叶钟鸣无奈摇摇头，倒也没生气，觉得对面这个年纪和他差不多的家伙有些蠢萌兼二，他向前走了几步，站在了最前面。
　　一挥手，整个云顶的战士就紧紧跟在了他的身后。
　　“我们就是云顶山庄的人了，要打啊可以。”叶钟鸣好整以暇的拍拍手，看着宋天则道：“不过你得先等等，我的这些兄弟姐妹们有些事情还没做呢，等做完了我们再打。”
　　宋天则一看云顶的人数和装备，还有让他嗤之以鼻的行动纪律性，心中倒是完全放心了，不置可否的点点头，一副傲娇的模样，那意思就是‘有事快做，但快点，我时间很紧张的’。
618.618勒索
　　宋天则摆出这幅姿态，依仗的无非就是在反抗区里养成的一些优越感，还有对自己战部强大的信念。
　　反抗区相比于普通幸存者，在信息上的优势，在一年之中已经化成了实力上的差距，除了在那些让他们感到颤抖的奴族之外，对于地球上的同类，反抗区的人强上许多的实力造成了他们心理上的轻视。
　　光耀和天象战部开始出现的时候是这样，魔蝎战部也是这样。
　　从无败绩，这就是宋天则和他魔蝎战部的底气所在。
　　他相信即便是面对让天象战部灰头土脸的云顶山庄也会是这样。
　　是的，宋天则承认这个云顶山庄看起来很不错，甚至听说还有一个七星进化者，可哪有如何？资料早已显示，只有九星进化者拥有那种万人敌的丰姿，其他等级进化者依然还处于‘人类’的范畴之内。
　　以魔蝎战部的实力，对付一个七星进化者，也仅仅是多费上一些力气罢了，而他自己的实力，在戎氏圣衣的配合下，几乎就不亚于一个七星进化者！
　　所以那个应该就是叶钟鸣的人说那些有的没的，宋天则打心里不太在意，马上教训你们和等上一会教训你们之间，无非就是个时间问题。
　　但是马上，宋天则发现自己错了，并且错的离谱。
　　只见对面那个叫做叶钟鸣的男人挥了挥手，他身后的那些战士呼啦一下就拿出了一样东西。
　　宋天则只瞄了一眼，本来抱着双臂嘴角挂着冷笑的样子就彻底崩溃！
　　他看见云顶的战士拿出的东西是进化药剂，颜色有些特别，但应该是四星进化药剂。
　　对于宋天则这样的六星进化者来说，四星进化药剂并不算什么太好的东西，可是如果这些药剂的数量是五百呢，六百呢，甚至七八百一千呢？
　　聚沙还能成塔，何况是现在最为紧俏的四星进化药剂！
　　太多了，真的太多了！目测之下，宋天则好像看到每一个云顶的人都拿出了一瓶四星进化药剂。
　　哦，他在云顶队伍的后面，看见了不少拿着三星进化药剂的人，数量没有拿着四星的多，但……他们另外一只手拿的是什么？好像也是四星药剂啊。
　　噗噗噗！
　　轻微的注射声音响起，云顶的战士把三星和四星药剂都注射到了体内。
　　四星药剂改良人体的速度还算快速，这段时间内，整个战场鸦雀无声。
　　这一幕实在太震撼了，一千多人集体进化的场面整个末世估计也没有几个人看见过，可现在就真实发生在眼前。
　　好一会之后，这些注射了进化药剂的云顶战士纷纷醒来，整个队伍因此而发出了一股冲天的气势！
　　之前云顶山庄战斗部的人平均进化等级就在三星左右，现在一下子跃升到了四星！这还是算上这一路上吸纳的那些新人！如果只算云顶的旧人那还会更高。
　　周围是一片咽口水的声音。
　　上千瓶四星进化药剂啊，就这么没了！这些东西能换多少更高级别的药剂？为什么叶钟鸣不留给自己？
　　虽然在场的其他人心中或者赞同或者反对这种做法，但有一点是相同的，就是看叶钟鸣的眼神都变了，这样的老大，是每个末世幸存者梦寐以求的。
　　自然，一些势力的领袖还有不少心思活络的人都清楚，这其实是一次大手笔的投资而已，以后，这些人会给叶钟鸣创造比这些药剂多出很多很多倍的巨大价值。可即便是这样也可以啊，双赢的局面谁不愿意看到？！
　　对这个场面感触最深的就是英城众人，他们是看着云顶山庄在叶钟鸣的领导下一步步强盛起来的，以前双方的差距不大，而现在，经过了这一次的集体进化，所有英城人都明白，云顶山庄已经一骑绝尘而去，他们能做的，只是望着他们的背影了。
　　可同样的，他们和云顶站在同一阵线的心，越发的坚定了。
　　宋天则嘴里有些发苦，他知道，当这些人注射那些药剂的时候，魔蝎战部在整体实力上已经不如人数少上很多的云顶山庄了。
　　本来志得意满的他，脸上火辣辣的疼，仿佛被人扇了一记重重的耳光。
　　叶钟鸣看着目光游离的宋天则笑了笑，道：“再等一下啊。”
　　说完又是一挥手。
　　说实话，现在宋天则已经对这个动作有些心理阴影。
　　呼啦一下，刚才不少站在那里没有动的四星进化者，加上一部分刚刚完成进化的四星进化者，又拿出了一瓶进化药剂。
　　宋天则有些眩晕的感觉。
　　反抗区相比于外界已经算是富有了，他宋天则也绝对是个富豪，可是，他真没见过这么多五星进化药剂一起出现！
　　他脑海里甚至涌出了这样一个念头——整个T1反抗区，五星进化者的数量，有没有这么多？
　　云顶的战士依然毫不拖泥带水的注射了五星进化药剂，这个级别的药剂完成进化需要的时间就有些长了，依照体质不同时间也不同。
　　但这已经不重要了，因为夏白缓缓抬起了头，脸上漂亮的青花面具不再隐藏光芒，紫色的光晕让纪律极佳的魔蝎战部一片哗然。
　　随着夏白，地黄丸也慢悠悠的从后面走过来，趴在了叶钟鸣的身边，即便是这样，它的身躯依然如同小山一般，六级的级别散发着王者的霸气。
　　接着是云顶的核心成员们，他们不再随意站着，而是来到了第一线，正面面对魔蝎战部。他们是整个云顶的骨干，现在这个时候他们需要站出来，无论是面对前面的敌人，还是为了守护身后的战友。
　　那些没有在进化中的云顶战士也齐齐向前迈了一步，在同伴没有醒来前，他们就是最后一道防线。
　　宋天则看着这样的场面，有些浑身发冷，他知道之前想错了，云顶山庄已经不是比魔蝎战部强一些了，而是人家根本是另外一个层次的存在，是可以和整个反抗区比肩的存在！
　　那种脸上火辣辣的感觉更甚了，宋天则自己清楚，对面那个和他年纪相仿的男人，在刚刚抽了自己左脸一下后，又狠狠抽了自己的右脸！
　　这个时候叶钟鸣摊摊手，很认真的看着宋天则，轻轻问了句。
　　“还打吗？”
619.619五键联盟
　　叶钟鸣放下一件白色级别皮甲，轻轻吐了一口气出来。
　　这批装备是给小鹏的云港分部准备的制式装备，第一批有三千套，这是一件工作量很大的事情，叶钟鸣就算是个装备制造机，弄完这些也用了差不多三天的时间。
　　这还没有开始做武器呢。
　　叶钟鸣有的时候不得不怀疑，为什么自己和还有云顶得到的职业卷轴已经不少了，却没有得到一个工匠类职业呢，那样至少可以让自己轻松一些。
　　只是愿望是美好的，一切还是得叶钟鸣自己来。
　　为此他不得不推迟了去往临海给刘正红寻找高端试验设备的时间，叶钟鸣估计，他还要在这里呆上十天左右，才可以稍微放心一些离开。
　　不过，这样倒是可以让云港分部建立初期有装备、安全等诸多方面的保障，也算是一个好处。
　　叶钟鸣忙碌的这些天，其他人也没有闲着，英城的人加上那些愿意留下的云港人一起，正在修筑被损坏的城墙和建造加固城中城里的各种设施。
　　以后，这里就会是云港的分部基地。
　　开始的时候，这里的面积对于云港分部的人数来说肯定是太大了，毕竟之前可是住着六位数的人口。
　　但以后这里是要发展的，大一些也没关系。
　　至于遇到海兽潮的问题叶钟鸣和一干手下也不是没有考虑过，一是短时间内在发生海兽潮的可能性很小，就算发生了，规模也不会大，所以这方面的威胁其实并不紧迫。
　　二是即便是发生了什么云顶分部对抗不了的危险，这里也是随时可以放弃的，叶钟鸣的理念一直都是人是最重要的，只要活着，一切都有可能。
　　虽然没有什么大型机械帮忙，可是大家都是进化者，每个人都是人形机器，干起活来效率很高，加之云顶的进化者纷纷醒来之后，五星级别的幸存者数量大增，废墟里那些硕大的石块，这些人一只手直接举着就走，所以修缮工作进度很快。
　　一部分女性成员负责处理留下的那些海兽肉，这些是魔晶和材料之外比较有价值的部分，所以这几天整个云港基地内都弥漫着一股肉香。
　　在云港基地外不远处，是魔蝎战部的营地。
　　他们没有和云顶山庄打，也没有离开。
　　没打，是因为他们已经没有了开打的勇气，云顶那带着故意气人的集体进化行为彻底摧毁了魔蝎战部的信心。
　　没走，是因为……他们被勒索了。
　　用一句和平时期网络上比较流行的话来说就是，装了@逼@还想走？
　　魔蝎战部来的时候气势汹汹，互相碰面之后更是指着鼻子让叶钟鸣和云顶山庄接受挑战。
　　现在云顶接受挑战了，他们倒是先怂了。怂没关系，但你想怂了之后安然无恙的离开，这就不行了。
　　叶钟鸣本着别太得罪狠了神秘反抗区的本意，只要了魔蝎战部……两套戎氏圣衣。
　　魔蝎战部的装备很好，但也只是相对而言，现在叶钟鸣自己就可以制造银色级别的装备，哪里看得上他们的这些东西。唯一能够入的了叶钟鸣眼睛的也就是戎氏圣衣了。
　　宋天则身上的那套和光耀身上的一个级别，估计是T1反抗区能够制造的最高等级圣衣了，叶钟鸣要是索要这套，估计魔蝎战部拼死也要翻脸。
　　于是叶钟鸣退而求其次，把宋天则两位副手的戎氏圣衣强行要了过来。
　　魔蝎战部自然不想给，可是夏白只和宋天则拼了一次，宋天则就知道自己不是这位七星进化者的对手，人家连紫色的装备还没用呢。
　　结果就是要么你自己送上两套戎氏圣衣，大家相安无事，要么叶钟鸣带着两万多人自己把你们都干掉自己动手抢。
　　看着英城众人跃跃欲试的样子，宋天则咬着牙，答应了这个条件。
　　他是真的不想给，可是理智告诉他，不给不行。
　　如果不是六星进化者的超强体质，估计这一次宋天则就可能被气得大病一场。
　　宋天则不甘心，他没有选择挑起争端，撤退了一点距离之后就驻扎在了那里，同时向防抗区发回了增援请求。
　　的确，他的魔蝎战部自己奈何不了英城联军，但是反抗区可以，T1防抗区现在已经有了六个成熟的战部，后备战部也有几个。
　　只要反抗区派来三个，不，两个成熟战部就可以，加上魔蝎战部，足以荡平英城这帮人！
　　宋天则带着满腔的愤怒在等待着。
　　他不仅要把那两套戎氏圣衣抢回来，还要把那女人的紫色级别面具抢来，把叶钟鸣这个家伙干掉，平定云顶山庄！
　　然后在光耀面前炫耀一番！
　　“老大，总部来信了！”
　　一个被抢夺去了戎氏圣衣的心腹手下跑进来通知宋天则。
　　没有了戎氏圣衣，他的战斗力下降了最少三分之一，他比宋天则还要焦急。
　　“怎么说？派谁来？”
　　心腹手下一脸疑惑，道：“是即时通讯请求，文指挥官的！”
　　宋天则呼啦一下站起来，飞快跑去了旁边的通讯班，他可是知道，这种即时通讯很危险，一旦被奴族发现，负责传输信号的卫星就会被攻击，那么反抗区的很多计划都会因此而停滞。
　　拿过一块平板电脑，在上面输入了密码，很快就出现了文指挥官的脸。
　　“指挥官！”
　　“请求驳回，暂时不能和云顶山庄发生冲突，那两套戎氏圣衣回来补给你。”
　　文指挥官没有任何拖泥带水，直接说着自己的决定。
　　“啊？那可……”
　　“闭嘴，听我说，然后你执行就可以了。”
　　宋天则立刻抿住了自己的嘴，可双眼里却都是不满。
　　“去找叶钟鸣，告诉他，反抗区联合会邀请他参加尖峰山口联席会议，记住，和他保持友好关系，哪怕只是表面上的。这方面你和光耀之前做的都不好，现在，是你去弥补的时候了，就这样，挂了吧。”
　　说完，屏幕一暗，文指挥官严肃的脸消失不见了，剩下了愣愣的宋天则。
　　此刻，用一句话可以很形象的形容他的表情。
　　一脸@大@便……
620.620全银色战队
　　叶钟鸣得到手下报告说魔蝎战部的指挥官宋天则想要见自己的时候，正在对着一套戎氏圣衣郁闷。
　　得来的两套戎氏圣衣都是白色级别，也就是良好等级的圣衣，吸取了之前改良戎氏圣衣失败的教训，这一次叶钟鸣的改良进行的非常慎重。
　　因为小鹏要留在这里负责云港分部的关系，叶钟鸣已经把他提升到六星进化者的级别，剩下的那一瓶六星进化药剂，让给了梁初音。
　　对于把这么珍贵的进化药剂交给他，小鹏自然心中感动，他从一个小小的低级进化者，直接跃升到了一方大佬，六星的实力已经是现在最顶尖的级别，并且手握重权。
　　这一切，都是叶钟鸣给的，小鹏现在已经完全把自己当成云顶的人，憋着劲要在云港大干一番，以不辜负叶钟鸣对他的信任。
　　六星进化需要一些时间，目前小鹏还没醒，可是叶钟鸣已经打算弄出一套戎氏圣衣给他了。
　　对于如此不遗余力的拔高小鹏的实力，自然是要让他对内镇得住手下，对外镇得住那些觊觎云港基地的人。
　　一旦叶钟鸣离开，小鹏加上留下的那些云顶骨干，要真正撑得起来这个分部的，否则叶钟鸣的投资可就都付之流水了。
　　但这并不是亏本买卖，海洋远比陆地的资源丰富，云港分部一旦成型，这里就会源源不断给叶钟鸣提供大量的材料和魔晶，更是可以为云顶山庄培养一支不可小觑的武装力量。
　　从昏睡的小鹏身上取下了一些血之后，叶钟鸣打算模仿之前给墨夜成功制作戎氏圣衣的经验，再造一套专属装备。
　　不过，让他失望的是，第一次改良失败了。
　　这是叶钟鸣没有想到的事情，他这一次改良完全按照之前墨夜那一套的方法步骤进行，同样放入了鬼金钻海金等这些珍稀材料，同样放入了小鹏的血进行了血炼晋级。
　　可偏偏就是失败了。
　　这可是一套白色级别的戎氏圣衣啊，价值连城，并且因为这一次的失败叶钟鸣完全找不到错在哪里，他已经有些不敢再把第二套拿出来改良了。
　　现在听到宋天则来找自己，叶钟鸣心中烦躁更胜，甚至出现了要不要把这家伙的戎氏圣衣抢来的念头。
　　看到宋天则时候，叶钟鸣不爽的翻了翻白眼。
　　这家伙压根就没把戎氏圣衣穿过来！
　　防着自己啊这是，叶钟鸣捏着下把，眯着眼睛看着宋天则。
　　这把宋天则吓了一跳，差点转身逃跑。
　　他是骄傲，他是自信，可是并不傻。他明知道打不过那个叫做夏白的七星进化者，估计也打不过这个叫做叶钟鸣的家伙。现在看到这个人用一种看白条鸡的眼神看自己，他哪里能不怕。
　　这可是无法无天的末世，虽然心中知道对方非常忌惮反抗区的势力，不会把事情做的太绝，但万一这家伙发疯呢？
　　“坐！”
　　叶钟鸣指了指对面一个的……小板凳。
　　宋天则五官差点没挤在一起，深吸了两口气才挪了过去。他身材高大，这一坐下去，就像一个受气的小媳妇。
　　可是为了命令，宋天则忍了。
　　“有事？”
　　弄坏了一套戎氏圣衣，叶钟鸣心情自然不美，语气也就不太好，看都没看宋天则。
　　可问出了这一句之后，发现宋天则半天没有回答，看过去就发现对方正一脸惊恐的盯着那套失去了光泽的戎氏圣衣。
　　“你，你你，给戎氏圣衣弄坏了？”
　　在反抗区，宋天则为了得到了戎氏圣衣可是费了不少力气，本来每个战部的标配是一套银色，一套白色，和四套灰色。他付出了极大代价，才把四套灰色换成了一套白色，为此宋天则基本上成了穷光蛋一个，如果不是这一次出来增援路上赚了不少，他现在估计都要破产了。
　　可就是这样一套让他差点倾家荡产的东西，却被人家给弄坏了，那心情，就别提多复杂了。
　　“那又怎么了？我的东西我愿意。”
　　宋天则面对这样的回答愣了半天，然后终于放弃，低头沉默一会道：“我们T1反抗区文总指挥官，邀请您和您的云顶山庄，参加尖峰山口反抗区联席会议，希望您到时候可以赏光到场。”
　　叶钟鸣立刻把之前的负面情绪都抛之脑后，神情郑重了起来。
　　他看到光耀知道了反抗区，现在听到宋天则这么说，好像反抗区还不止一个，并且要进行联席会议。
　　叶钟鸣意识到，自己经过一年的实力积累，终于引起了在末世中位居整个幸存者最上层的一些人注意，打算和自己接触了。
　　或许很快，他就可以从这些人嘴里，知道一些前世不知道的末世秘辛！
　　“仔细说说。”叶钟鸣敲了敲面前的桌子问。
　　宋天则抬起头，认真看着叶钟鸣，开始说一些他知道，并且也觉得可以说的东西。
　　半个小时后，宋天则离开了叶钟鸣的屋子。
　　站在没有窗户的窗前，叶钟鸣看着宋天则离开的背影，心念急转。
　　他从这个魔蝎战部指挥官的嘴里，得到了一些从未听说的东西。
　　最让他震撼的，是在整个世界存在一个——五键联盟！
　　这是一个以键盘上三排字母键的前五个为含义命名的组织，囊括了和平时期综合国力排在世界前十的国家和组织，以防抗区的名义出现。
　　这个联盟，知道末世的到来！
　　哪怕是听到了这个消息已经过去了半个多小时，叶钟鸣想起的时候依然握紧了拳头。
　　果然这个世界上是有人提前知道末世来临的，可是……
　　他们什么都没做！
　　不，他们做了很多，可每一样，都不是给普通人的！
　　自己，和千千万万的生命，是被遗弃的部分。
　　这让叶钟鸣心中升起了强烈的背叛之感。
　　哪怕宋天则透露了一些不能提前通知的理由，可依然还是被放弃了啊……
　　中国区因为实力很强，所以占有了十五个键之中的四个，也就是四个主反抗区，分别是C、G、S和T四个反抗区，每个反抗区可以建立自己的分支，并且用数字来命名，也就是T1、T2等这些。
　　不过现在能够有实力建立分支的还不多。
　　天象战部、魔蝎战部都隶属于T1反抗区，英城、云港这些地方，都属于他们的势力范围。
621.621临海鬼城
　　《谢谢Deepcccp打赏的1000，谢谢无限、传说、冷秋、小露、木易、真沉默、淡定等等诸多书友的打赏和月票推荐票，谢谢大家！》
　　叶钟鸣大概可以猜到这些人以前是什么身份，当然，其中也一定吸收了相当比例的末世幸存者。
　　这一世由于一直处于奔忙当中，叶钟鸣其实对外界接触的还不太多，只是在离开的那座城市，曾经看到过了有组织的集体行为，但现在想来，那也应该是地方上的自发行动。
　　而反抗区，当时应该是在趁着末世伊始发展实力。
　　叶钟鸣早已经过了用单纯的对或错来衡量事情的阶段，他知道，应该是有些什么理由以至于让平民处于被‘散养’的状态，或许，以后就会知道答案。
　　同时，叶钟鸣也知道这个所谓的反抗区联席会议是以合作为前提，不定期举行，末世一年，这次的联席会议已经是第三届。
　　只是稍微想一想，叶钟鸣就知道，末世的通讯不畅和实力的飞速变化造成的信息不对称是联席会议召开的根源。
　　以前叶钟鸣对这方面没有什么感觉，是因为他只有一个云顶山庄基地，今后等云港分部建立起来，这种情况同样会发生在他的身上。
　　国内的四大反抗区之间同根同源，他们肯定会有深度的合作，而为了合作更顺利，就要及时的把握同伴的动态，交换彼此的信息，不断修改合作的流程和计划。在这种情况下，联席会议也就变得非常必要。
　　大家见见面，坐下谈一谈，或许一份大的协同计划就出现了，在某些普通人接触不到的地方，真正的人类精英或许已经完成了一场漂亮的战役，获得多得数不清的好处。
　　当然会议不会如此的简单，肯定要涉及到很多方面。并且如同云顶山庄这样的势力也会有一些，这都是有资格被反抗区承认的。于是会议的间隙，应该还会有不少活动可以参与，至少交易拍卖这些行为一定会有。
　　好处自然是很多的，不仅可以让叶钟鸣真正接触末世最精英的那个层次，也可以在那里互通有无，充实他自己和云顶山庄。
　　自然危险也同样存在，叶钟鸣对反抗区还不太了解，这一行是要冒风险的，虽然T1防抗区主动邀请，算是承认了云顶山庄的实力，可换个角度来看，他们对云顶山庄和叶钟鸣也最了解，他们到底安了什么心思，是不是如同宋天则态度表现出来的那么友好，这个真不好说。
　　宋天则的背影看不到了，叶钟鸣一时半会也没有决定是否要去参加这一次的联席会议。
　　合作、信息、危险、圈套、利益、答案……
　　纷繁复杂的念头不断涌上叶钟鸣的脑海，他在一点点考虑着得失，估量着风险，心中渐渐偏向去参加这次的会议。
　　或许其他方面都可以放一放，可是能够从那里知道末世的更多信息，却深深吸引着叶钟鸣。
　　这些反抗区的人，是提前知道了末世的人，他们手里一定掌握着不少秘密，叶钟鸣是想知道的。
　　既然心中有了偏向，叶钟鸣也就不再纠结，反正距离会议开始的日子还有一段时间，他可以利用这个机会好好准备一下。
　　有了新目标的叶钟鸣立刻如同机器一样全力运转了起来。
　　他先是叫过小虎，让他带上一些人，先行一步去到临海市，摸清刘正红需要的那些高精尖设备的情况，然后就地等候叶钟鸣过去汇合。
　　为了确保小虎他们的安全，地黄丸也被叶钟鸣派了过去。
　　之后再叫来云少，让他也带着一些人先转回云顶山庄，把这里的情况和叶钟鸣的决定告诉留守的夏蕾，并且让夏蕾可以开始吸收适当数量的幸存者，壮大云顶的实力，夯实根基。
　　这一次在云港大发了一笔，无论是进化药剂还是武器装备，都已经完全能够满足云顶适度扩军的需要了。
　　同时墨夜还要选出一支队伍，来代替现在跟着叶钟鸣的这支，两支队伍进行轮换。不过夏白的战队除外，以后没有什么大事件，这支忠诚度最高的战队会一直留在叶钟鸣身边，负责起叶钟鸣的起居和安全。
　　跟着云少走的，是五十位五星进化者，这也是对云顶实力的一种反哺。
　　剩下的事情，就需要叶钟鸣自己忙活了，他要尽快为云港基地的成员完成装备制造，并且等小鹏醒来要和他交代一些东西，还要让他获得海王烙印，以便可以更好的适应这里。
　　除此之外，叶钟鸣也打算全部武装一下子自己的其他手下，他的目标是……全银色！
　　以前叶钟鸣想要制造银色级别的装备，必须放入鬼金或者钻海金，完全是用珍稀材料自身的能力来显示在武器装备上。但现在不同，因为得到的材料数量真的很多很多，所以叶钟鸣可以很奢侈用同质强化把一种材料的等级提升到银色，之后附魔的时候，选择优秀的蓝本，就有极大可能得到银色级别装备。
　　甚至叶钟鸣还打算把自己本部战士的这些装备掺入一点钻海金，量不用太多，提振一下属性就可以，那样银色的成功几率就更高了。
　　叶钟鸣见过天象战部，也见过了魔蝎战部，不可否认他们的势力都很强，甚至在天象战部刚来云港的时候，他们自己就完全可以和云顶山庄抗衡。
　　但如果叶钟鸣可以给自己的战队换装，到时候带着一整支全银色级别武器装备的战队出参加联席会议，那些大佬们对自己有歹意又如何，他们也会掂量掂量能不能奈何得了这样的云顶！
　　甚至于，叶钟鸣心中还隐隐有些兴奋，想要去碰一碰那些反抗区的精英们，看看大家孰强孰弱。
　　就这样，叶钟鸣陷入到了比之前更加疯狂的制造当中，他每天除了吃饭和短暂的休息之外，要么是在制造装备，要么是在恢复精神力。
　　在这期间，小鹏和梁初音陆续醒来，叶钟鸣把改良成功的一套银色级别戎氏圣衣给了小鹏，又给他施加了海王烙印，小鹏立刻变成了一位穿着实际一身实际等级是绿色装备的六星强悍幸存者！
　　但叶钟鸣可没有因为亲手打造出这样的战士而忘乎所以，他告诉小鹏，现在的他实力还不稳，需要弥补进步的地方非常多，职业方面、技能方面、经验方面、技巧方面、综合应用方面等等这些，都需要小鹏去花时间适应，等到他完全掌控了这具实力暴涨的身体，才是他真正站在强者行列的时候!
　　海王盘挑战之后二十天，叶钟鸣带队离开云港前往临海，三天后，在临海城郊见到了有些狼狈的小虎。
622.622诡异植物
　　“你怎么搞成这个样子？”
　　到了临海城郊商定好的地点，叶钟鸣就看见了留在这里等待他们的成员，一个小时后小虎回来的时候，那样子真是把叶钟鸣吓了一跳。
　　由于云顶从建立开始就一直走在普通进化者之前，加上有叶钟鸣在各个方面的协调和未雨绸缪，所以在食物和水方面，并没有太大的困扰。
　　相比于为了食物和进化双重征战的普通幸存者，云顶战士们吃得饱穿的暖，并且还干净。
　　服装整洁这几乎成为了云顶山庄的一个标志，英城几乎无人不知。
　　所以当看到带着两个人回来的小虎浑身脏兮兮甚至还带着有些恶心的绿色和紫色不明液体时，叶钟鸣也难免惊讶。
　　“老大！”
　　看到叶钟鸣，小虎顿时露出了笑容，之前神色中难言的晦气也消散了不少。
　　赶紧让人给小虎三人清理一下，叶钟鸣知道本来没有什么难度的一次探查行动应该是出了意外。
　　果然，脱掉装备后的小虎光着上身，给叶钟鸣讲述了来到这里之后诡异的所见所闻。
　　原来小虎带着十几个人和大黄来到这里之后，同样以为这是很轻松的任务，以他们这支小队的实力，干什么大事或许还不行，但是探查一个消息，确定好目标，搞清楚目标情况，计划好进入和撤离的路线等等这些事情就算不说得心应手，也绝对不是什么难事。
　　但偏偏事与愿违，来了这里好多天，小虎连城都没进去！
　　“是的，我们连城都没进去。”
　　面对众多兄弟姐妹的惊讶，小虎苦笑着说，他觉得很丢脸，但他真的没有什么办法。
　　因为这就是一座封闭之城！
　　“这些天我几乎围着临海走了一圈，尝试着从其他方向进入，但是那些看似畅通的道路，却全部走不通。”
　　“说重点！”
　　墨夜本就是小虎的队长，一直带着他，在末世里已经越来越桀骜的这个小伙子依然没有摆脱对这位队长的畏惧。
　　“重点就是，这座城市不知道被些什么鬼东西占据了，应该是变异植物，它们封锁了每一条入城的道路，只要进入临海的范围，都会被其攻击。”
　　这种匪夷所思的事情弄得大家有些面面相觑，他们来到临海近郊也已经有几小半天了，不止一次的看过远处的临海城，但没发现被什么变异植物占据的迹象。
　　叶钟鸣倒是没怀疑，他知道小虎不可能在这种事情上说谎，同时前世的所见所闻也让他远比现在的幸存者更容易接受各类诡异的事件。
　　前世那棵占据了整个一座大城市的天树，还有覆盖住了整座湖泊的妖艳花朵，都是在平常时不可能出现的事情，但在末世却偏偏出现了。
　　“进化等级很高吗？”
　　梁初音成了六星进化者之后正有些手痒，一路赶来遇到的变异生命大多都是她杀的，听见连小虎都进不去临海，颇有点跃跃欲试的样子。
　　“我根本就不知道这些东西的进化等级。”看到大家不解，小虎继续解释道：“封锁道路的是一种浅紫色的变异植物，很长，非常灵活，上面带有强力的锯齿，但柔韧性却非常好，一旦被发现，它们就会从各个地方钻出来，被击中或者缠绕住就很难脱身。但这些变异植物身上没有魔晶。”
　　没有魔晶？
　　变异生命有魔晶这是末世的真理，怎么可能没有？难道是某些全新的变种？
　　当人类不再站在地球食物链顶端的时候，他们就失去了对进化的控制，现在谁也不敢保证已经混乱的地球一切都是按照人类的想象在进行的，出现什么偏差并不奇怪。
　　“我们曾经想要硬冲进去，但试了数次都没有成功，感觉最为接近成功的一次是在大黄的带领下全力发动技能，但也只深入了两百多米，由于根本就望不到出路，所以又退了回来。”
　　小虎情绪有些低落，张张嘴才低声道：“那一次我们死了三个人。”
　　跟着小虎来这里可都是云顶的精英，最低级别也是四星进化者，并且因为是以探查为目的来到这里，这些人基本上都是那种敏捷型的幸存者，这些人战斗力或许不是特别突出，但他们也是末世最难死的人。在这种情况下还损失了三个人，看来这地方真的有些棘手。
　　“还有更奇怪的一点。”小虎身边一位副手插话进来道：“临海和云港一样是近海城市，可是这里根本就看不到海兽在活动，我们来到这里之后，城市进不去所以不知道什么情况，但城市外围压根就没见过其他幸存者，甚至，方圆几公里之内都没有丧尸出没，太怪异了。”
　　这一点其他云顶人到达这里之前就有些察觉，但只以为挑选的路线比较偏僻加之可能被幸存者清理过的缘故，现在听到这位兄弟一说，好像不是那么回事。
　　小虎和早就来到这里的人又说了一些他们这些天的所见所闻，让云顶的核心成员们脸上的严肃之色越来越浓。
　　按照这么说，临海城不是一片鬼地吗！
　　想当初，被零商会祸害的千疮百孔的襟怀庄也没有这样吧。
　　众人开始议论纷纷，思考着，然后说出自己的想法和意见，期间有很多假设和猜测，大家也都在分析着可能性。
　　叶钟鸣认真的听着大家的建议。
　　由于对临海城里面的情况未知，大家的意见从根本上来说无非就是两种，进去或者不进去。
　　进去自然要冒险，可是现在云顶正处于士气的顶峰，每个人都实力大涨，小虎他们没有做到是因为人少，现在云顶和英城的人都在这里，完全可以碾压进去。
　　而反对的意见则是既然临海城这么危险，情况大家都不清楚，那何必冒险呢，直接离开就好，末世中很多时候都是因为这种未知而造成的损失，至于刘正红需要的那些高端设备，大不了以后慢慢去寻找。
　　还有，这里的人数虽多，可是要看怎么比，如果和变异生命比起来，这两万多人真不算什么，可不一定就可以碾压进去，还可能被变异生命碾压出来！
　　叶钟鸣低着头考虑了一下，然后站了起来。
　　“我先去看看情况，一切都等我回来再说。”
　　说完，示意小虎和夏白跟着自己，三个人带着地黄丸朝着这座鬼城而去。
623.623左右为难
　　《谢谢冷秋打赏的500，谢谢八大、神霖的打赏，谢谢大家的各种票！》
　　末世把人类工业的喧嚣彻底抹去，在大多数的时间里，世界都是安静的。
　　除了偶尔会飘过的腐臭气息和血腥味道，这里的PM2.5永远在极优的状态之中。
　　只是面前的临海城，过于安静了一些。
　　叶钟鸣三个人站在一处通往城内的道路前，心中产生了莫名的感觉。
　　不远处的道路已经变得坑坑洼洼，有很明显小虎所说那种变异植物出没的痕迹，两侧的建筑物上，有着相似的地方。那里应该也是它们的‘出口’。
　　路面和建筑的墙壁上，有着那些紫色或者绿色液体干涸的痕迹，小虎刚才身上就是这些东西，应该是那些变异植物被砍断之后的汁液。
　　根据周围的土石情况，这些汁液应该是无毒的。
　　不过，叶钟鸣总觉得空气中有股淡淡的腥气。
　　对于叶钟鸣这种野路子出身的痕迹专家来说，这些都并不难以判断。
　　“我们第一天来的时候就从这里进入，但是遭到的攻击也最猛烈，大概是因为这里的变异植物数量有些多。”小虎指了指这条路说道：“看到那栋塌了房子了吗？当时那里出现了一根超过至少十五米长的变异植物，我们就是被那家伙逼退的。”
　　大概是觉得自己的叙述不足以突出那个变异植物的强悍，小虎在后面又加了一句。
　　“很强。”
　　摸着地黄丸有着异常顺滑手感的毛发，叶钟鸣眯着眼睛看着这条路，心中在飞速的回想前世类似的事件，片刻后他确定，没有遇到过也没有听说过，至于这种变异植物是否有见过，那就得看看真正的样子才知道了。
　　“你们在这里等我，我去试试。”叶钟鸣说完就向前走去，却被夏白一把拉住。
　　“我去。”
　　说着便直接越过叶钟鸣，眨眼间踏上这条路。
　　叶钟鸣也没说什么，只是专注的看着。
　　几乎就在夏白踏上这条路开始，叶钟鸣立刻就感觉到了本来安静的街道活了起来。
　　这种感觉很奇怪，明明一切都没有变化，但就是觉得有什么东西醒了过来，或者说，被惊动了。
　　“小心！”
　　几乎随着叶钟鸣的话音，已经前进了三步的夏白突然就向前跃了出去，下一秒，她原来站着的地方，轰的一下就钻出了数根深浅不一的绿色带状变异植物，就如同小虎所说，长长的巴掌宽带状变异植物，边缘都是锋利的锯齿，数米长的叶片上带着清晰的脉络，并且有着分部均匀的微型凹孔。
　　这些叶片非常的灵活，从地面猛然冲出之后，带着四溅的碎石直接冲向了还未落地的夏白，并且每一条的攻击方式都不同，有直接刺过去的，有从侧面抽击的，有从下面缠绕的……
　　夏白头都没回，手中悲伤墨纹镰直接在身后来一个回旋，数根这种变异植物就被一切两段，那些和叶面一样颜色的汁液从里面喷发出来，溅到了道路的一边。
　　可是这并没有结束，哗啦哗啦的响声在整条街上响了起来，不断有这样的变异植物从地面窜出攻向夏白，颜色有绿有紫，紫色的变异植物更长，叶面也更宽，攻击力更高，明显是高级的存在，绿色的就要差一些。
　　甚至根据叶钟鸣的观察，同一种颜色的变异植物能力也不同，颜色深一些的明显比颜色浅一些的厉害。
　　几乎十几秒钟，这条街道已经被这些变异植物填满，目测过去至少有数千条出现，在那里群魔乱舞般围着夏白疯狂攻击。
　　小虎下意识的就想过去帮忙，被叶钟鸣一把拉住，大黄对着这些变异植物也发出了低吼，牙齿呲了出来，显然在主人身边有了底气，想要把之前被这些东西弄得郁闷的情绪发泄出来。
　　夏白双手舞动着，手中黑色镰刀翻飞，每一秒，都有十几根甚至数十根这种变异植物被切断，可是这些植物却并没有死去，那些连着地面的部分依然在扭动着，只要夏白进入它们的范围，依然会遭到攻击。
　　“夏白回来！”
　　看了一会的叶钟鸣叫住了还在深入的夏白，再向前，就是小虎所说的最危险的地方，这种探查的行为到这里已经足够了。
　　夏白开始向回杀，半分钟后，终于摆脱了这些植物的侵扰，回到了叶钟鸣的身边。
　　可是她的情况，却让叶钟鸣心头猛跳。
　　夏白现在是一套银色装备，血统、职业、技能全部都拥有，手里是银色的武器，脸上带着紫色的面具。
　　她的战斗力，现在仅次于叶钟鸣，甚至基本上可以和叶钟鸣平分秋色。
　　就是这样一位七星进化者，在短短的一分多钟内，竟然受伤了！
　　伤势自然不重，甚至只是破了皮，但是能够在这么短的时间让夏白受伤，叶钟鸣可能也做不到！
　　那身装备上，更是有着明显的损坏痕迹，不是被腐蚀的，就是硬生生的破掉了银色装备的防御！
　　“它们在吸收我的力量。”夏白回来后的第一句话，让叶钟鸣心中更加惊骇。
　　“它们还会吸收同类的力量。”小虎在一边用下巴示意了一下，叶钟鸣和夏白两人看过去，就看见由于夏白的离开这些变异植物在游荡了一阵之后没发现目标，开始向地下缩回去，可是当它们碰到那些被夏白斩断和根部分离的叶片时，立刻就会把这些同类卷起，一会之后这些断掉的叶片就开始枯黄灰败，进而变成了细粉，扑落在地面直接被风吹散。
　　这样的画面，让人看起来有些悚然。
　　对于力量这样的吸收速度，快得有些过分，这岂不是说一个人如果被叶片卷住，哪怕是夏白这样的七星进化者，可能也坚持不了多久就会被吸成人干？！
　　叶钟鸣一连严肃的想了想，之后突然抽出锋之月，说了句在这等我之后窜入了街道。
　　和夏白的遭遇一样，叶钟鸣的闯入立刻引来的这些变异植物从地下窜出攻击，但叶钟鸣只跨进去一步，先是故意让一片淡绿色的叶片裹住了自己的手，几秒钟后，利用灵活的身体躲闪其他叶片的攻击，最后一刀切断了缠住自己的叶片，然后从容退了下来。
　　他的手上，失去了根部的绿色叶片正在进行最后的扭动。
624.624护送
　　回到营地，众人看见叶钟鸣脸上的表情不太好，不是特别亲近的人也不敢问，最后还是核心成员聚集在了他的帐篷里。
　　大家饶有兴趣的看着放在面前的这片大概有一米长的绿色叶片，梁初音甚至还伸手在上面摸了摸。
　　“咦？”
　　这一碰，那叶片竟然微微颤动了一下，把不少人吓了一跳。
　　“好强大的生命力。”
　　墨夜看到已经被斩断的叶片还有这样的韧性，显然也被小小的惊了一下。
　　“它刚才……”梁初音看了看自己的手指，又看了看叶片，最后把目光落在了叶钟鸣身上。
　　叶钟鸣点点头：“它可以吸收我们的能量。”
　　其他人发出了轻微的惊呼。
　　变异生命吃掉人类，把人类当成它们进化的养料这不可怕，因为人类同样要杀掉这些变异生命，获得它们的魔晶进化。
　　可是这种没有魔晶，却可以通过直接接触吸收能量的变异植物，还是让帐篷里的人们感到了不适应。
　　这种情况说明，这种植物哪怕不杀你，依然可以获取能量，它的成长将会多出一种方式，会比其他进化生命更容易获得晋级，可人类却从它们身上得不到什么好处。
　　“或许，我们该离开。”
　　一直在人多的时候不说话的夏白，竟然开口提出撤离的建议，这让整个帐篷里都有鸦雀无声。
　　谁都知道夏白在叶钟鸣心中的重要性，这个女人几乎就是叶钟鸣的影子，在整个云顶都有着超然的地位，连公认的老板娘夏蕾都对夏白客客气气的。
　　只是夏白从来不对任何事情发表看法，大家也就习惯性的忽略她，可是当她真的说话时，却没人敢不重视。
　　就比如现在，按照性格习惯来说应该不会参与其中的夏白不仅说出了自己的意见，更是选择了退避这种方式，这和她给大家一往无前的印象大相径庭。
　　叶钟鸣心中也在考虑这件事情。
　　他不同于主战的梁初音小虎这些人，这些家伙有点天不怕地不怕，叶钟鸣如果在就更是恨不得把天捅出一个窟窿。也不同于这一次主张撤退的墨夜和夏白，前者出于折损率考虑，后者出于对叶钟鸣安全的关心。
　　叶钟鸣更习惯于用得失去衡量这个问题。
　　如果要进入临海城，肯定要和这些植物作战，但是就如同墨夜担心的那样，在进入的过程中，万一损失巨大怎么办？这些人可以是整个英城和云顶的精英，在这里多损失一个人，英城联盟的力量就弱一分，以后面对零商会耀世军这些敌人的时候把握就少一分。
　　并且，放在平时，击杀变异生命还有魔晶可以拿，死了人，却得到了魔晶和材料，这也算是一种变相补偿。可是这种变异生命没有魔晶，叶钟鸣也试验过，这东西应该并不是什么可以利用的材料，可以说，在行动中死人就是死了，不会有一点补偿。
　　而最让叶钟鸣担心的一点，就是哪怕整个英城的人突进到了城市之中，里面有什么？会不会还有更多的这种恐怖变异植物？或者有另外更加危险的存在？否则怎么会整座城市那么安静，周边连丧尸都没有？
　　甚至退一步，这本就是一次不必须的行动，放弃貌似也没有什么不可以的。
　　可是，叶钟鸣不禁想起刘正红和他说过的话。
　　试验用的高精尖设备，在国内只有两个实验室有，一个就在临海城里，另外一座城市，远在首都之内！
　　也就是说，如果放弃了进入临海，就意味着在短时间内刘正红的研究将会陷入僵局，试验品生命力飞速退化的问题，将会得不到解决。
　　更让叶钟鸣担心的是，刘正红已经在他离开之前流露出了前世‘造人红’的某些科研倾向，如果现在这条路走不通，她会不会走进那条让叶钟鸣都感觉毛骨悚然的‘杂交基因’之路？甚至身体部位的结合之路？
　　她和乐大远现在已经在一起了，一旦她进行这种试验，乐大远这种总体来说颇为正统的人，是否会心生芥蒂转而影响云顶科技力量代表人物之间的关系？甚或，反目成仇？
　　向左还是向右，叶钟鸣也为难了。
　　“我考虑一下，你们先都出去。”
　　让自己的手下都出去，叶钟鸣拿起这片已经完全死掉的变异植物叶片，再次尝试用园丁职业激活，依然和之前一样没有反应。
　　可是，叶钟鸣却总觉得，这东西上有一种非常奇怪的气息，只是目前他也说不清楚。
　　夏白悄然无声的站在角落里，只要她没事情，只要叶钟鸣在云顶山庄之外，她就不会让这个男人离开她的感知范围。
　　看到叶钟鸣坐在一块石墩上眉头紧锁，这位把叶钟鸣的命看的比她自己都重要的女人轻轻走了过来，安静地坐在他的旁边，渐渐地，叶钟鸣思维清晰了起来。
　　进去，面临巨大损失和危险。不进去，丧失云顶科技大发展的机会。
　　怎么办？
　　叶钟鸣从头到尾又想了一次，脑海里有了一条新思路，如果这样的话倒是很可行，只是就不知道会不会遭到自己这帮手下的反对。
　　外面，天色渐黑。
　　英城联军在陌生的环境之中把哨兵放出了上千人，最远的甚至到了数公里之外，营地内开始做饭，肉香立刻飘散了开来。
　　来到临城的第一个晚上，就这样安然而过。
　　只是第二天一早，整个英城联盟的人就得到了一个惊人的消息，叶老大要独自进临海城！
　　这个决定遭到了包括夏白在内所有云顶核心成员的反对，甚至连主战的小虎和梁初音等人都一样，因为他们都清楚，叶钟鸣一旦出事，整个云顶就都完了。
　　叶钟鸣当然不是一时冲动做出这样的决定，恰恰相反，他认为这是最合适地方法。
　　当然，为了这次的独自进入，他做了相当多的准备，甚至这些‘准备’的花费有些过多，到了让叶钟鸣都有点心疼的地步！
625.625死亡植物带
　　《谢谢亦熙这两天打赏的6300，谢谢亦熙是YW兄弟打赏的2000，你们俩这是相爱相杀？同样谢谢一直支持老幻的冷秋兄，还有八大山人、世界之树冰封王座、公主王珂心等等书友的打赏支持，谢谢大家！》
　　首先叶钟鸣给自己做了一件千叶鳞光甲，绿色级别。
　　随着手头鬼金的所剩无几，叶钟鸣越发珍稀起这种超级材料来，可以说他的荣耀工匠一半的荣光，是鬼金造就的。所以哪怕这一次给云顶的战士制造装备，除非万不得已，他也只用钻海金，即便是用到鬼金，他也会只用不多的一点。
　　但这一件，叶钟鸣真的下了血本，放入了整整一个单位的鬼金，又放入了钻海金加强属性，这件绿色级别的千叶鳞光甲一下就成为了戎氏圣衣之外的另一件优秀防御装备。
　　“千叶磷光甲（绿），能力1，防御力167，韧性192.”
　　“能力2，鱼甲吸，鳞片张开，让使用者短时间内拥有滑翔能力，冷却时间8小时，需要消耗精神力。”
　　“能力3，千叶纷飞，装备自毁技能，激发后装备鳞片对使用者周围一定范围内目标进行攻击，所有鳞片脱落后，装备永久性损毁。”
　　能力4，磷光焕然，每隔七天，装备可以激发一次该能力，修复受损程度百分之五十以下的损伤。超出受损度此能力失效。”
　　相比于之前叶钟鸣制造出来的同级别千叶鳞光甲，他的这一件在各个方面都有提升。比如能力的基础数值每一项增加了二三十的样子，韧性甚至已经接近了200这道门槛。而能力2和能力4都在冷却时间上有了缩减，并且能力4可以恢复的装备受损程度也大幅度提升，从百分之三十提升到了百分之五十。
　　有了夏白一身银装被那些变异植物破防的先例，叶钟鸣觉得至少要绿色级别的防护装备才可以保证自己进行长时间的战斗。
　　不过，终究现在叶钟鸣能够制造的防御装备最高也只能到达绿色级别，而从轮盘获得的奖励中，防御里高于绿色的也只有蓝色级别的卫护缕衣，只是那件装备不仅处于破损状态，属性能力也更加适合朴秀英。
　　换上千叶磷光铠，其他部位的装备就只能穿着银色的等级。
　　除了在装备方面做了准备，叶钟鸣还特意从英城那边高价购买了一些药剂。效果也涵盖了很多方面，有疗伤的、提速的、明目的、减轻负面状态的，最多的，是恢复精神力的药剂。
　　药剂是好东西，这谁都知道，价格自然就贵，虽然叶钟鸣可以用装备来抵价，但也不是所有英城的人都接受这种交易，毕竟能够拥有药剂的，大多在之前就用材料换得了需要的装备，他们现在更青睐于魔晶。
　　其实这种态度的转变也有叶钟鸣的缘故，云顶战士的集体进化实在太震撼了些，让英城的不少人都对自身的进化等级感到了不满意，所以对进化药剂的需求一下子大了起来。
　　这种作茧自缚的感觉自然不会太好，不过叶钟鸣并不在意，他已经在心中思量回去利用超级排除术的能力，多转出一些药剂赚差价了。
　　除此之外，叶钟鸣还收购了一些等级不是特别高，但是却在某些方面有着奇特效果的装备器具之类，这些说不定什么时候就能够用得上。
　　之后，叶钟鸣还升级了战功盒。
　　在海王盘一战之中，战功勋章的佩带者收获了大量的战功，之前只兑换了V1型榴射火箭筒和一些炮弹，花费并不太多，积攒下的大量战功这一次让叶钟鸣直接升级了战功盒，这件金色的装备从1级变成了2级。
　　叶钟鸣的目的并不是得到额外多出的三枚占功勋章，虽然那同样很好，而是他想要利用占功勋章的另一项能力，即时通讯！
　　他想要尽量扩大即时通讯的距离，以便于更好的保持和自己队伍之间的联系。
　　2级的军功盒即时通讯的距离增加了不少，但也并不是太远，不过终归可以有了一种可以远距离传递消息的手段，也让大家放了一点心。
　　至少，一旦叶钟鸣有危险可以请求支援。
　　最后，就是把彩虹之门设在了营地内，遇到什么不可抗的危险，可以直接传送回来。
　　这一点，才是压住核心成员反对声音的关键。
　　核心成员们带着肖敏和她的小队来到选定进入的一个位置，墨夜几个女人把魔晶炸弹塞满叶钟鸣的空间，又挑选了两支最好的魔晶长枪交给了叶钟鸣。
　　如果不是实在不方便，这些人甚至都会让叶钟鸣把魔晶炮和雷暴塔楼带着。
　　对手下示意一下后，叶钟鸣带着核心成员踏上了进入临城的道路。
　　这是小虎探查出的变异植物比较少的一个地方，十几个人进入之后，立刻就有变异植物从各处伸了出来，开始疯狂攻击众人。
　　这里变异植物的数量少也只是相对来说，第一次见到这种活生生东西的核心成员依然被吓了一跳。
　　不过这些人最少五星进化者，实力装备也都是云顶最好的，在叶钟鸣的带领下开始稳步向前。
　　一时间各种武器的光芒闪动，偶尔会有炫目的技能发出。
　　当这支队伍进入了十多米后，身后传来了轻微的声响，已经成为五星进化者的肖敏带着她的小队用魔晶武器开始攻击边缘的变异植物。
　　小队进入二十多米后，就应完全失去了影子，只有技能的声响和呼喝声才能勉强辨认出他们的位置。
　　也就在这个距离开始，队伍里开始有人受伤，朴秀英已经放弃了施加空菱盾，她刷新防御盾牌的速度再快，也架不住这些变异植物的数量，太多了，从四面八方天上地下各处攻来，一面空菱盾几乎坚持不了多久就会被攻破，并且因为攻击点太多，空菱盾也无法做到完全防护。
　　在前进到五十米的时候，这种变异植物已经多到头皮发麻的地步了，无路前路还是后路，地面或者天空，都已经完全看不到。
　　“可以了，你们走吧。”
　　叶钟鸣发出了命令，大家也知道现在不是什么儿女情长的时候，纷纷说句老大小心或者钟鸣小心之后开始转身向回冲，他们的护送任务已经结束，接下来，就要靠叶钟鸣自己了。
626.626满城干尸
　　《谢谢亦熙还有亦熙是YW两位兄弟各自的万赏，不多说老幻记在心里了。还有就是，一会还有一更。》
　　左手甩出了两枚魔晶手雷，右手的锋之月挥出了光辉印刀师的职业技能，叶钟鸣向前又蹿出了五六米。
　　核心成员护送之后已经过去了有一会，通过战功勋章的即时通讯能力，叶钟鸣已经知道了他们即将要成功突围，肖敏的小队不断的射击清理了射程范围内的大部分变异植物，虽然依然有新的从地下钻出，但还是极大减轻了回返队伍的压力，每个人都有些狼狈，可也全部没什么大碍。
　　站在出发时的位置，以夏白墨夜为首的诸多核心成员都皱着眉头，他们已经完全感觉不到里面的战斗了，无论是声音还是光亮，都一丁点也捕捉不到。如果不是这片道路依然被变异植物占据着，并且没有丝毫退入地下的迹象，大家就真的要担心了。
　　看着本来已经被清理了不知道多少的变异植物重新变得密集，每个人都在后悔，为什么没有拦住了叶钟鸣呢，他一个人面对这样铺天盖地的攻击，能不能挺过去？
　　“钟鸣？钟鸣？”
　　那边的梁初音声音越来越焦急，对着战功勋章喊着。
　　大家看过去，梁初音抬起头，光洁细腻的额头渗出了汗珠。
　　“我们，我们出来之后，就已经和钟鸣失去联系了！”
　　盛元等人试了一下，果然如此，即时通讯功能不知道被什么东西影响失效了！
　　本就有些焦虑的核心成员心情更加沉重。
　　“好了，我们要相信老大的实力，他不会有事的，海王盘的时候八级海兽都没能拿他怎么样，他还会怕这些没有魔晶的变异植物吗？就算真的遇到危险，还有彩虹之门呢。”
　　墨夜拍了拍手，劝慰着大家，众人听了倒是安心了一些，其实他们心中也大概知道叶钟鸣目前不会有事，就是害怕万一。
　　大家又守了一会，留下一队人在这里驻守后纷纷回转营地。
　　他们还有其他的事情要做。
　　叶钟鸣此刻正一手刀一手枪的攻击着，偶尔还会扔出魔晶手雷。
　　不过哪怕他的动作再快，刀法再出色，魔晶长枪击发再多次，可依然每一秒都有这种变异植物击中叶钟鸣，在他的身上留下痕迹。
　　如果不是叶钟鸣把头部护的很好，现在他可能已经头破血流了。
　　叶钟鸣感觉自己就如同怒涛中的小舢板，还被狂风暴雨冲刷着，随时都有翻掉的可能。
　　虽然手中有不少底牌，可是对付眼前的情况并不太实用，比如现在要是把魔伺蜂巢放出来，针鸟本来的优势地方数量一下子就变成了劣势，这些长长的叶片会瞬间就把那些小东西吞没。比如自然之杖，叶钟鸣可以拿出来防御，可是能坚持得了多久？叶钟鸣是要进城的，可不是要一直呆在这里。
　　所以只能挺着，利用装备、职业、技能来尽量周旋，向着前方前进。
　　锋之月翻飞，不断砍断那些想要缠住叶钟鸣的叶片，至于那些抽来或者刺来的，只要目标不是叶钟鸣的致命部位他都已经不再理会，他只是在坚定自己的步伐，不断向前。
　　一旦有实在躲不过的时候，叶钟鸣就会扔出一枚魔晶手雷，为自己炸出一片小小的真空地带。
　　现在叶钟鸣所在的位置，已经比小虎他们深入距离最长的一次都要长上许多了。
　　只是前方依然是漫天的变异植物，根本看不到尽头。
　　啪的一声，一根深紫色甚至都快接近黑色的超长叶片抽中了叶钟鸣的身体，这让他一个踉跄身体失去了平衡。
　　叶钟鸣心中大惊，因为他知道，他的攻击会因此而乱，这些变异植物会趁势而入，彻底破掉他的防御。
　　不要忘了，这些家伙可是拥有极其恐怖吸收能量的能力的，如果不是叶钟鸣拥有吸星撒旦和耐力源泉，加上海王冠和战功勋章主佩带者附带的一些能力，可能受到了如此多密集攻击的他早已经瘫软在地面了。
　　他的那些恢复能力，是不可能比这些变异植物吸收的速度快的。
　　叶钟鸣瞬间便激活了血统！
　　初级地狱使者这种爆发性血统让叶钟鸣的实力一下子提升了一大块，他近乎违反力学的扭动一下身体，锋之月顺势在身体周围转了一圈，切掉了周围的叶片，右脚向着地面一踢，踢击技能发动，那一块地方立刻露出了土地的本色，没有丝毫停留，叶钟鸣一指点了过去。
　　一个巨大的土巨人瞬间成型，直接挡住了一侧想要缠住叶钟鸣的叶片。
　　至少有上千斤重的土巨人被直接卷到了天空，无数叶片蜂涌过去把它缠住，土巨人眨眼就变成了一个大粽子，而叶钟鸣的脑海里关于自己召唤物耐久度降低的提示几乎连在了一起，‘大粽子’随着耐久度狂减之下越来越小，直到不见。
　　从它出现到被变异植物吸光能量，连五秒都没有坚持到。
　　不过，土巨人还是给叶钟鸣争取到了五秒的宝贵时间。
　　叶钟鸣掏出了晶能魔弹枪，上面附着了黑暗力量的扇面攻击让前面的植物被打的碎片乱飞，同时数颗魔晶手雷飞到了叶钟鸣身前各个方向一同爆炸，两者结合，前面被清理出了一大片安全地带。
　　疾跑发动，叶钟鸣直接越过了这片地带。
　　可这并没有结束，轰鸣机械师出现在叶钟鸣手中，两道光刃直接飞出，又为他犁出了一片空地。
　　踩在那些断掉的叶片上，叶钟鸣任由它们缠住自己的双腿，这些没了根的家伙可以吸收叶钟鸣的能量，但却不能阻碍叶钟鸣前行，对于争分夺秒的他来说，可以先不管它们。
　　血统激活状态下的叶钟鸣发动着最狂暴的攻击，如同一台人形兵器那样直冲着，周围漫天难缠的变异植物竟然一时间都没能拦得住他。
　　可是叶钟鸣越是前进心越下沉，他这种巅峰状态会随着血统的冷却而结束，那个时候他必然无法保持这样的速度。如果还没有冲出去，叶钟鸣就不得不考虑要从彩虹之门回去了。
　　还好，就在叶钟鸣担心的时候，他突然感觉到了这种变异植物数量开始减少稀疏，骤然出现的曙光让叶钟鸣奋起余力，能力全开，终于在半分钟后冲出了这片长达一千多米的死亡植物带！
　　只是没等他喘上一口气，叶钟鸣只是扫了一眼前面，就立刻向着旁边滚了过去。
627.627阎王树和索命萝
　　《预告一下，17号会爆发一次，从下午开始吧。》
　　旁边是一台锈迹斑斑的废弃汽车，叶钟鸣滚到了汽车后，才来得及喘上一口气。
　　这一段时间不太长，但是全力以赴的冲刺，即便是以叶钟鸣的体力也在剧烈的气喘，胸口有些发烫的感觉。
　　变成了进化者之后，叶钟鸣已经很少有这样的时候，实在是一边冲锋一边战斗过于考验人的体力了。
　　不过，现在叶钟鸣只能尽量压制自己的呼吸，因为他刚冲出来，就看到了敌人。
　　先是看了看来时的路，他虽然已经闯了过来，可那些变异植物并没有消退，而是继续舞动着它们的身体，仿佛在寻找叶钟鸣的存在。
　　而叶钟鸣一路走来割断不知道多少这种变异植物，那些断掉的叶片，也引来了其他同类的争抢，整个道路上一片繁忙。
　　而背后的街道那一侧，叶钟鸣看见的敌人是一群丧尸！
　　叶钟鸣不是怕这些丧尸，而是怕引来更多的同类，现在他的状态可不好，万一来一群高级别的，想要脱身就要拼命了。
　　只是叶钟鸣等着等着，却发现没有一点声音传来，那些丧尸好像停在了那里。
　　心中有些纳闷，叶钟鸣向两侧看了一下，临海和末世其他城市一样，在一年之后已经显露出了破旧和残败，断壁残桓杂草丛生。
　　又等了一会，依然没有任何声响。难道它们发现自己了？不对啊，如果发现自己应该马上冲过来啊。
　　叶钟鸣终于忍不住心中的好奇，微微探头看了过去，这一看，让他发现了大不同。
　　这些站立在那里的丧尸，好像已经……死了！
　　叶钟鸣再次警惕的观察了一下周围，的确没有任何动静，他小心翼翼的潜到了这群大概有上百只丧尸的近前，仔细的观察它们。
　　这些丧尸的确是死了，但是死状却非常的怪异。
　　从上一辈子开始，叶钟鸣就知道，或者说整个人类就知道，杀死丧尸的唯一办法就是砍掉它们的头，或者破坏它们的脑部神经，然后挖掉魔晶，成为人类进化的必需品。
　　可是这些死掉的丧尸，头部完好，魔晶完好！
　　叶钟鸣两世为人，还从未见过这样奇怪的事情。他仔细观察了这些丧尸的头颈部位，没发现任何伤口。
　　那它们怎么会死？
　　这些站在建筑旁的丧尸，就那么呆立在那，任由叶钟鸣参看。
　　皮肤呈现灰白色，皮下泛着死黑，更加的瘦小，身体很多部位呈现出了干瘪状态，水分很少，关节僵硬，特异性征部分残缺不全……
　　叶钟鸣默默总结着这些死亡丧尸的体貌特征，希望能发现什么，但让他失望的是，发现的问题很多，可是没有一样可以解开他心中的疑惑。
　　只有一点叶钟鸣可以肯定，就是如果不看那些魔晶，它们更像干尸而不是丧尸。
　　没有什么发现，叶钟鸣就打算挖掉魔晶然后离开，可是他刚把匕首挪到魔晶的位置，叶钟鸣就猛然退后了两步。
　　他发现，这些丧尸的魔晶，其实已经没有了任何能量！
　　叶钟鸣之前以为这些丧尸只是普通的一级和二级丧尸，魔晶都是灰色和白色，可是当他把注意力放到魔晶上时才察觉到，这些灰色或者灰白色的魔晶根本就没有了能量，所以才会呈现这种色调。而它们真实的等级，叶钟鸣竟然已经分辨不出来，只能粗略看出里面没有五级以上的丧尸，因为超过了五级的变异生命，往往特征部位结构都会变得更加的精美和复杂，远不是低级别时简单粗狂可比。
　　只是挖下了两枚这种失去了能量的魔晶，果然在上面感觉不到一丝能量波动。
　　又看了一会，叶钟鸣悄然离开。
　　这些魔晶拿回去，然后把情况和刘正红说一说，或许这位顶尖的生物基因遗传学家可以告诉叶钟鸣答案。
　　离开云顶的时候，叶钟鸣弄到了临海的地图，只是现在城市已经废弃了一年，经历了爆炸焚烧战斗等等之类的事情，地貌也因为杂草或者变异植物改变了很多，他需要一点点的比照去寻找。
　　在这座安静的城市里，叶钟鸣开始寻找那处高端实验室的位置，他的速度并不是太快，因为他总觉得城市的死寂渗人了些，是不正常的。
　　没有幸存者可以理解，或许都被杀掉了。没有丧尸也可以理解，或许都被幸存者杀了。没有变异生命可以理解，或许被上面的两种生命杀光了。
　　可是三种生命都没有，那就太诡异了。
　　渐渐的，叶钟鸣这一路上碰到了十几处成群死掉的丧尸和变异动物，依然是一副干尸的样子，甚至叶钟鸣还看到了数百变异白鸽子干尸被挂满了一栋楼体墙面！
　　可是依然找不到为什么会这样的原因。
　　叶钟鸣只能继续走，他一直很小心，用了半天的时间跨越了两个区，走了几次弯路，终于在傍晚十分来到了实验室所在的那个街区。
　　可是没等他找到那栋实验室所在的大楼，猛然就听到了一阵脚步声！
　　并且这种脚步声距离他极近！
　　他快走两步来到街边转角处，探出头望向了声音的来源，叶钟鸣不可抑止的睁大了眼睛。
　　只见已经有些幽暗的夕阳下，一支整齐的丧尸方阵正在从一个地下停车场里走出来，它们排着整齐的队列，朝着叶钟鸣的方向而来。
　　叶钟鸣只是看了几眼，丧尸队伍已经出来了几十排，每一排都有十几个，并且看情形那个地下停车场里还不知道有多少！
　　并且这些丧尸依然是那种叶钟鸣见过的干尸，额头全部都是没有任何能量的灰白亮色魔晶！
　　太诡异！
　　叶钟鸣正在踌躇自己应该如何选择的时候，这种脚步声又在他后面的街道响起，一栋大楼的一层里，成百上千的变异动物干尸就和那些丧尸干尸一样，正在鱼贯而出，除了脚步声，没有发出一丝杂音，它们不像是变异生命，更像训练有素的军队！
　　而天空之中此时也有了声响，叶钟鸣抬头望去，一群变异飞禽整齐的闪动着翅膀慢悠悠的飞在天空，队伍整齐的如同用尺量过！
　　什么情况？！
　　叶钟鸣被这种满城干尸处处诡异的场面弄得彻底不好了，心中难以抑制的对未知产生了恐惧。
　　突然，身侧不远处发出了很轻微的叮当声，接着一个刻意压制的声音就清晰的传进了叶钟鸣的耳朵里。
　　“喂，过来这边！”
628.628意外的收获（上）
　　《不好意思晚了，这是二合一章节算昨天的。谢谢炁忈坠兲兄弟的万赏，谢谢冷秋兄600赏，天天打赏的，老幻谢谢你，还有绿绿的小帽子、木南等诸多兄弟姐妹的打赏，谢谢大家！》
　　那是一处楼房废墟并未坍塌的一层部分，即便是以叶钟鸣的细心，不经意扫过也以为上面只是有一道裂缝。
　　可是那却是一道石门。
　　里面，一对年轻男女的正在那里焦急的冲着叶钟鸣挥手。
　　微一迟疑，叶钟鸣就窜了过去，进入了石门之内，接着石门关闭，那里又恢复了很自然的一道墙体裂缝模样。
　　“你是怎么进来的？是上一次盛宴日进来活到了现在？”
　　叶钟鸣进入其中后，身体就一直处于戒备状态，他发现石门之后是无数废墟天然形成的一个通道，不远处就有拐弯的地方，所以看不太远，外面天色渐黑，里面更是漆黑一片。
　　不过以叶钟鸣的感知，他自然知道通道里很安全，没有什么危险。
　　至于身后的两个人，即便是叶钟鸣现在状态不好，他们也没有什么威胁，这也是他敢于进来的原因。
　　这一对年青男女都只有三星进化的级别。
　　听到其中那个年轻的女孩这么问，叶钟鸣敏锐从其中捕捉到了几个问题。
　　首先就是临海城是有活人的，并且他们知道临海城的四周被那种神秘的变异植物所封锁，外面的人进不来。
　　其次，这种封锁应该是相对的，会有一种叫做盛宴日的时间可以进入，只是不知道能不能出去。
　　看到叶钟鸣没有回答，两个年纪不大的人利用最后微弱的光线对视了一眼，然后那个男人道：“认识一下吧，我叫杨亦熙，这是我女朋友毛莹，第二次盛宴日来到这里后就被困在了这里，三星进化者。”
　　这个时候外面那些干尸的脚步声音已经到了附近，杨亦熙对叶钟鸣比划了一个噤声的手势，然后指了指通道那边，就和他的女朋友毛莹当先走了过去。
　　这到是把叶钟鸣弄得一愣，这两个人就这样把后背交给了一个陌生人？就不怕遇到什么歹人？
　　不过虽然听不懂什么第几次盛宴日，但叶钟鸣知道着两个人一定知道不少消息，他还是决定和他们走。
　　通道时宽时窄，有的地方三人并肩都没有问题，有些地方却只能勉强匍匐着前进。
　　走了大概有数百米，叶钟鸣就发现通道来到一个下水井的中部，那里绑着一根绳子，杨亦熙划开了一根火柴，先是看了看下水井的上面，之后又看了看下面，没发现异常后对着叶钟鸣小声道：“跟着我，就快到了。”
　　说着顺着绳子就向下降了下去，叶钟鸣依然在最后。
　　随着深度的加深，四周几乎黑的一片浓墨似的，什么都看不清楚，即便是以叶钟鸣六星进化者的实力，用全力也只能看清楚眼前几十厘米远的地方。
　　不过叶钟鸣倒是发现，三个人已经超过了下水井的深度，现在所在的地方，完全就是顺着下水井人工挖的。
　　估算了一下，叶钟鸣发现三个人竟然差不多下到了地下近二百米的深度！
　　终于，前面的两个人速度放慢了些，接着绳子微微荡漾了一下，杨亦熙向着一侧跳了过去。
　　等到叶钟鸣也落到了地上，里面已经有了火光，他看到了一条每隔十米就有燃着油灯的一条两米宽度的长通道。
　　“前面就是我们营地的入口了。”杨亦熙向前指了指。
　　通过这里的火光，叶钟鸣才发现，这一对年轻的男女朋友颜值都很高，身上却没有多少末世幸存者的剽悍和血腥味道，反倒是更加象和平时期的人。
　　难道这里没有多少争斗和杀戮？否则怎么保持这样的气质？
　　很快，叶钟鸣就看到杨亦熙所说的营地，通过了一队幸存者把守的门口，三人就进入了一个和这条通道连接在一起的防空洞。
　　“这里的人大部分都是第二次和第三次盛宴日的幸存者，最久的在这里已经生活了大半年了，最短的人也超过了五个月，你还是我们第一次领来的外人。”
　　叶钟鸣默默听着，这个杨亦熙态度很好，脸上总是带着末世不多见的笑容。
　　“哦，那里就是我和毛莹住的地方了。”
　　杨亦熙指着一处用木板搭建拼挡出来的小屋子，打开门，示意叶钟鸣请进。
　　屋子很简陋，也有些潮湿，还有股和防空洞里一样的淡淡海腥气。
　　“喝水吧。”
　　杨亦熙递给了叶钟鸣一个杯子，里面有一层……大概只有两口量的水，并且，叶钟鸣借着一根蜡烛的光芒，怎么看怎么觉得这水有些浑浊。
　　“那个，我们这就这个条件。”杨亦熙尴尬的笑了笑，“外面的情况你也看见了，是那些树尸的天下，想要找到饮用水很困难，地下水倒是有，可是都是被污染的，我们只有一台净化器，每天净化出来的水不多，质量就是你手里这个了。”
　　叶钟鸣眼睛微微一动，不动声色的问道：“树尸？”
　　“嗯。”这一次回答叶钟鸣的人是毛莹，她比划了那些尸体的样子道：“被阎王树控制的傀儡，你是刚从外面进来吧？那肯定不知道阎王树，那东西其实没人见过它的真面目，只是从它露出来的部分看，和枯死的树枝几乎相同，又会控制那些干巴巴的尸体，所以大家叫阎王树。”
　　“而树尸就是丧尸啊，变异动物啊，人类啊，被阎王树捉到后，吸干了血肉能量，在它们体内植入了自己的种子，就变成了你见到的树尸，它们通常白天会留在巢穴里，晚上出来寻找幸存者或者活着的变异生命。”
　　叶钟鸣表面上不觉得什么，但心中确实震动了一会。
　　他第一次听说阎王树，听说树尸，还有毛莹嘴里流露出的，那种诡异到人骨子里的控制方式。
　　“能给我详细说说吗？”叶钟鸣装模作样的从口袋里摸了摸，从空间里拿出了一个小巧的银色俄罗斯偏酒壶，大概只有几盎司的容量，里面装的不是酒，而是一种轮盘出产的功能饮料，对恢复和保持身体状态很有好处，喝上两口，就足以让三星以下的幸存者保持两个小时的精力。
　　看到递过来的小酒壶，杨亦熙和毛莹对视了一眼后接过，不过他们的性格虽然随和，对人也友好，可并不代表他们就是傻子，接过后并没有喝，而是很直接的问这是什么。
　　得到了答案之后两个人脸上都有亮色，知道这是不错的东西。
　　叶钟鸣笑笑，把杯子里的水倒在了地上，不在意两个人心疼的样子，把酒壶拿过来道出了一点饮料，然后一口喝了下去。
　　这样的行为无疑赢得了杨亦熙和毛莹这对情侣的好感，他们给叶钟鸣详细的说了说临城的事情。
　　听完之后，叶钟鸣震动不已。
　　原来临城在末世开始两一个多月后，就被一批强大而神秘的变异植物所占据，这些变异植物专门吸取其他生命的能量，把它们变成一个一个的干尸，用这些力量来进化自身。
　　当这批植物进化到了一定程度，临海城内的进化生命数量锐减，它们便开始自相残杀，互相吸食，最后只剩下了一株最强大的。
　　这棵最强大的变异植物就此占据了整座城市，它变得无比强大，主宰一切，并且因为进化等级的提升，还获得了非常诡异而无法抗拒的能力。
　　它可以控制那些干尸！
　　临海城的幸存者们其实也不清楚这株恐怖的变异植物身上到底发生了什么，甚至连它本来的面目都没人见过，只是根据它留在地面上被人发现的部位，大家都叫它阎王树。
　　“那些干尸虽然失去了等级，可是它们依然有强弱之分，我们也弄不清楚如何去分辨。但有一点是肯定的，人类甚至加上还存活下来的变异生命，也根本无法对抗现在这个程度的阎王树。”
　　杨亦熙喝来一口那种功能饮料，舒服的呼了一口气，然后正色道：“临海还存活的原住民有人估计过，被阎王树控制的干尸数量至少在两百万，而现在幸存者数量才有多少？”
　　“封锁周围的那种长条形变异植物也是阎王树的一部分？”
　　叶钟鸣听到这里连忙追问，如果说那些东西也是阎王树的一部分，那这株变异植物就太恐怖了。
　　“那些不是，那些是索命萝。”
　　索命萝？又一个叶钟鸣全然不知的名字。
　　“嗯，索命萝是在那些阎王树互相吸食的时候来到的临海，等到我们发现的时候，临海已经成了一座孤城，根本就出不去了，索命萝把整座城市都包围了，凡是想要冲出去的人，都被吞噬掉了。据说那个时候，整座城市都弥漫着一股绝望。”
　　叶钟鸣点点头，这倒是能理解，城市里，是大家无法对抗的阎王树，城市外围，是密不透风的索命萝，打不过，也逃不走，不绝望还能怎么样？
　　“后来，渐渐的，大家适应了，在地表天天被树尸追杀，就开始向着地下发展生存，所以现在你看到的，我们的营地都在地下，最多也就是利用一下以前遗留下来的地下室或者防空洞等这类地方。”
　　“阎王树对地下的人没有办法？”
　　如果是变异植物，那么通常来讲，它的根系会是最发达的，也是最恐怖的，遇到这样的情况，地面之下或许比地表更难以生存。
　　杨亦熙摇摇头：“避开阎王树本体所在的那个区域，其他地方的地下基本上还算安全。”
　　叶钟鸣点点头，又想起了什么，于是问道：“那你们所说的盛宴日是什么意思？”
　　杨亦熙回答道：“其实临海这座城市并不是完全的封闭，而是每隔一段时间就会开放，我们称这个日子为盛宴日。”
　　“间隔的时间不一定，有的时候是一个月，有的时候是两个月，有的时候甚至只有二十天，索命萝到时候会销声匿迹，幸存者和变异生命都可以进入临海。”
　　接着，这个年轻人苦笑了一下，“盛宴日，阎王树和索命萝的……盛宴日！对于我们人类来说，是苦难日。”
　　这一点叶钟鸣倒是能够理解，索命萝不出现，而让更多的人进入城市，然后和阎王树一起吃一顿丰盛的晚餐，的确称得上是盛宴。
　　城市内的归阎王树，向外跑的归索命萝，倒是分工明确。
　　只是，叶钟鸣想了想，就发现了问题。
　　“我来到之前，在城市周围已经看不到幸存者了，甚至连丧尸都没有，这种情况下哪怕索命萝隐藏起来又有什么用？根本就没人过来啊？”
　　周围人都没有，开放临海什么都吸引不来吧？
　　杨亦熙向上指了指：“这就是这两种变异植物的厉害之处了。”
　　“索命萝在盛宴日的时候，会从地面钻出来，抖动身体，发出一种嘶嘶的声音，听有的幸存者说，这是一种模仿变异生命生物信号的手段，会传出去很远很远，引起远方的变异生命到来。而阎王树更是会在盛宴日临近的夜晚，制造出大片大片绚烂的光芒，从临海市里发出，让很远就能看见的幸存者认为这里有什么宝物而进入寻找。”
　　“听上一个盛宴日存活下来的一个幸存者说，现在外面很多人其实已经知道临海的情况了，只是他们认为城里是有宝贝的，所以很多势力甚至会专门在盛宴日进入，来这里寻宝。”
　　毛莹哭笑不得的接着说，让叶钟鸣也不得不感叹人类的贪婪。
　　这种情况时间久了，以讹传讹之下，甚至临海不仅不会成为人间地狱，反而会被认为是一座蓝天下的宝库，让幸存者锲而不舍的来这里……送死。
　　一旦出现这种情况，可真就变成里面的人想出去，外边的人想进来了的围城了。
　　三个人说了好一会话，杨亦熙觉得时机差不多了，和自己女朋友对视了一眼，对叶钟鸣有些不好意思道：“那个，其实，我们是想求你半个忙。”
　　叶钟鸣一怔，然后马上懂了，怪不得两个人要冒险救自己，并且带自己来他们的营地，告诉自己这些消息，甚至还把临城很珍贵的水让给自己，原来是认为自己掌握了一条可以自由进出临城的路！
　　而他们，想要知道这条路的位置而离开！
629.629意外的收获（下）
　　《谢谢亦熙和阿海两位相爱相杀的兄弟各自打赏的一万三起点币，豪！也谢谢其他兄弟的打赏！》
　　如果杨亦熙和毛莹两个人说的都是实话，那么他们的想法也无可厚非。
　　这样一座树尸横行的封闭城市，和人间地域没有什么区别，在地下老鼠一般的活着，随时会被变成那种没有意识的行尸走肉，不想离开才是不正常的。
　　叶钟鸣现在反倒是真正放下心来，末世的经历让他并不是那么容易相信别人，至少这两个人，给了他之前那些行为和好态度最合理的解释。
　　看着两个人希翼的脸，叶钟鸣有些不忍心打击他们，看了看地上还未干涸的水迹，摇摇头道：“我进来的方法并不适合你们。”
　　杨亦熙和自己女朋友互相看了看，都露出了失望的神色。
　　“不过……”
　　一声转折让两人本有些低下的头再次抬了起来。
　　“不过，出去的方法是有的，我离开的时候，可以带着你们！”
　　要是别人说这种话，杨亦熙和毛莹肯定不信，据他所知，现在哪怕临城最强大的幸存者，也根本无法从这里出去。
　　可是叶钟鸣明显是从外面进来的，他的话可信度很高。
　　当然，杨亦熙两个人也不会刨根问底的追问，他们虽然因为这里封闭的环境造成了心态精神变化不大，但也深刻体会过什么是末世，知道每个人都有秘密，一味想要去触碰，那就会成为仇人。
　　虽然没有得到他们最希望的答案，但现在终归是有了盼头，两个人还是高兴的。
　　这个时候外面有些声音传来，片刻之后就有一个脚步声接近了屋子。
　　“亦熙，亦熙？在里面吗？我听守卫说你们回来了啊。”
　　一个男声响起，还敲了敲门。
　　“是阿海。”
　　杨亦熙向着叶钟鸣示意了一下，然后打开了简陋屋子的门，露出了一张带着几分笑意的脸，只是这张脸看到屋子里有外人的时候，露出了明显的错愕。
　　“这是叶钟鸣，我们刚在地面认识的幸存者，嗯，这是阿海，我和小莹的好朋友，末世开始前就认识了。”
　　叶钟鸣和阿海互相点点头，只是叶钟鸣明显从阿海的表情中看到了一丝狐疑，只是因为叶钟鸣在场所以没好意思发问。
　　“有事？”
　　杨亦熙看了看防空洞漆黑的通道问。
　　“老大召集我们过去呢，好像有几件事情要和大家一起商量，让咱们都去。”
　　“好。”
　　杨亦熙答应之后踌躇了一下，叶钟鸣马上说道：“你们去吧，如果没有什么忌讳，我可以在这里自己逛逛吗？”
　　三个人赶紧点头说没关系，但别走太远，也别去库房那边，等到他们和老大说过之后，大家都接受叶钟鸣的存在就可以了。
　　看着三个人远去的背影，叶钟鸣四处看了看，朝着一个方向走去。
　　以敏锐的感知，他感觉到这个用防空洞改造过的营地里有不少人，不过显然并不是每个人都有资格和杨亦熙他们一样可以被老大叫去商量事情。
　　身上的装备在进入临海的时候因为激烈战斗而有些损坏，叶钟鸣安全之后把他们放入了藴宝葫芦里修复，千叶鳞光甲的绿色级别刚好达到了修复的最高等级。
　　现在的叶钟鸣，全身上下只是简单的户外装，还因为刚才钻通道而有些脏，看上去倒是和末世的幸存者没有太大的区别。
　　防空洞因为被改造的缘故，形状已经有了些不规则，而通过这些地方叶钟鸣也大概分辨得出，防空洞本来的部分都是坚固的建筑，水泥地面水泥墙，环境安全相对来说好一点，那是营地里有地位的人住的，而被改造的这部分，虽然挖的也算整齐宽畅，可是这里潮湿味道重，没有砖石结构，防御力也差，容易发生意外，而混得不好的人就会生活在这里。
　　叶钟鸣现在就走在这样的地方。
　　遍地的垃圾，刺鼻的排泄物臭味，胡乱搭建的棚子，面黄肌瘦眼神麻木的幸存者，哪怕是叶钟鸣这样的陌生人过来，也只是投去漠然的目光，然后继续陷入呆滞当中。
　　叶钟鸣感到了一丝不适，前世他是习惯于这样的场所的，他在这样的环境中呆了至少三年，即便是后来离开了，也会经常到这样的地方办事。
　　但这一世虽然才一年，可是叶钟鸣过的却很舒服，身边的女人总是在不声不响之中把他照顾的很好。
　　意识到这一点的叶钟鸣摇摇头，果然环境会影响人，自己竟然也有些‘娇气’了。
　　随处看了看，叶钟鸣找到一个蹲在自己破了不知道多少个洞的帐篷边上的男人。
　　“你们这里有交易市场吗？或者商人？”
　　末世的各个组织形态可不是云顶山庄这样从上向下的利益分配模式，而是更类似于一种利益组织，高层剥削底层，同层之间会进行交易互通有无。
　　别的不说，就连反抗区现在都是这样的。
　　所以大多数的势力营地里都是有自发组织的交易市场的，就算没有，也有专门售卖东西赚取差价的‘中间商’，叶钟鸣想找的就是这样的人。
　　那个人抬起浑浊的眼神，半天才反应出叶钟鸣在询问他事情，还带着眼屎的双目立刻开始放光。
　　“大铃，大铃，快出来！”
　　男人没有回答叶钟鸣的问题，反而冲着身后的帐篷里低吼。
　　几秒钟后，一个同样面黄肌瘦衣不蔽体的女人钻了出来。
　　“四百毫升水，两斤肉干，和她睡一觉，之后我免费告诉你想知道的。”
　　那个女人抬头看向叶钟鸣，脸上尽量妩媚的笑着，看到叶钟鸣干净清秀的脸孔，和那种一看就吃得饱穿的暖才会拥有的饱满气质，笑容便有些真挚起来。
　　叶钟鸣暗叹一声，前世见过无数次的画面再次出现的时候，竟然有了股恍然隔世的感觉。
　　从口袋掏出一块肉干扔给了这个女人，然后对男人说：“告诉我，不说我去问别人。”
　　“我说我说！”
　　男人立刻把女人还没拿稳的肉干抢到了手里，很难想象，他一个一星进化者，竟然把实力用在了这个地方。
　　“前走，看见那个灰色帐篷了吗？后面有几个人，他们手里有东西出售。”
　　叶钟鸣点点头，借着这片空地几堆篝火的微弱灯光，朝着那里走了过去。
630.630还有好东西
　　《17号下午两点开始爆发一下，更多少章看能写多少吧，四章或者五章，老幻手残，老书友都知道的……》
　　叶钟鸣刚刚靠近，就听见那里有人在对话，应该是在进行一些交易，他微微有些意外，毕竟这个营地出色一些的人都被叫去开会了，这些‘贫民’区的人，也不像能够买得起东西的样子。
　　转过灰色帐篷，叶钟鸣就看到一块明显被平整过的土地，十多个人或蹲或站在那里，其中有一男一女两个人正和一个有些猥琐的老者讨价还价，其他人都在旁边聚着。
　　看到叶钟鸣出现，交谈停止了一瞬，然后那一男一女明显开始有些焦急，低声说了两句后，看到那个老者依然摇头，对视了一眼后咬咬牙，掏出了一瓶三星进化药剂和老者完成了交换。
　　叶钟鸣眼尖，看到这一男一女得到的是一个小瓶子，里面装着好像是几颗种子。
　　虽然对于为什么看到自己这一对男女会有些紧张叶钟鸣不懂，他也不想懂，他的目光在其他人的身上转了一圈，发现并没有什么摆出来的商品，想了想才道：“我想换一点东西。”
　　那些人没有说话，而是仔细打量了一下叶钟鸣，又互相交换了一个眼色，然后才有一个中年人靠了过来。
　　“兄弟，面生啊。”
　　叶钟鸣身上的衣服虽然脏了，但其实仔细看却并不破旧，底子还很干净，脸上也没有长时间在暗无天日的地下长时间生活留下的苍白，而是健康的肤色。
　　虽然这里光线昏暗，可是对于进化者来说足以看清楚叶钟鸣，所以对他的身份，这些商人要比外面那些在生死边缘挣扎的幸存者敏感的多。
　　“刚过来的，杨亦熙和阿海带来的。”
　　听到叶钟鸣准确说出了两个人的名字，这些人倒是放松了不少，心中的戒备放下了一大半。
　　通常，这里虽然也有外来者，比如刚刚完成了交易的这一对男女，但都是知根知底的，这两个人就是旁边‘安琥地下城’的人，大家本就互有耳闻。
　　叶钟鸣既然是杨亦熙他们带来的，应该也是安全的，至于为什么面生，或许只是城市另一端的幸存者。
　　“想买点什么？”
　　中年人只要确定了安全，其他方面并不太在意，在营地里，可不是每天都会有生意上门的，今天一起来了两份，他们更多的是感到高兴多过于戒备。
　　“还不一定，要看看你们的东西再说。”
　　来到一个全新的营地去逛交易市场，这是叶钟鸣前世的习惯，也是其他幸存者的习惯。
　　几个人暗地里又是对视了几眼，意思大家都懂，这个新人，看来有些家底。
　　于是几个人迅速把他们的商品摆了出来，让叶钟鸣随便挑。
　　一个地方都有一个地方的特产，比如之前云港就盛产和海洋有关的装备和技能，水系能力在那里就颇多。
　　叶钟鸣不知道阎王树，也不知道索命萝，更不知道什么树尸，这让他觉得或许这里也有什么他没见过的特产。
　　在几个人摆出的东西上看了看，数量倒是不少，有卷轴、有药剂、有武器，但最多的还是装备，那种轮盘出产的装备，只是等级叶钟鸣却有些瞧不上眼，最高的也只有白色级别。
　　倒是一些材料让他有些兴趣，想来应该是那些树尸身体上的。
　　做生意的人，都是很会察言观色的，看到叶钟鸣波澜不惊的样子，这几个人就知道这是一个见过好东西的人，或许今天真能做成两笔生意也说不定。
　　“这些东西怎么卖？”
　　叶钟鸣指了指那一堆树尸身上的材料问。
　　“你买这个？”
　　那个中年男人露出了不太相信的语气，甚至就连本打算离开的那一对男女都看了过来，很是诧异。
　　看到叶钟鸣点点头，那个中年人嘿嘿笑了笑：“你要是真心想买，一瓶一星进化药剂都拿走。”
　　其他人听到中年人这么说，脸上没有表现出什么，但是心中却觉得这个中年人的要价太高了。这些东西，只要冒险多去地表几次，或许都不用杀树尸，费些力气找找都能捡到，他们带回来这些基本上是留着烧火的。
　　一堆烧柴，竟然要一瓶一星进化药剂，这是真心把这个年轻人当大头啊。
　　“好！”
　　可是在他们惊讶的目光下，叶钟鸣一口答应了下来，从准备好的背包里拿出了一瓶一星进化药剂递了过去。
　　中年人也没想到对方竟然连价都没还就换了出去，楞了一下之后才马上接过药剂，兴奋之情溢于言表。
　　那对男女暗自摇头，他们本以为这个年轻人是‘第三冲锋团’的人，尾随他们来捣乱的，没想到竟然是个连垃圾都要的傻瓜。
　　“还有更好的吗？”叶钟鸣看着这些人，表示如果只有这些，那么他就要走了。
　　“老贾！”中年人叫了一声。他们这些人中，老贾的东西是最上档次的，通常都不会拿出来，但现在这位明显是位有钱人，他的那些珍品或许能够找到买家。
　　老贾就是那个和年青男女交易的老者，他一直抱着双臂在一边看着，听到中年人叫他，他呵呵一笑，又露出那种猥琐的笑容，冲着叶钟鸣招招手，然后把身后的一个箱子拿到了身前，看见叶钟鸣走近才打开。
　　箱子里有七八样东西，品质的确比刚才那些人好不少，不过在叶钟鸣眼中就不算什么了，就在叶钟鸣打算放弃的时候，他却看到这个老者手里提着的另外一个袋子中有几张卷轴。
　　“那是什么？”
　　老贾显然没想到叶钟鸣没看中箱子里的珍品，却对自己袋子里的卷轴有了兴趣。
　　他自家知道自家事，这几张卷轴虽说不错，但要么不是特别好的东西，要么限制颇多使用不了，所以少人问津，当时他也是低价从其他人那里收来的，有些赌博的性质，只是一直没有卖出去，老贾自己都有些不报希望了。
　　现在听到叶钟鸣这么一问，马上递了过去。
　　叶钟鸣打开袋子，打开这几张卷轴看了看，心中失望，这并不是什么珍贵之物，直到他打开了最后一个。
　　只见这张卷轴上写着——配方：中级人傀术！
631.631银尸配方
　　《第一更，谢谢冷秋兄弟打赏的500！》
　　对于叶钟鸣来说，这绝对是意外之喜。
　　叶钟鸣不是什么都不懂的菜鸟，也不是那种刚刚得到一种能力，整天梦想进化到最高级的幻想家。
　　重活一次的他很清楚，能够得到一种技能其实都已经是运气，如果想要把这种技能升级到更高的级别，更是难上加难的事情。
　　这不仅需要你有足够的财富，更需要你有几乎逆天的运气，才能恰巧在无数轮盘无数地域之中，碰到想要的东西。
　　至少前世叶钟鸣活了十年，周围的人中假如有一百个拥有可以升级的装备或者技能，最后真的能够再次提高等级的寥寥无几，有那么一两个人就非常不错了。
　　所以看到这张中级人傀术的时候，叶钟鸣真的被大大惊喜了一下。
　　末世开始不久，他就得到了初级人傀术。到现在已经差不多有一年，即便是他有想法升级这种配方类的技能，也并不觉得自己运气好到可以在短短一年内碰到下一阶段的卷轴。
　　并且，因为红发就是通过初级人傀术被叶钟鸣制造出来的，现在却成了叶钟鸣阵营中最特殊的存在，所以他对这个技能是十分在意的。
　　现在猛然看到可以把这种技能升级的中级卷轴，以叶钟鸣的经历也忍不住露出了向往之色。
　　更何况，前世叶钟鸣曾经看过的那个实力已经达到七星进化者程度的人傀银尸，就是中级人傀术的成果。
　　能在末世里成为商人的，实力眼色缺一不可，老贾看到叶钟鸣瞬间露出又马上隐去的喜色，就知道这个年轻人看中了这件东西，心中开始盘算要个什么价位好。
　　想想刚才一推破材料就能从这个年轻人手中换得一瓶一星进化药剂，那这张明显对他有用的配方卷轴，那肯定要换来更好的东西啊。
　　老贾于是有些为难了，要说成本，这张卷轴真没多少，当初他就是用了一块大概十斤左右的变异猪从一个幸存者团队那里换来的，他自己保存了好几个月，嗯，那么，至少要一瓶三星进化药剂！
　　对，就和刚才卖出去那些据说是阎王树种子的东西一样！
　　“价格。”
　　叶钟鸣晃了晃这张中级人傀术的卷轴询价。
　　老贾一副肉疼的表情，叹声气道：“本来我还想给我儿子留着呢，现在你要看中，那就我忍痛让给你，价钱我也不多要，就收我得到时的成本价，嗯，一瓶三星药剂好了！”
　　其他人一听，暗地里狂翻白眼。
　　谁不知道老贾这个破袋子里的卷轴都是陈年旧货，基本上属于那种要么别人看不上，要么别人用不了的鸡肋东西。竟然一口价要一瓶三星进化药剂？真是疯了！三星进化药剂代表三星进化者，足以在临城任何一个幸存者营地进入核心层。
　　还有，老贾说的儿子是什么鬼？他儿子不是末世开始第一天就被丧尸吃掉了吗？
　　那对还未离开的男女更是无奈撇嘴，两个人在临海也算是混得不错的人，他们所属的势力也掌握了一些特别的方法，所以才能够用三星进化药剂换取疑似阎王树的种子。
　　但老贾那些破烂卷轴是什么玩意儿？他们不是没看过，但没一样能用的。还三星进化药剂，二星进化药剂都没人要。
　　末世就是这样，评判一样东西的价值，除了进化药剂这种等级分明的东西之外，其他的，终究要看需求。一样东西再好，可是有人用不到，那么在他的眼中价值就会降低很多，而一样本来很普通的东西，却恰恰是一个幸存者急需的，那购入的价格肯定也会很高。
　　这些卷轴在叶钟鸣看来很有用，可是在这对男女和这里商人眼中却不是这样，双方对于价值的判断出现差异也就不难理解了。
　　“三星进化药剂？”
　　叶钟鸣下意识重复了一下。
　　不是因为贵了，恰恰是因为……很便宜。
　　在叶钟鸣想来，这种用来升级初级能力的中级卷轴，卖个两瓶四星进化药剂的价格很正常，要是碰到急用的人，五星进化药剂可能都不是不可以商量。
　　并且对于现在拥有了超级排除术的叶钟鸣来说，前三个等级的进化药剂价值是下降的。
　　这种下降仅仅是对叶钟鸣自己而言，毕竟这些等级的药剂意味着每一瓶的价值只在平均十枚左右的对应等级魔晶，而对于别人来说呢？可能却要一百枚左右。
　　这就是双方之间巨大的差距，叶钟鸣人为的把这些药剂的成本降低到了只有别人的十分之一左右。
　　所以三星进化药剂对于他来说，也就是大概十枚三级魔晶而已，碰到需求魔晶数量少的轮盘，或许还不用。
　　用这点三级魔晶就能换来一张中级能力的卷轴，这哪里是贵，完全就是白菜价！
　　看到叶钟鸣好像有些犹豫，老贾心情是紧张的，他自然知道卖的贵，也知道这东西无人问津，至少他在临城呆了很久了，没听说谁会初级人傀术的。
　　一旦宰的狠了，把这个好不容易有购买意向的买主给吓跑了，那可就糟了啊。
　　这么想着，老贾下意识的想要降低一下价格。
　　三星进化药剂要是对方嫌贵，那么……三瓶二星进化药剂也行吧。
　　“这些我都要，两瓶三星进化药剂。”
　　叶钟鸣突然开口，指了指那些袋子里的卷轴。
　　啊？老贾愣了一下，然后眼珠开始转动。
　　“如果你觉得不行，那我就什么都不买了。”
　　“行行，哪能不行！”
　　叶钟鸣小露的强势，立刻把老贾的那点小心思击溃，赶紧把手里的那些卷轴交给了叶钟鸣，接过两瓶三星进化药剂。
　　其他人看到叶钟鸣不仅花‘大价钱’买了一张卷轴，竟然又用同样的价格购买了其他几张卷轴，这个年轻人疯了吗？
　　叶钟鸣自然没疯，只是他和这些人不是一个档次，思维不同罢了。
　　看到没有什么好东西，叶钟鸣起身就要离开，那对男女已经率先离开。
　　可是没走几步，却又被那个猥琐的老贾叫住，然后颇为神秘兮兮的道：“小兄弟，看你资本很厚，老哥这还有一样好东西，只要你出得起价钱，就归你了！”
632.632恶意地下城
　　《第二更！谢谢亦熙和八大山人两位兄弟打赏的1000+，谢谢！》
　　叶钟鸣看看老贾，心中是有些不信的。
　　临海这座城市和其他末世城市都不同。别的城市幸存者虽然也处于劣势，但至少是有反抗能力的，进出城市危险，但并没有被封闭。
　　临海则不同，这里幸存者已经频临灭绝，同样规模的一线城市，其他地方或许还有几十万幸存者，但临海肯定没有，几万人都是多说。
　　这就造成了这里的人无论是实力还是见识，都要比外面的幸存者弱，武器装备之类就更加没法比。
　　这里有轮盘出产了这张中级人傀术的卷轴已经出乎叶钟鸣的意料了，要说这里还有什么让他心动的东西，叶钟鸣是不怎么相信的。
　　“特产！”
　　看到叶钟鸣的表情，老贾就知道面前这个年轻人在想些什么，所以马上言简意赅的说了两个字。
　　果然叶钟鸣眼睛亮了。
　　老贾拉着叶钟鸣到了一边，从兜里掏了半天，之后拿出了一个小盒子。
　　叶钟鸣眉毛挑了挑，他认出，这个盒子和刚才与一对年青男女交易时用的一样。
　　而事实也证明叶钟鸣猜的没错，老贾嘴里所说的好东西，正是那种据说是阎王树的种子。
　　这东西叶钟鸣倒是有些兴趣，不仅因为现在就身处阎王树的势力范围之内，更因为他园丁的职业。平时叶钟鸣就很注重收集各类种子，现在云顶山庄属于他的别墅内专门有一个房间是放置这些的。
　　不过叶钟鸣也没有那么傻，并没有表现出什么过于在意的意思，只是淡淡摇摇头。
　　老贾就有些沉不住气，倒也不是他心理素质不好，而是在临海的生意实在是不好做，并且是越来越不好做，平日里碰到一个顾客都不容易，今天好不容易碰到一个大买家，他是真怕就这样白白错过这个机会。
　　心中一急，一些东西就会下意识的说出去。
　　“你可别小看这东西，这种子据说产自阎王树，有特殊的功用，现在临海有几个势力，已经可以用这东西弄出很厉害的玩意了，我绝对没有骗你！”
　　叶钟鸣表面上波澜不惊，看看种子，然后目光挪到了老贾的脸上。
　　“你也说是据说了，就是当不得真。就算当真，我也不知道使用这东西的方法，那你说，我买来何用？”
　　老贾急了：“话不能这么说啊，就算你不知道怎么用，但卖给那些知道用法的人肯定行啊，你可以赚赚差价之类，看到刚才那一男一女没有，他们就是干这个的。你要是从我这买了这东西，我免费给你一份情报，告诉你掌握了用法的组织都有哪些！”
　　“貌似有道理，不过我通常不做小生意，你有多少这样的种子，只要价格合理，我都要了。”
　　老贾顿时乐了，他就喜欢这种买得多的，他也看明白了，这个人年纪不大，也有钱，但不傻，他也就收起了占便宜的心思，直接拿出了他手头剩下的所有种子，一共大概十多颗的样子。
　　“不二价，两瓶三星药剂，我刚才卖出去的也是这个价格。”
　　叶钟鸣点点头，这一点老贾倒是没说谎，他刚才看到那两个男女的确是用一瓶三星进化药剂换的。
　　交易完成，叶钟鸣也不多留，直接向回走。
　　等到他的身影消失，这些做生意的人围在了老贾身边议论纷纷，只是这种议论就带着些许杀气。
　　“认识吗？哪个地方的？”
　　“真没见过，你说不会是上一次盛宴日活下来的独行者吧？”
　　“会吗？自己一个人在这鬼地方可不是那么容易活下去啊。”
　　“如果是特殊职业者或者掌握了某些特殊的能力，有这个可能。”
　　“那要真是这样……你说我们是不是可以……”
　　说道这里，一个人比划了一个砍头的手势，其他就沉默了下来。
　　“别想太多，这个人不好惹。”
　　一直听着的老贾突然发话了，“虽然我看不出他具体的进化等级，但是四星以上是没跑的，很大可能是五星进化者，咱们这穷鬼一样的临城五星进化者有几个？所以，都安静点吧，别找那不自在。”
　　………………………………………………
　　回到杨亦熙和毛莹的屋子里，他们还没有回来，叶钟鸣坐下，拿出了中级人傀术开始研究。
　　这是一种配方，不同于那种专属于某种职业的，这是一种只要积攒够材料，谁都可以使用的配方。因为中级人傀术其中的一项要求就是需要使用者掌握初级人傀术，所以这东西才能落到叶钟鸣手里。
　　直接学习，微光一闪，叶钟鸣的人傀术升级到了中级。
　　“银尸配方：1，将死之人（五星进化以上）。2，三百毫升血液（五级以上）。3，血池（五百斤五级以上变异动物鲜血）。4，二十枚魔晶（五级以上）。5，五瓶五星进化药剂。”
　　下面是一些制作步骤，还有这些材料不同等级时对银尸成品的影响。
　　叶钟鸣看过这个以后，就知道这种银尸不可能如同铁尸那样‘量产’。他曾经在秘境之中制造过一支数百人的铁尸队伍，但铁尸要求毕竟低，而银尸全部要求最低等级为五级，哪怕是以叶钟鸣的财大气粗，也没有资本制造太多。
　　手头暂时没有材料，叶钟鸣现在也制作不了银尸，只能暂时把注意力挪到了那些据说是阎王树的种子上。
　　叶钟鸣小心翼翼的拿起一颗，这些种子并不太起眼，黑褐色的本体外包裹着一层分成了四瓣的菱形叶片，不是绿色，而是紫红色，有些妖艳。
　　担心中吸收能力之类的事情没有发生，叶钟鸣想了想，从空间中拿出了一个当时为命格稻种准备的带土花盆，把这棵种子种了下去，然后使用了培植技能。
　　精神力疯狂涌出，叶钟鸣微微一惊。
　　他培植过不少东西，小到普通的农作物，大到人参瓜食人花甚至命格稻种这些，但能够在开始阶段就疯狂吸收如此多精神力的，除了命格稻种之外，就数这种东西了。
　　持续着精神力的输出，叶钟鸣看到花盆里的泥土被顶开，露出了一株血红色带着黑色斑点的幼苗，同时，脑海中也出现了这种植物的名字。
　　络神杉！
633.633将死的双胞胎
　　《第三更，谢谢第一次打赏有点小激动兄弟打赏的1000！》
　　叶钟鸣得到这个名字后就停止了注入精神力，这么短短的十秒左右，洛神杉已经长高到了二十厘米左右，一根手指的粗细，却已经消耗了叶钟鸣高达自己总量十分之一的精神力。
　　比例看似不多，但在叶钟鸣庞大的精神力总量之下，这就有些恐怖了，如此多的精神力注入量，植株只长到了二十厘米，叶钟鸣估计就算把精神力用光，也无法让这东西变为成体。
　　并且洛神杉应该是很高的吧，这片防空洞最多只有五六米高，估计是不够这家伙生长的。
　　但叶钟鸣除了名字之外也不是没有收获，被他培植的植物，都会和他产生一些微妙的联系，这种联系并没有制造装备时那么清晰，但也可以隐约让叶钟鸣猜到或者感受到不少事情。
　　他现在确认了，这些种子，的确是那种被临海人称之为阎王树的变异植物结出来的种子，也就是说，阎王树，应该是叫做洛神杉。
　　至于洛神杉有什么能力，叶钟鸣暂时还无法得知，他隐隐有些觉得，这东西给他一种危险的味道，只是不知道这危险因何而来，更不知道那个老贾嘴里所说的通过这些种子制作出的‘厉害东西’是什么。
　　就在他研究这株幼苗状态的洛神杉时，外面有了脚步声，叶钟鸣把它放回空间后，杨亦熙三人就从外面鱼贯而入。
　　“叶哥，没出去还是回来了。”
　　叶钟鸣打了招呼道：“出去逛了逛。”
　　三个人坐下，阿海显然从杨亦熙那里知道叶钟鸣的承诺，看着他的目光有些和他好朋友同样的希翼。
　　“叶哥，我已经和老大说了你的事情，并且为你担保，老大同意你暂时留在营地里了，不过……”
　　杨亦熙面露难色，顿了一下才道：“不过，老大说，说，你需要……出些力气。”
　　本来就是杨亦熙因为猜测叶钟鸣握有出去的办法才把他带到这里来，叶钟鸣也答应了带他们出去，可是现在却要让人家去冒险，心中觉得有些过意不去，说话都断断续续的。
　　叶钟鸣哦了一声，心中却并不意外。
　　如果是有陌生人到了云顶山庄内，他也会留心一下，大概也会采取这种方式，既给了手下面子，又可以试探一下外来人的目的。
　　谨慎，以防万一，在末世总归是没错的。
　　更何况，哪怕这位老大不来找叶钟鸣，叶钟鸣也是要去找他的。
　　“我们临城的幸存者特别缺乏食物和水，树尸不能吃，也不出产魔晶以用来转动轮盘，所以我们为了生存和进化，就只能去猎杀那些越来越少的变异生命，或者找到之前城市里遗留的食物。”
　　杨亦熙开始给叶钟鸣讲述这里的老大希望叶钟鸣去做的事情，叶钟鸣也渐渐了解了临海地下城恶劣的情况。
　　虽然地面因为被树尸所控制，造成临海的幸存者都不敢去地面活动，但在某些时刻，又是必须去的。比如寻找食物和水。
　　城市封闭，变异生命减少，这对于幸存者来说几乎就是致命的，不仅得不到变异生命提供的食物，更得不到魔晶，转动不了轮盘，获得不了轮盘提供的食物和水。
　　开始的时候，这种情况还只是影响幸存者的进化，到了一年后的现在，已经开始真正影响幸存者的生存。
　　所以最近这两个月，幸存者们开始越来越频繁的去往地表寻找能吃的能喝的东西，甚至去探索阎王树主体所在的极端危险区域。
　　这造成了前一段时间整个临海地下世界一种虚假的繁荣。
　　食物多了，水多了，魔晶多了，进化药剂多了……好像一切都好，可是人们不太在意的方面呢？人死的越来越多，地面能够获得的物资越来越少，阎王树吸食了更多的幸存者能量越来越强大！
　　到了现在，这种饮鸩止渴方式的弊端开始显露出来，人们向着地表进发的时候变得有心无力，很多战队为了保持实力，开始减少行动，开始抢夺弱小的同类，开始吞并其他势力。
　　可以说，大家都已经意识到一点，就是随着临城的资源越来越少，地下世界的洗牌势在必行！
　　各个势力现在关系都很紧张，每一个都在为了生存而绞尽脑汁，但到了最后，想来想去也只有一个办法，就是让更少的人，去享受这些有限的资源，拉长这些少数人的生存周期，以期赢得找到彻底解决死城办法的时间。
　　这种情况下，杨亦熙等人所在的势力——澎湃动力战队，自然也开始为了生存而亡命奋斗。
　　这一次，战队的目标是一个三级轮盘，为的不是获得三星进化药剂，而是想要这个轮盘上另外一个奖励，一台净水器。
　　因为之前战队的净水器坏了，得不到新的这里的人都要渴死。
　　但轮盘都在地表，这个有净水器奖励的轮盘更是接近阎王树的核心区域，树尸数量多。不仅如此，在目前处处充满了恶意的地下城，一旦战队出动的消息被泄露出去，很多其他势力并不介意填一些乱，打一下劫，甚至引来树尸让你全军覆灭。
　　这是最残酷的生存空间争夺战，容不得任何闪失。
　　就是在这样的前提下，叶钟鸣被要求一起出战。
　　其实杨亦熙没有说的是，为了证明叶钟鸣的友好，他和毛莹阿海三个人是拿了许多东西担保的，他们可以说为了从临海出去，已经把他们自己和叶钟鸣绑在了一起。
　　否则，那位老大又如何能够在这样的情况下相信一个突然出现的陌生人。
　　“现在外面是午夜，等到上午我们就出发，树尸在光照强烈的时候会受到影响，实力会下降一些。”
　　看到叶钟鸣没有什么犹豫就答应，阿海放了心，招呼一声离开了，而杨亦熙和毛莹这队情侣也很快休息，为了明天的战斗养精蓄锐。
　　等到确定了他们睡熟之后，叶钟鸣悄悄出了屋子，东拐西拐，找打了一个无人的角落，这里，有一个地表通下来的排水主管道，只是地表入口处已经被厚厚的废墟封死，无法出入。
　　叶钟鸣就把洛神杉种在了这条排水道的正下方，再次用培植技能刺激了一下它的生长，到了三十厘米左右高的时候，叶钟鸣悄悄离开。
634.634被算计
　　《第四更，这章算昨天爆发的。十四个小时，只写了不到9000字，我自己都醉了。谢谢hhhcv兄弟打赏的2000和月票，谢谢支持！》
　　把洛神杉种在了那里，叶钟鸣并且马上回到住处去，而是再次来到之前进行交易的地方。
　　只是这一次，他没有去找那些商人。
　　在地下城，其实没有什么白天黑夜之分，这里的人早就习惯了暗无天日的生活，困了便睡。
　　甚至每一天，很多人大部分时间都在睡觉，这样可以忘掉很多事情，比如饥饿，比如痛苦，比如绝望……
　　所以当叶钟鸣站在阴暗处看着这片被抛弃的地方时，这里和他之前来的时候没有什么两样。
　　腥臭的气息萦绕在这里，叶钟鸣丝毫不以为意，他静静的看着，观察着，倾听着。
　　那边，有些啜泣声传来，接着是一阵扑打的声音，声势渐渐激烈，还有一些男人的吆喝，接着几个瘦弱的男子从一顶破帐篷中走出来，嘴里骂骂咧咧，其中一个男人还在擦拭脸上的血痕，另外俩个男人手里拿着一些东西，太暗了，有些看不清楚。
　　帐篷里依稀还有些声音，但已经弱了下去。
　　这里的吵闹吸引了不少人的注意，可是那些目光是麻木的，是幸灾乐祸的，没有一个人站出来哪怕靠近看一下，当三个男人走了，那些人又恢复了之前行尸走肉的状态。
　　叶钟鸣悄然无息的走了过来，透过帐篷的破洞看了看，右手一挑那个破帘子走了进去。
　　里面压抑的哭声立刻就被闯入的陌生人打断了。
　　“滚开，滚开，东西你们已经拿走了，你们还想要干什么？！干我们吗？来吧，只要你们不怕得病！你们这帮杂种！”
　　一个已经几乎完全沙哑的声音声嘶力竭的吼着，可是音量却传不出去十米远，一头长发披散着，穿着一件已经脏的看不出原来模样的连衣裙，裙子下是一双小腿，上面污迹斑斑，就和她被长发遮挡住的脸一样。
　　离得近了，叶钟鸣闻到一股腐臭的味道。
　　在这个个子不高的小姑娘身后，是一张铺着几件破衣服的床，当然，如果如果几块木板拼在一起，每两块之间都露出很大缝隙的东西能够叫做床的话。
　　上面，躺着一个裹着油腻被子的女孩，那股腐臭的味道，大部分是从这个女孩的身上散发出来的。
　　叶钟鸣目光闪动了一下，看到这个女孩头部正在流着血，应该是刚才离开的那三个男人的‘杰作’！
　　借着外面透过来的微弱光芒和出色的眼力，叶钟鸣看清了这一坐一躺两个小姑娘脏兮兮的面容，竟然是一般无二。
　　双胞胎？！
　　这倒是出乎叶钟鸣的意料之外。
　　大概是叶钟鸣长时间的不言语让这个坐在地上有些歇斯底里的小姑娘感到了诧异，她抬起头，看向了这个站在门口不出声的男人。
　　虽然依然是和之前那三个人一样俯视着她，但是这个男人却没有什么狰狞充满贪婪的表情，只是很冷淡，冷到骨子里。
　　“你………”
　　小姑娘确定不认识这个比她大一些的男人，从未在营地里看见过他。
　　“你还清醒吗？能不能听懂我说话？”
　　叶钟鸣没有理会这个坐着的小姑娘，反而走到了那个躺在那里，已经有些奄奄一息的另外一个小姑娘面前蹲下问。
　　那个小姑娘费力的半睁着眼睛，看着叶钟鸣眼珠动了动，显然是明白的。
　　叶钟鸣掀开被子，检查了一下这个小姑娘的身体，那个坐在那里的女孩想要过来阻挡，可是她双臂没有什么力气，并且还是普通人，嘴里只能无力的叫着姐姐，姐姐。
　　“你的伤势很重，就快死了。”
　　叶钟鸣说话的时候一直盯着这个受了重伤的小姑娘，他看到那双本应该很美丽的眼睛在听到自己话的时候迅速的暗淡下去。
　　“我可以给你一个以另一种方式活下去的机会，你需要吗？”
　　听到叶钟鸣这么说，双胞胎中的妹妹也不再推他了，而是愣愣的看着他。
　　“我会一种能力，可以把你变成一种傀儡……多半是不会有自己意识的，但也不绝对，可你的身体会一直存在，为我而战，你愿意吗？”
　　没有过多做什么铺垫，叶钟鸣知道这个双胞胎姐姐已经坚持不了多久，如果不是她已经是一星进化者，这么重的伤她早就死了。
　　叶钟鸣来到这里的目的，就是想要寻找一个可以制作银尸的蓝本！
　　当然，这里不会有五星进化者，但是叶钟鸣在仔细研究过了银尸配方之后，就有了一个想法，或许可以试试。
　　他没有什么把握，但却必须要试试，在地下城，他心中逐渐完善的计划需要足够的帮手。
　　成功了自然最好，失败了对叶钟鸣来说无非就是浪费些进化药剂，这个损失他可以承受的住。
　　双胞胎姐姐鼻翼扇动，无比艰涩的抬起一根手指，指向了她妹妹的方向。
　　叶钟鸣点头：“无论成功与否，我都会照顾她，让她变成一个强者。”
　　姐姐笑了，虽然只是抽动了一下唇角，但眼中却是释然的笑意。
　　这个时候，她选择了相信，也只能相信。
　　叶钟鸣也不废话，直接拿出一瓶伤势恢复药剂给姐姐灌了下去，等到药效散开了一些，立刻就拿出一瓶二星进化药剂给她注射。
　　姐姐剧烈的挺动了一下身体，脸上有些痛苦之色，妹妹看到这样的情形，反而安静了下来。
　　她认识二星进化药剂，她即便是搞不懂这个男人要干什么，但也知道他绝不会是在害自己的姐姐。
　　妹妹其实心中是清楚的，姐姐要死了。
　　二星进化的过程很快，频临死亡的姐姐挺过了进化这一关活了下来，但是叶钟鸣前世就很清楚，无法逆转的伤势，进化药剂也是没有作用的。
　　叶钟鸣再次给她服用了治疗药剂，接着就是注射三星进化药剂，然后又是治疗药剂和四星进化药剂。
　　旁边的妹妹已经看得呆住了，姐妹俩末世求活，一年了才用数不清的屈辱和磨难，得到了一瓶一星进化药剂，但现在姐姐呢，一个快要死了的人，竟然被注射了四星药剂。
　　四星进化的过程就需要一些时间了，并且重伤将死之人能不能挺过进化过程也很难说，叶钟鸣其实也就是在赌。
　　这期间，叶钟鸣递给了妹妹三瓶进化药剂，从一星到三星。
　　“无论你姐姐能不能活下去，这些都是你的。”
　　在叶钟鸣的注视下，妹妹成了三星进化者。
　　防空洞的那头有些喊声，叶钟鸣知道出发的时间到了，姐姐依靠她顽强的意志，完成了四星进化！
　　叶钟鸣特意又看了看伤势，致命部位依然一片血肉模糊，他第四次给姐姐喂食了治疗药剂，并且加了一瓶‘沸腾’药剂，来提振姐姐的生命力。
　　最后，注射了一瓶五星进化药剂给她。
　　“看着你姐姐，等我回来。”
　　说完，扔下一些食物和水，还有一把白色级别的匕首后离开。
635.635全新循环系统
　　《谢谢皓皑坔打赏的1000，谢谢冷秋，一日不停、五行魂魄、墨染缨飞等兄弟的打赏，谢谢大家。》
　　由于在地下呆的时间太长，除了叶钟鸣之外，其他人来到地表的时候，都要适应一会白天的光亮。
　　叶钟鸣见到了澎湃动力的老大，一个有些阴郁三十出头的男人。
　　这个年龄到四十中旬，是一个男人最年富力强的时候，这位叫做彭亮的人显然就是这样，哪怕在地下生活了许久，他的身上依然有叶钟鸣能清晰感受到的旺盛气血。
　　这是一个五星进化者。
　　据杨亦熙所说，这个级别的幸存者，已经是整个临海城的顶尖强者，除了唯一的六星进化者之外，彭亮已经是最厉害的人物之一。
　　当然，叶钟鸣可以看得出彭亮的级别，彭亮却看不出叶钟鸣的深浅，这和经验有关，也和是否修炼了大千炼魂术有关。
　　现在的叶钟鸣，哪怕是放到前世，也绝少有人能看出他的进化级别。
　　澎湃动力战队的战斗成员人数在两百人左右，平均进化等级二星，这在临海算是不错的势力，这一次几乎是全员出动。
　　战队出来的通道并不是叶钟鸣进来的那个，这么多人选择的是防空洞的正门。
　　“都听清楚了，从这里到达我们的目的地路上顺利的话需要一个小时，规矩大家都懂，安静、安静、安静！谁要是发出声音，别怪我TM不客气！”
　　彭亮对着围聚在他周围的手下恶狠狠的说道，目光却大部分时间停在叶钟鸣身上，显然这话是给叶钟鸣说的。
　　“你没武器？”
　　彭亮看到叶钟鸣淡然的样子就皱了皱眉头，又瞧到他双手空空，就有些不高兴的问。
　　除了个别走体修路子的幸存者，其他很少有不拿武器的人。
　　“老大，那个，我们给准备家伙！”
　　杨亦熙笑着打圆场，在身上摸了摸，递给叶钟鸣一把自制的钢锥。
　　彭亮哼了哼，不再说什么，带着人开始出发。
　　叶钟鸣微微低着头，眼睛却眯了起来。
　　他心中已经有了一个计划，这个计划中是需要这个彭亮配合的，可是看这个家伙的样子，貌似不是那么容易搞定。
　　眉角向上扬了杨，叶钟鸣的表情就有些冷。
　　哪怕是已经经历过了，但临海的安静依然叶钟鸣有些不适应。
　　而队伍已经够安静的了，可在这样的环境中脚步声依然可以被听到。
　　队伍里的每个人都很紧张，这种情况让叶钟鸣直皱眉头。他的云顶山庄战士是什么样子的？那是一听到打仗一个个和打了鸡血似的，生怕叶钟鸣不带上他们，无论任何时候都气势如虹，从不畏缩。
　　特别是经过了云顶山庄守卫战和城中城守卫战的战士，更是血性勇敢，漠视死亡。
　　可是看看这些人，还没有看到敌人呢，自己先紧张起来了，这样的队伍如何面对到来的危险？战斗的时候能力也会受到极大影响。
　　之前有想过这一点，所以他才会去那些过着朝不保夕日子的贫民聚集地寻找合适的目标，只是没想到这支战队竟然如此的不入眼。
　　但让他有些欣慰的是，杨亦熙阿海和毛莹三个人虽然脸色郑重，情绪倒是稳定。
　　还算幸运，这一路上没有什么意外，很快就达到达那个三级轮盘所在地。
　　看到澎湃动力的人长长松了一口气，叶钟鸣却面色凝重了起来。
　　他嗅到了危险的味道！
　　这完全是一种直觉，随着大千炼魂术的精神而越发敏锐。
　　他相信自己的感觉不会错。
　　“小心些。”
　　叶钟鸣在杨亦熙三人身边小声提醒，并没有解释什么，而是观察起那边据说是阎王树本体所在的区域。
　　那边的确是可以看到很多貌似枯死的枝条，现在叶钟鸣已经认得，那些就是自己昨天获得的那些材料。
　　“赶紧去放哨！”
　　彭亮知道夜长梦多的道理，把机灵的手下派了出去，自己则站在了轮盘之前，准备转动。
　　叶钟鸣神色一动，看向了旁边就在轮盘数十米外的一栋楼房。
　　彭亮这边刚开始第一次转动，那栋楼房的顶部突然爆出了一声巨响，接着响声连绵不断，在寂静如死的临海城里传出去老远。
　　所有澎湃动力战队的人脸色都变了，竟然一时间有些发懵，看的叶钟鸣直摇头。
　　楼顶那些是鞭炮，声响后还带着一股青雾。
　　“彭亮，好好享受接下来的树尸大餐，祝你好运啊。”
　　楼顶上，一个人影露了出来，脸上带着幸灾乐祸的表情，看着下面彭海和他的澎湃动力，就如同看一群死人。
　　“杜松，是你！”
　　彭亮脸色狰狞的吼着，那样子恨不得把这个叫做杜松的人吃掉。
　　“老大，我们该走了！”
　　杨亦熙在后面喊了一声，在赢得了叶钟鸣赞许的同时也让彭亮清醒了过来，大声呼喝队伍撤退。
　　可是没等澎湃动力的人转头，周围就已经传来了密集而整齐的脚步声。
　　所有人都知道，这是树尸大军的声音。
　　“跑啊！”
　　不知道谁喊了一声，这二百多人立刻一窝蜂似的向着回路跑了过去，连彭亮都不例外。
　　叶钟鸣看的是目瞪口呆，他还真没见过这么没有素养的战队，哪怕现在已经跟不上云顶山庄脚步的英城一些战队，也绝不会出现这种没打起来就自乱阵脚的情况。
　　这战队，也太水了！
　　但这个时候叶钟鸣也不能做更多，他实力是强，但也没自信到和那些成千上万的树尸大军拼命的地步。
　　他不急不忙的跟在杨亦熙三人身后，发现他们周围聚集了不少人，这些人虽然也满是惧色，但至少保持着队形。
　　一些想法由此在叶钟鸣的心中确定。
　　第一支露出真容的树尸大队出现了，是丧尸干尸，数量足有数千，看到这些奔跑的人们立刻冲了过来，在路口处双方狭路相逢！
　　危机关头，在没有投降这一选项的情况下，这些幸存者还是爆发了极强的战斗力，并且很明显，他们对和树尸战斗有着丰富的经验。
　　叶钟鸣微微向前去了去，到了战斗的第一线，他并没有贸然攻击，而是看着其他人如何对付树尸。
　　果然，杀死这些干尸和对付普通丧尸是很不同的，杀掉这些干死，要么你直接把它们额头的那颗已经没有了能量的魔晶击碎，要么，就要砍断它们的四肢和特异性征部位缺一不可！
　　前者需要精准而巨大的力量，后者需要快速而利落的攻击，可以说，杀死树尸要比杀死丧尸还要困难。
　　这时，旁边一条街上传来一些震动，叶钟鸣转头一看，只见数百变异野牛树尸低着头正冲过来。
　　最少五秒，就会把战队拦腰截断！
636.636替罪羊
　　《昨天写着写着实在太困，这张补昨天的~~》
　　如果说刚才和那一队丧尸树尸拼命还可以用狭路相逢勇者胜来形容为这支战队最后的勇敢，那么这群干尸牛的出现，则彻底击溃了好不容易鼓起的余勇，整支战队顿时崩溃，所有人开始四散奔逃。
　　叶钟鸣心理也是崩溃的，这种乱糟糟的逃亡，伤亡肯定是极大，其实更好的办法是利用人数较少的优势用强力的幸存者为箭头，直接插入树尸丧尸的阵营中，让那用树尸隔断干尸牛群，到时候哪怕牛群不顾一个阵营的存在而直接冲进来，也算是有了极大的缓冲。
　　可是，这帮人竟然如鸟兽散的奔逃！
　　保持阵型，集体突围，伤亡虽会惨重，但一旦冲破了这群干尸的围堵，最后剩下三分之一甚至一半人都有可能的。可是如果各自为战各自逃走，那么最后，能有几十个甚至十几个没有丧命已经是天大的运气了。
　　叶钟鸣随手用手中的钢锥击碎了一个干尸额头的魔晶，接着他便看到这个死亡的灰白色的干尸用肉眼可见的速度迅速枯萎，那本就没有什么水分的皮肤上出现了黑色的‘线’，或粗或细，叶钟鸣就想去看看那是什么。
　　“走啊！”
　　后面传来杨亦熙焦急的叫声，叶钟鸣不得不放弃了想法，跟着他们开始朝着一个方向撤退。
　　“营地见啊，大家快跑！”
　　彭亮一声大喊，彻底击溃了叶钟鸣对他最后的一丝期望。
　　老大当到这个程度，也是没谁了。
　　和叶钟鸣一起逃离的大概有三十几个人，并不是大部分人选择的来时的方向，而是其中一个在听力方面有些特长的幸存者指明的狭小胡同，跑到尽头，然后翻过堵死胡同的高墙，就能逃到另一个街区，或许那时就安全了。
　　至于那堵足有三四米高的墙，哪怕对于一星进化者来说也不算什么。
　　一行人很快进入胡同，压力顿时骤然减轻，不少人松了口气。
　　刚才从街道冲到胡同这短短时间内，三十几人死掉了七个！这时间最多只有十秒钟，相当于一秒死一个人，这种伤亡速度太吓人了些。
　　队伍的后面依然有干尸追了过来，这些干尸的恐怖之处在于，人类无法再通过魔晶的颜色来分辨它们实力的高低，无法准确用对应实力的人去接战，这造成了很多伤亡。并且这些干尸对于血肉的渴望比丧尸还恐怖，它们好像学会了那种无论是阎王树还是索命萝都具备的能量吸收能力，凡是被它们缠住的幸存者，反抗能力都会迅速减弱，直到被吸成真正的皮包骨。
　　这一点，连叶钟鸣都感觉到了后背发凉。
　　看到后面的幸存者阻拦的有些费力，伤亡在加重，在他的计划中很重要的这些人叶钟鸣不会看着他们白死，他示意杨亦熙等人先撤，他则冲到了殿后的人群中，手中白光一闪，一刀就接连击碎了三个干尸的魔晶。
　　周围的人被光芒吸引，就看见了这个外来人的手中不知道什么时候多出了一把银色的战刀。
　　银色战刀没有停，轻若无物的在干尸群中上下翻飞，仅仅几秒钟，就有十几个干尸被杀，看得这些人愣愣的。
　　其中一个干尸明显实力很强，刚才一个三星级别的进化者都死在了它的手下，谁想到同样被这个外来人一刀点碎魔晶，直接挂掉。
　　好强的实力，还厉害的武器！
　　“愣着干什么？走！”
　　叶钟鸣低喝了一声这些人才清醒过来，虽然依然有些怀疑他自己一个人能否拦住这些干尸，但求生的本能还是让他们赶紧后撤，随着杨亦熙等人翻过了高墙。
　　只剩下自己叶钟鸣也就没有什么顾忌，职业技能直接丢过去，哪怕没有杀死这些干尸，也直接把它们砍成了几段，在地上没有什么威胁。
　　真实实力接近于七星的叶钟鸣在这些干尸里还没有遇到对手，他站在那里，几乎没有干尸可以接近他三米之内。
　　可是叶钟鸣的眉头依然皱着，因为他发现了一件事情。
　　那些被他切断了身体却没有死去的干尸身体里，伸出了不少黑色的条状物。
　　开始叶钟鸣以为是干枯僵硬的血管，但等看清楚了心中就是一惊。
　　那是一种类似于枝条的东西！是植物组织，而不是血肉组织！
　　叶钟鸣直接拿起了一块干尸碎块，然后迅速后退，翻过高墙，和杨亦熙等人汇合。
　　“你拿这东西干什么？”
　　看到叶钟鸣竟然带着一块干尸，其他人非常不理解，只是听到研究研究这样的回答之后也就不说什么了，毕竟，现在逃命要紧，而叶钟鸣刚才主动殿后的行为也赢得了他们的好感。
　　杨亦熙有些奇怪的看了叶钟鸣一眼，把疑问压在心中，带着人开始撤离。
　　这面的街区安全很多，虽然也有小股的干尸出现，但是在众人能避则避的原则之下没有造成什么大麻烦。
　　等到回到营地的时候，一行人竟然是第一波回来的。
　　一路上又死了几个人，剩下的在杨亦熙的屋子旁边呆了一会，就陆续有其他人回来，等到老大彭亮也狼狈回来之后，杨亦熙等人又被叫去开会，叶钟鸣又自己留下。
　　这倒合了叶钟鸣的意，他把那段干尸取出来开始研究。
　　对于这种未知的变异植物，叶钟鸣充满了兴趣，他从干尸块中抽出一根那种枝条，叶钟鸣确定这和自己得到的那些材料同种同源，应该是都出自于阎王树，也就是洛神杉。
　　这些已经死掉的枝条失去了吸取能量的能力，叶钟鸣一点点割开干尸的皮肤，发现这些枝条是随着人体的血管生长的，他仔细看了近十分钟，最后确定了意见让他都感到震惊的事情。
　　这些枝条，完全模拟了人类的血液循环系统！或者说，它重造了一个全新的能量循环，而人体原来的血管，就这样被废弃。
　　由于这块干尸并不完整，叶钟鸣无法确认这些枝条是否同样模拟了最为关键的心脏部分，所以现在也不好就下结论，但想来应该是这样的。
　　既然这样，疑问又来了，洛神杉是通过什么方式植入这个全新系统的呢？
　　“吱嘎。”
　　门被推开了，杨亦熙看到本来坐在那里盯着干尸的叶钟鸣回头看他，他摸了摸鼻子，声音有些低沉道：“老，老大想见你。”
637.637你做新老大
　　《谢谢五行魂魄、740608、微枫、阿泽拉斯万岁、冷秋等诸多书友的打赏，谢谢。》
　　彭亮坐在凳子上，微闭着眼睛，尽量保持着老大的威风和尊严。
　　这是一次彻头彻尾失败的行动。
　　几乎刚刚开始就被破坏，连转动轮盘得到了什么都没看清楚，之后便落荒而逃。
　　而到现在为止，能够活着回来的，只有不到四十个人。
　　整整损失了四分之三多的战士！
　　无论彭亮自己承不承认，澎湃动力战队后要从临海一流战队的行列中消失了，甚至能不能还在这个地方生存下去都难说。
　　彭亮知道自己必须做点什么，来稳固现在的位置。
　　他很清楚，自己之所以能够在临海这种鬼地方成为五星进化者是因为什么。
　　没有了这帮可以剥削的手下，保持不了最强大的战斗力，他将会变得一无所有。
　　但行动是失败了的，损失是极大的，这造成整个队伍的士气严重低落，各种不好的心思也在升起，一个不好，战队就会散掉。
　　彭亮一定要拢络住人心，甚至哪怕不管手下的心还在不在这里，至少他们的人要在这里，继续为他服务。
　　这样的情况下，彭亮一定要重新竖立自己的威信。
　　怎么竖立？在末世，无疑表现出更凶狠、更冷血、更嗜杀就可以了。
　　而目标，现在最好的选择，自然是那个新来的人！
　　看到自己的手下们带着那个人走进来，彭亮的目光最先落在了那个男人背着的银色战刀上，眼中便有了掩盖不住的惊喜和贪婪。
　　没想到，不仅人来了，还送了这样一件大礼。
　　现在的澎湃动力可没有一件银色级别的装备啊，甚至在整个临海，也没听说过谁有超过两件银色装备的。
　　相比于外界，在各种资源都极其匮乏的临海，好的装备太少了。
　　但彭亮也不是傻子，能够拿着这种武器的人肯定有些靠山，如果放在平时，他肯定会极力拉拢，让这个人加入澎湃动力再说。
　　可现在不同，彭亮虽然听杨亦熙说这个人是从城市那边来的，可限于进化等级和眼界的问题，他们并不知道这些话在彭亮那里是非常容易被识破的。
　　能够拥有银色武器的人彭亮几乎都知道，哪怕是在城市的另一边。
　　所以彭亮猜测，这个人是从外面进来的，以一个其他人都没有发现的通道或者方式。
　　末世没有真正的傻子，更何况彭亮这种一个战队的老大，他坐在那里思前想后，几乎就把叶钟鸣的来历猜测的差不多。
　　有什么比一个手中有银色武器，还是从外面来到这里甚至可能知道如何逃离城市的无根之人更适合做替罪羊？
　　这几乎就像给彭亮专门准备的一样。
　　特别是当彭亮看到叶钟鸣时，他更加确定，这是个实力不错，但依然不如自己强大的幸存者！
　　彭亮站了起来，活动了一下脖子，慢条斯理走到了自己手下一干人面前。
　　看着加上留守的战士数量也刚刚超过八十人的手下和他们怀疑的眼神，彭亮的心便又硬上了几分。
　　“大家都知道，这一次我们失败了，损失惨重。”
　　声音低沉，彭亮开始了他的表演。
　　“我承认，是我对不起大家，是我的不谨慎让战队遭受了组建以来最严重的损失，很多跟着我的兄弟都没回来。”
　　叶钟鸣抱起了双臂，看着眼圈发红的彭亮，脸上有些莫名的神色。
　　“这个仇，我会报！早晚有一天，我会把杜松那个混蛋和他的战队全部弄死！”
　　从低沉怀念到高亢振奋，不得不说，人类天生就是演员，不论你学没学过演戏。
　　“但是！”
　　彭亮终于说到了重点，他气势极足的看了一圈众人，高声道：“大家有没有想过，杜松那个家伙为什么会早就在那里等着我们？当我开始转动轮盘时他立刻燃放鞭炮？他不是我们的人，是如何知道我们行动的？”
　　手下们下意识的都点点头，的确，从决定行动到开始行动，只有不到一天的时间，杜松又不是他们的人，能够这么准确的把握住了他们行动的时间，那一定是……出了叛徒啊。
　　“对，没错，我们之中有了叛徒！”
　　不少人开始互相看看，眼中都多了一丝戒备。
　　叛徒这东西，无疑是最让人憎恶的。
　　“你们跟着我时间不短了，大家一起经历了风风雨雨，把我们澎湃动力战队从一个只有几个人的小队伍，发扬到了现在的规模，大家都是兄弟，是亲人，是手足。”
　　“要说你们是叛徒，我是不相信的。”
　　彭亮说着已经走到了叶钟鸣的面前，瞪着眼睛看着叶钟鸣道：“但是有一个人却是新来的，并且从昨天开始就知道我们的全部计划。既然我的兄弟不可能背叛我，那这个叛徒是谁……还用我说吗？”
　　不少人听到这话都下意识的和叶钟鸣拉开了一段距离，对他的敌意已经清晰可见。
　　甚至还有人抽出了兵器，就等老大一声令下把这个家伙碎尸万段。
　　“老大，叶钟鸣不会是叛徒，他来到这里完全是意外！”杨亦熙焦急的解释着，他心中自然是不相信彭亮的话，并且还事关他能否从临海出去，肯定不希望叶钟鸣就这样背黑锅。
　　和叶钟鸣一起逃回来的人也不相信，哪有叛徒还会为他们断后的？那这个叛徒也太无私了些，于是也纷纷随着杨亦熙向着彭亮解释。
　　这些人数量有二十多个，占现在总人数相当大的比例，一时间竟然压住了其他怀疑的人。
　　“闭嘴！”彭亮一声断喝，止住了这些人的吵嚷，然后红着眼睛道：“我会随便陷害他吗？对我有什么好处？你们竟然向着外人说话？想想那些尸骨未寒的兄弟，你们觉得对得起他们吗？！”
　　“如果一个叛徒那么容易被你们看出来，就不会发生今天的事情了！”
　　彭亮面色阴沉的喊着，看着欲言又止的手下们，他知道必须雷厉风行的把这件事情给定性。
　　“来人，把这个叛徒给我抓起来，打断四肢他就会告诉我们真相了！”
　　听到这里，叶钟鸣突然笑了，很是认真的看着演技极佳的这位彭亮老大，轻声问了一句：“说完了？”
638.638星葵鱼
　　彭亮一怔，接着便看到了对面的年轻人手臂动了动。
　　他终究是五星进化者，这和别人面对面的时候，无论怎么样都不算是偷袭的，毕竟，双方都在视线之内。
　　可是对面这个人扬起的拳头，却让彭亮心中只有一个念头。
　　这家伙偷袭！
　　因为彭亮压根就跟不上对手的速度！
　　他只是觉得对方在攻击他，他失色的后退然后本能的想要举起双臂护在自己的头脸之前。
　　可是，他太慢了。
　　彭亮的双臂只抬到了胸口的位置，对手的拳头就已经掠过了那里，擦过了他的几根手指，剧痛之下，这几根手指瞬间断掉。
　　接着彭亮就感觉呼吸一滞，还有一些清脆的骨头碎裂的声音，之后，天地便开始旋转，眼前的一切都变得模糊。
　　他竭力的想要让手下开始攻击，可是却发不出一点声音，甚至连身体都失去了控制。
　　几乎下一秒，极度的寒冷就侵占了他的全部感觉，然后一切都陷入了黑暗之中。
　　咚的一声，彭亮的尸体仰面躺在了地上，头部怪异的扭曲着，双臂压在胸前，双手的几根手指和手掌背贴在一起，那角度和形状看上去让人身体发冷。
　　“说完就可以去死了。”
　　叶钟鸣收回拳头，仿佛做了一件微不足道的事情。
　　他刚才出拳，击碎彭亮的喉骨，巨大的力量接着震断了颈椎，只一下，刚才这个还在叶钟鸣面前趾高气昂的五星进化者就被击杀。
　　场面安静极了，所有人都不能接受发生的这一切。
　　这一拳带来的震撼太重，以至于他们的头脑一时间转动不开。
　　彭亮虽然不是整个临海最强大的进化者，但也绝对称得上之一两个字，澎湃动力战队的人从未想过有一天，这个在他们看来高高在上的老大，会被人一击秒杀。
　　就算有人幻想过，但也绝不会想到，会被这么一年看起来非常无害的人杀掉。
　　“你，你怎么，做到的？”
　　杨亦熙心中震撼，他毕竟是和叶钟鸣接触最多的人，之前觉得这个人虽然内里有些冷，但却并不难相处，末世谁还会把笑容整天挂在脸上。所以他并没有太过于在意，觉得这就是一个很好说话可以发展成为朋友的人。
　　可是现在，他一拳打死了自己的老大……一拳。
　　叶钟鸣笑笑也没解释，这一拳看上去轻描淡写，但叶钟鸣也是用上了全力的，并且还同时发动了大千炼魂术去和灼炎战技两种能力，一个真实水平和相差两个等级还多的彭亮又如何能够抵挡得住。
　　更何况，这家伙还走到了叶钟鸣的跟前，这和找死没有什么区别。本来就已经决定杀掉这个家伙，他还主动送上了门。
　　“以后你就是老大。”
　　叶钟鸣拍了拍杨亦熙的肩膀，把他的计划再次向前推进了一步。
　　观察彭亮，发觉不行，观察杨亦熙，决定用他取而代之，这本就是叶钟鸣想好的，只是彭亮突然的作死行为，让叶钟鸣提前发动了。
　　但这没有什么区别，结果不会有任何改变。
　　“我我？”杨亦熙被这接二连三的巨大信息冲击的有些反应不及，睁大眼睛不知道该怎么办。
　　“我觉得你做老大，会比这个家伙强的多，至少，你不会抛弃同伴自顾逃命。”
　　叶钟鸣说完也不管杨亦熙答不答应，从手里变幻了两下，地上便出现了一推白色级别的武器。
　　“恭喜你成为澎湃动力的新老大，这些是我的贺礼。”
　　看着地上至少有三十件白色级别的武器装备，本来还想说道说道的其他人立刻没有了声音。
　　临海太封闭了，导致什么都落后，装备也一样，在外面大势力的老大们已经开始成为六星进化者，装备开始向着全部银色等级这个标准进发的时候，这里的人大多数还使用着灰色级别的东西，势力的首领，也是以白色为主，拥有银色级别的寥寥无几。
　　现在叶钟鸣一下拿出去这么多，直接震住了这些人。
　　杨亦熙看了看地面的装备，之后看向了叶钟鸣，两个人对视了十几秒钟，杨亦熙彻底平静了下来，点头道：“好。”
　　叶钟鸣笑了，把身后的银色级别战刀扔给了杨亦熙，说了句我在你家等你之后便率先离开。
　　剩下的事情，杨亦熙在毛莹和阿海的帮助下叶钟鸣相信他能够搞定。
　　去到种植的那颗洛神杉那里再次培植了一次，叶钟鸣回到杨亦熙的家又拿着干尸研究，大概两个小时后，身上杀气未消衣服上还带着星星点点新鲜血迹的澎湃动力新老大进了门。
　　“都搞定了？”
　　看着坐在自己对面露出深思神色的杨亦熙，叶钟鸣笑着问。
　　点点头，杨亦熙深吸了口气，道：“我知道天下没有免费的午餐，末世更是这样，你隐藏自己的实力，杀掉彭亮捧我上位，一定是有什么目的的，所以……需要我做什么。”
　　叶钟鸣点点头，面前这个人果然没有选择错，很聪明。
　　“自然有需要你帮忙的地方，过些时间，我需要大量的人手，到时候你要配合我。”
　　“很困难？”
　　“体力活。”
　　“危险吗？”
　　“末世有不危险的事情吗？”
　　两个人飞速的对答，之后杨亦熙站了起来，向叶钟鸣伸出了手，两个人握了握，同盟关系达成。
　　“你要是不嫌弃这里就先住着吧，我和小莹去那边住。”杨亦熙开门走到了门口，又转身说着：“还有，我想问一下，以你的实力为什么自己不做这个位置呢？”
　　叶钟鸣伸出两个手指：“一，成本，二，信任。”
　　看到杨亦熙不解的样子，叶钟鸣低头又开始摆弄那些阎王树的枝条，只是嘴里给出了答案。
　　“这里的人太弱，把你们培养成我需要的样子花费太大，我大可以在外面找别人，他们的起点比你们高得多。”
　　“我的手下不多，但都很忠诚。你在这里生活了许久，甚至还颇有威望，都不一定能够保证这里的每一个人都忠于你，更何况我。”
639.639美娜和甘兰
　　杨亦熙在继续整顿着澎湃动力，联合，清洗，吸纳，驱逐……他所做的一切末世每天都有人在做。
　　叶钟鸣也并不为他担心，这个年轻人的掌控力他之前就已经见过了，现在有他的支持，澎湃动力或许有人可以对他造成麻烦，但一定没人可以对他造成威胁。
　　当然，想要让杨亦熙和被他控制的澎湃动力战队最后可以帮得上忙，叶钟鸣还要做一些事情，哪怕因为性价比的问题而不想把这些人变成自己的手下，但想要他们有能力帮忙，显然以现在战队的实力是不够的。
　　叶钟鸣还要把他们提升到至少可以勉强拿得出手的水平才行，并且他也想要找到几个完整的干尸来确定自己的很多猜测。
　　于是重返地面就成了必须要去做到事情。
　　只是叶钟鸣并不打算一个人去，而想趁着这个机会看看银尸的威力，而要想要制成银尸，除了要双胞胎中的姐姐听过五级进化这道坎，还需要要五级变异生命的血。
　　在给杨亦熙制造了一些白色级别武器装备后，叶钟鸣问了一些事情，然后带着一张草图独自离开。
　　整个临海城的地下被幸存者们挖的四通八达，除了个别几个势力之外的营地几乎全部都是相同的。
　　这样可以有效避免一旦被强大的变异生命或者干尸发现后无法逃离的弊端。
　　就如同澎湃动力的营地，前前后后就有五条离开的路，有的通向地面，有的通向更深的地下，有的通向其他势力的营地。
　　那两个曾经来这里购买阎王树种子的男女就是通过这些通道过来的。
　　依照着地图，叶钟鸣穿过了数个势力的营地，在地下城里走了大半天才达到了目的地。
　　那是一条地下暗河的所在，这条河里，生活着一种水生变异生命——星癸鱼。
　　生活在地面的变异生命基本上都和人类一样，都惨遭洛神杉的毒手，能够活下来的，多是一些适应能力强，可以在地下生活的，除了这些之外，就是地下土生土长的变异生命了。
　　最著名的，自然是变异老鼠，这种哪怕在末世之中也被其他幸存者无比讨厌的东西，在临海却是最受欢迎的存在。这些变异老鼠不仅数量多，而且繁殖能力强，还是杂食性动物，食物的缺乏对它们的影响没有那么大，它们是临海幸存者魔晶和材料的最大来源，无论在之前被阎王树逼入地下最黑暗的那段日子，还是后来人类生存奋斗的这大半年的时间，这些家伙都是临海幸存者还在缓慢进化的动力。
　　甚至因为变异老鼠的重要性，整个临海的各大势力还因此召开过规模最大的碰头会议，禁止灭绝似的捕猎变异老鼠，甚至专门为这些四害之一划出了生存区域，不允许任何人越界。
　　这份协议，是临海城迄今为止，所有势力唯一遵守的协议。
　　最初叶钟鸣从杨亦熙那里听到这个消息的时候，真是惊得半天都合不拢嘴，不过仔细一想也就理解了。
　　能够让魔晶和材料这种人类进化的必需品保持一个可持续的状态，哪怕是末世幸存者这种注定了没有什么规矩的生命也不得不去遵守。
　　因为他们知道，一旦这些资源都没了，哪怕是被一个人得到，也基本上没有什么用处，因为无数事实证明了，没有谁能够依靠自己的力量逃出临海，这一年多来，数次盛宴日，临海本来的强者，外来的强者，都用他们的生命和尸体证明了这条真理。
　　所以保持这种哪怕缓慢到让人抓狂的进化速度，却可以保留人类逃离的一丝希望，总比涸泽而渔强得多。
　　所以这份只是停留在口头的协议，却被所有势力严格遵守着，他们之间可以因为别的事情杀得血流成河，却绝不会联合在一起，对变异老鼠进行毁灭性的清剿。
　　但终归，哪怕是繁殖力极强的变异老鼠，也注定无法满足人类的需求，幸存者们只能继续在地下寻找，终于在几个月前，找到了另外一种虽然不能彻底解决、却可以缓解这种情况的变异生命。
　　就是这条暗河之中的星葵鱼。
　　一个幸存者来这里取水遇到了攻击，被迫跳入了这条温度极低，并且不知道深度的暗河，依仗着和平时期海边长大锻炼出来的良好水性和进化者的体质躲过了偷袭，隐藏在河水里的时候，偶然发现了一群足有数千条的变异鱼类，里面多是两三级的样子。
　　这个级别的魔晶当时绝对是进化者需要的主流魔晶，这个数量，意味着至少二十瓶相关的药剂，如果运气够好，三四十瓶也是有可能的。
　　这个发现让这个幸存者无比兴奋，他逃出去之后立刻通知了自己的势力，这个势力也立刻组织了人手开始了狩猎。
　　可是，当他们派出熟悉水性的人进入暗河之后才发现一切和想象都不一样，这里星葵鱼群不止那一个，而是有很多，数量多到了让这些下水的人头皮发麻的地步，并且他们还在鱼群当中看到了四级和五级存在的影子。
　　最后，在鱼群的围攻下，只有几个人上了岸。
　　消息后来走漏，临海的强者们纷纷亲自来这里下水探查，最后确认了暗河之下有大量的变异星葵鱼生存，数量最少有十几万，甚至更多，因为他们也不敢过于深入地下河，里面未知的危险太多。
　　但这个数量足以让黑暗中的临海人类兴奋，最后商量之下，决定不对这里进行如变异老鼠那样的约定协议，毕竟不是每个人势力都有能力在水下狩猎，这些鱼，一时半会根本就杀不完。
　　事实也的确如此，虽然都知道这里有大量的魔晶和材料，也几乎每天都有人来这里下水狩猎，但是能够得到好处的人还是很少，更多的人则下水之后再也没有上来。
　　叶钟鸣打算把双胞胎的姐姐变成一具银尸，需要五级变异生命的鲜血来制造血池，这里是除了变异老鼠之外，杨亦熙等人唯一知道的有五级变异生命的地方。
　　于是叶钟鸣来了这里，只是到了之后他发现，有不少人比他来得要早。
640.640无往刺和星冰雷
　　美娜披着一件破旧的毛毯，头发上的水珠正在快速滴落。
　　生活在地下城的人，生活物资贫乏的很，想找个泳帽都难，哪怕是身为一个战队老大的她，下水的时候也只能简单的绑起头发。
　　但美娜依然愿意来这里狩猎，这里的水虽然纯净度有问题，不能直接饮用，但至少下水的时候可以看成是另一种方式的洗澡。
　　哪怕只能洗洗头脸手脚，哪怕暗河的水对进化者来说都是冰冷刺骨。
　　“喂，美妞，这次收获怎么样？不是下去洗脚根本就没来得及猎杀星葵鱼吧？那你就对不起你的手下了，热血丸可是他们集资购买的，可不是让你下去洗脚的！”
　　一个又腻又甜的声音在另外一侧响起，站在远方通道处的叶钟鸣看去，说话的是一个身材火辣，穿着一套粉色比基尼的妖艳女人，一头火红的长发披散着，正有白色的雾气在升腾。
　　这个女人没有如同之前那个叫做美娜的女人一样披着毯子，而是就那么站在那里，任由自己的性感身材暴露在空气中，被这里其他或坐或站几十个人目光大多都落在她的身上也如同没感觉一样。
　　由于角度的问题，这个女人叶钟鸣只能看得见侧脸，但想来应该是很美的，特备是在四周数根火把和两堆篝火映照之下，更是让她平添了几分魅力。
　　听到这个女人说的话，美娜脸上怒色一闪，长时间不见阳光造成肤色的苍白非但没有让她失去艳色，反而多出了丝丝柔弱可怜的气质。
　　这是一个初看可能没有刚才红发女子那么惊艳，但是看的久了却能被深深吸引了的气质女人，但只有末世的人知道，这样楚楚动人的女人可不会真的柔弱，或许杀的人比男人都多。
　　美娜身后的队员不高兴了，吵嚷着让对面的女人闭嘴，说她多管闲事瞎操心。
　　从这些人的嘴里，叶钟鸣知道了那个美艳女子的名字，甘兰。
　　“缓过来没有啊？缓过来，我们来场比试敢不敢？”甘兰笑着撩了一下自己的长发，胸前的某个部位就随之跳动了两下，那雪白软弹的波动让在场的男人都下意识的吞着口水。
　　叶钟鸣依然谨慎的在通道里静静的看着，听到甘兰这么说，虽然对这女人故意卖弄风情没有什么感觉，但是也不得不承认，这女人很会利用自己的资本，并且心很黑。
　　换得别人或许不清楚，可叶钟鸣认得出，这个甘兰应该是拥有某些火系的技能或者职业，并且还很强大，必定是她的主要能力，那一头长发就是这种能力的表现。
　　主火系的幸存者平时正常状态下体温都要比常人高很多，发动能力的时候更甚，正适合进入这种冰冷暗河之下捕猎。而那个叫做美娜的女人明显不是火系的幸存者，听之前那些话，刚才下去狩猎应该是服用了一种叫做热血丸的药剂，才能长时间抵御那种寒冷。
　　现在甘兰主动提出比试，明显在将美娜的军，不答应也没关系，最少也可以落了她的面子。
　　看来，两个战队之间应该是一直都不太友好。
　　“少放屁，我们小姐为什么和你比？仗着魂火燃者的职业就想占便宜？哪有这样的好事？”
　　美娜身后是一个足有二百斤的大胖子说起话来憨声憨气，一只象球一样的手指着甘兰，嘴里唾沫横飞的骂着。
　　最主要的是，这个胖子是个女人，还是很明显的女人，因为那对女性特征部位大的和木瓜一样，随着她骂人上下颠簸，看的人眼晕。
　　在末世，这样的胖子可不常见，女胖子就更少见了。
　　“没兴趣。”
　　美娜冷冷的回了一句就不再搭理甘兰，显然也知道自己在这方面是比不过人家的。
　　看到这里，叶钟鸣也仔细观察了周围，应该是没有什么危险，这里的人进化等级最高的就是这两个女人，都是四星进化者，其他人都在二星三星之间，
　　既然这样，也就没有必要浪费时间了，叶钟鸣直接从通道里走了出去。
　　被脚步声吸引，围在暗河河边的人纷纷回头，看到只有一个人来这里就是一愣。
　　因为星葵鱼已经是临海城人尽皆知的优良魔晶来源，所以每天来这里狩猎的人很多。但人类就是这样，心中的歪门邪道多的是，不少人没有本事下河去打鱼，就开始专门做在岸上抢劫的事情，等那些下河的人回来了，趁着他们体力消耗很大状态不好偷袭，抢夺他们手里的魔晶。
　　临海的幸存者管这样的人叫做‘赖八’，据说是第一个这么做的人的名字。
　　渐渐的，这种事情发生的多了，来这里狩猎的人就基本上没有一个人了，都是和战队一起行动，成功与否先不说，至少能保证不被赖八抢。
　　所以现在看到独自一个人来这里的，只有赖八这一种‘职业者’。
　　别看很多人如果有机会并不介意做一些抢劫的事情，但心中对于可能会对自己造成威胁的赖八却是极度瞧不起的，这也是大家看叶钟鸣的眼神有些厌恶的原因。
　　“赖八滚远点！这里没有你的便宜可占！”
　　美娜身后的胖女人就如同吃了火药一样，直接开始撵叶钟鸣走。
　　只是冷冷的看了这个胖女人一眼，叶钟鸣也没搭理她，来到河边看了看，精神力探入水中感受了一下，之后又把手伸到了水里，试了试温度。
　　看到叶钟鸣的动作，倒是让不少人诧异。
　　“呦，这小帅哥想要下水啊？要不要姐姐陪你？”甘兰那边笑着打趣，她和其他人一样，在诧异之后觉得这个人就是在装模作样，是改变不了他赖八身份的。
　　可是下一秒，让他们惊住的事情出现了，只见这个甘兰嘴里的小帅哥直接一头扎进了水里，身体灵活动了两下之后就消失不见了，留下了岸上面面相觑的众人。
　　一入水，叶钟鸣就感觉到了那股寒冷，以他的实力虽然不至于马上就被冻僵，但是这样的温度，还是略显诡异了。
　　很难想象没有结冰的水可以让叶钟鸣这样的强者感到皮肤刺痛。
　　亲身体会了一下，叶钟鸣不再托大，从空间里拿出了数颗淡蓝色的珠子。
641.641逃出去的机会
　　《谢谢Jeremy_红领巾书友打赏的500，谢谢世界之树、冷秋、懒懒的仓鼠等几位兄弟的打赏。》
　　这是避水珠。
　　和影视剧小说这种那种拿着一颗珠子就横行四海的逆天宝贝不同，这种偶尔出产于海生变异生命身体里的东西作用并没有那么夸张。
　　它的作用只有一种，就是在佩戴人的身体表面形成一层薄膜，有保暖、提供氧气、减少水的阻力这些作用。
　　并且避水珠并不是永久性的，而是离开了原有的生长坏境后会随着使用时间而渐渐能量耗尽而损毁。
　　可以说，这是一种一次性的物品。
　　由于拥有海王冠却无法给自己施加海王烙印，叶钟鸣就把这种避水珠留了下来。
　　本来是当作材料，看看能否把这种珠子的能力移植到装备上，没想到在这里直接用上了。
　　激活了避水珠之后，叶钟鸣果然感觉身体暖和了不少，并且好像自己和这里的河水已经分开了似的，阻力大大减轻，几乎感觉不到，连呼吸都可以，只是每一次呼吸之后，身体被那层薄膜的紧箍感就会增加一分，提醒着叶钟鸣不能随意换气。
　　周围很暗，不过叶钟鸣到也不怕，他提前在双肩的部位安上了一种萤粉囊，同样是一种海生生物的材料，遇水便可以自行发出一些光芒，虽然和避水珠一样有着使用时限，但这个时间足够叶钟鸣在水里呆很久了。
　　保持着戒备叶钟鸣不断下潜，同时观察水流的方向和周围的情况，莹粉囊虽然给叶钟鸣带来了视觉上的便利，却同样使他成了暗河里耀眼的存在，任何时候都可能遭受突来的袭击。
　　在水中感知的受限，也让叶钟鸣不敢有一丝托大。
　　回想着杨亦熙和他说过有关这里的事情，叶钟鸣逆着河流的方向游着。
　　水中的世界和地面上是完全不同的，叶钟鸣可以微弱的感觉到很多生命存在，但他并不确定这些生命是植物还是生物，它们的能量都太少了。
　　不知道是不是因为这里已经被幸存者狩猎了几个月的缘故，叶钟鸣下来已经有快要二十分钟了，却依然没有发现鱼群。
　　他不禁有些着急，如果这种情况再持续一会，他就不得不返回岸上，即便是有避水珠的帮忙，叶钟鸣在水里也不能呆太长的时间，算上他进化者的体质，最多也就在一个小时左右。
　　超过半个小时，他就必须返程。
　　相比于普通人只能在水中生存4到7分钟，一个小时的水下生存时间已经算是一个很厉害的纪录了。
　　但不知道为什么，直到半个小时之后，叶钟鸣就是找不到星葵鱼群。
　　暗说一句运气不好，叶钟鸣开始返程。
　　可他刚刚转身，就感觉数股庞大的杀意从不远处急速而来，速度之快让人咋舌，估计数秒之后就会到达叶钟鸣这里。
　　叶钟鸣猛然转身，一点都没有轻敌，直接掏出了晶能魔弹枪，对准一个方向就开了枪。
　　如果在陆地，叶钟鸣肯定不会这么做，他有很多种方法来应对扑来的这些东西，但现在是在水中，在一片未知的领域，随时可能有意外发生，叶钟鸣打定的主意就是用最强攻击速战速决。
　　带着电系力量的子弹扇面形状扑进了一团生命之中，叶钟鸣立刻就感觉到了一些东西被撕裂了，他也没细看，接着第二枪发出，目标是另外一个方向。
　　两枪之后，这些东西也近了，叶钟鸣眼中闪过了喜悦的神色，他已经看清这些正在围攻他的生命正是数个星葵鱼的鱼群！
　　这些变异生命现在已经学会了如何对抗不断下来狩猎它们的人类，它们会躲开暗河岸边的位置，等到人类下到水中一段距离和时间之后，趁着准备返程的时候发动攻击。
　　在它们的主场，时间的掌握非常精准。
　　并且，很快叶钟鸣就感觉到了这些家伙的棘手，它们的偷袭被叶钟鸣化解之后，这些等级不一的星葵鱼开始利用它们在水中的灵活性散到了周围，并且围而不攻，显然要把这个攻击强横的人类困在这里。
　　这些变异星葵鱼，对于环境改变后的适应和表现出来的聪慧，不得不让人赞叹。
　　这个时候，叶钟鸣才有空看清这些变异鱼的样子。
　　与其说这些东西是鱼，还不如说它们更类似于鳗类，只是它们的身体更圆，也更宽，所以看起来更像一个个被截断的不规则圆柱体。
　　冰冷的黑色眼睛，闪着金属光泽的鱼鳍，螺旋桨似的尾巴灵活转动着，给了它们以强悍的动力，身体上带着灰色坚硬的鳞片，上面是一些波浪状的花纹，银色的斑点密布这些花纹之间，想来就是它们名字的来源。
　　最为让人恐惧的是它们的头部，成圆锥形，有一根二三十厘米长的突刺，异常锋锐，并且它们的嘴部里满是交错的锋利牙齿，竟然和某些食人鲨鱼的嘴有些类似。
　　不知道是不是这两个月星葵鱼不断被人类捕猎的缘故，叶钟鸣看到这几群星葵鱼中，竟然见不到二级进化以下的，最低的进化级别也是三级，这数千的数量里，大半都是这样。
　　而四级的星葵鱼粗略数一数也有数百，怪不得现在人类越来越难以猎杀这些水中的生命。
　　最然叶钟鸣在意的，自然是他此行的目的五级的星葵鱼，他目光一扫，心中安定了下来，鱼群中，有十二条五级星葵鱼！并且分成了六对，领导着这次袭击他的六个鱼群。
　　虽然没有地面或者海生变异生命那么庞大的体形，但是五级的星葵鱼依然有成年家猪那么大，哪怕鱼类身体血液较少，但两三条也足以满足叶钟鸣对五级变异鲜血的要求。
　　有就好，就怕没有！
　　叶钟鸣心中估算着避水珠和自己的状态，开始主动调整呼吸尽量延长在水中的时间。
　　星葵鱼把叶钟鸣团团围住之后便开始发动了进攻，它们的经验很丰富，天赋技能在攻击的同时从四面八方一起发动！
　　前排的直接冲刺了过来，突刺对着叶钟鸣，身上闪着银光，另外一些在后面张大嘴巴，吐出了一个个被银色斑点覆盖住的冰球！
　　无往刺！
　　星冰雷！
642.642禁锢光谱
　　暗河的河边，美娜和甘兰等人已经不再争吵了。
　　刚才看到叶钟鸣不声不响的跳进去，大家震惊之余也知道了这个人不是‘赖八’，而就是一个独行的狩猎者。
　　可是惊讶之后，大部分人却直接开始摇头。
　　不是赖八没关系，可是自己来狩猎就不怕遇到赖八吗？到时候拼命得到了的魔晶和材料被人抢去，自己甚至会因此被杀，这不是愚蠢吗？
　　就算没有遇到赖八，你自己下去就能捉到星葵鱼？那可是群居生命，就算是有落单的实力也很强，并且现在的星葵鱼越来越狡猾，一个人是不可能完成狩猎的，甚至有很大可能就这样死去，反而变成星葵鱼的食物。
　　“哎，又是一个不自量力的，可惜了，长相挺好的，还很干净。”
　　美娜和甘兰站在最靠近暗河岸边的位置，她们各自的手下都在后面十几米远的地方。
　　“你可不像关心别人死活的人。”美娜嘴角翘起了一个代表讥讽的角度，毫不犹豫的打击着自己的劲敌。
　　甘兰不以为意的笑了笑，“美妞，别人我是不关心，但我关心你啊，现在的机会多好，你只要成为林兴的女人，在临海还不是吃香的喝辣的，就算是我，以后见了你也得叫声小姐。”
　　话中带着笑气你，大概就是甘兰现在的样子了。
　　“你那么喜欢，怎么不去做那个老头的女人？”美娜脸上升起了怒气，眯起的眼睛中就有了闪电劈过。
　　“人家瞧不上我呀！”甘兰摊摊手，把她一直抱着的某个部位释放了出来，还故意在美娜面前颤了颤，惹得对面的女人大翻白眼。
　　“是你不愿意吧，别以为我不知道为什么你的多彩香战队被死死压在第三防空洞那边！”
　　甘兰一怔，没想到这个女人竟然一直在关注自己势力的状态，从蛛丝马迹就猜测到了自己和林兴之间的龌龊事情。
　　想起了这些日子被打压威胁，战队的状况越来越不好，甘兰脸上常年挂着的媚笑不见了，只是低着头看着河面，面色严肃。
　　“或许，我们可以联手。”
　　看到甘兰半天没说话，美娜抛出了今天来到这里的第二个目的。
　　“呵！”甘兰嗤笑了一声，“联手？联手就能逃得出林兴和他的九转阁控制？就能和临海唯一的六星进化者对抗？我们两个战队加在一起，可能都不够林兴一个人杀！你最好醒醒好吗，林兴自持身份，身边也不缺漂亮女人，所以对于你我这样找各种理由搪塞他的女人也不太着急，人家想要慢慢玩。”
　　“可一旦你要是想反抗他，他分分钟就能让我们死无葬身之地！”甘兰看白痴一样的看着美娜，心说你既然看得清我的处境，怎么还会提出这样的建议呢。
　　美娜不为所动，眯着眼睛不知道想什么，半响之后才道：“在大学，我们是最好的朋友，毕了业，我们是最好的闺蜜，直到为了那个男人反目成仇。”
　　闻言，甘兰的眉毛立了起来，咬着牙吐出了两个字：“闭嘴！”
　　美娜摇头笑笑：“以我们本来的关系，当末世来临之后应该互相守护着活下去，可惜，我们形同路人，各自求生。我建了战队，你也要建。你来这里捕猎，我也要来……我们在任何能够想到的地方竞争着，总想分出个胜负。”
　　“说够了？说够了你就去地狱里缅怀过去吧！”
　　甘兰浑身上下突然冒出了粉红色的火焰，一头红色的头发在脑后无风自动，两个人身后的战队也立刻摆好了架势，战斗一触即发。
　　“你难道不想问问那个男人为什么会抛下你不管？！”
　　美娜的一句话，让甘兰下一秒就要发出的攻击生生停在了那里。
　　“我也想问，她同样把我抛弃在了这里。”
　　甘兰死死盯着美娜的脸，身体在微不可查的颤抖。
　　美娜挥挥手，让自己的手下放下戒备。
　　“我找到了一个出去的机会。”美女这句话石破天惊，甘兰身上的火焰不由自主的熄灭了。
　　“一起吧，我们一起出去找那个人问问，然后……是敌是友，我们再选择。”
　　两个人再次陷入了沉默，几分钟之后，甘兰才低沉着道：“为什么选择我。”
　　“我们是好朋友啊，至少曾经是。”美娜哼了哼，眼中却有了丝笑意：“这种事情有什么可以犹豫的吗？难道你想每天早上醒来，看到的是林兴那张老脸？”
　　“好！”
　　“有人掌握了下一次盛宴日的准确日期，并且还会是索命萝进化的当口，是最虚弱的时候，那天行动！”
　　声音很低，低到甘兰也只能堪堪听到，可心中却不亚于平地惊雷。
　　临海城里，竟然有人知道了盛宴日和索命萝进化的准确时间，如果是这样，做好了周全准备之下或许真的能够冲出去！
　　两个人对视了一眼，一切都在不言之中。
　　哗啦哗啦！
　　就在两个人达成了协议的时候，暗河的水突然剧烈波动了起来，好像有什么巨大的东西在下面翻滚似的，两个人都能感觉到水里出现了一个强大的生命源！
　　几秒之中，水波更加起伏，之后，便有大量的鲜血涌了上来！
　　两个女人大惊，甘兰啊了一声之后看向美娜，惊叫道：“刚才那个人下去多久了？”
　　……………………………………………………………………………
　　这两种技能叶钟鸣都从杨亦熙那里听说过。
　　无往刺会让星葵鱼全身变得坚硬无比，利用速度和冲击力，加上它头部那个突刺对目标造成刺穿伤害和冲撞伤害。
　　而星冰雷则更加歹毒，这种带着斑点的冰球会浮动到目标的周围，如果不去触碰它，它就会漂浮在那里，可是一旦你碰到它，它就发生爆炸，冰球变成了带着有毒素的冰针，对周围造成杀伤，攻击力丝毫不弱于无往刺。
　　星冰雷的应用还不仅于此，星葵鱼竟然用这种技能去封锁河道，让幸存者吃尽了苦头，甚至有人在狩猎的时候见过这种变异鱼类用这种技能保护它们的幼体后代。
　　在陆地叶钟鸣还可以放出魔伺蜂巢和这些星葵鱼拼一下数量，可针鸟不能在水里战斗，叶钟鸣只能依靠自己的能力来破解这些进攻。
　　手一杨，一个试管出现在掌心，叶钟鸣拔下塞子，一道黑影就从里面钻了出来，在水中瞬间变大！
643.643你们过来
　　《感谢王上云者打赏的1000，同样谢谢墨染樱飞、取你一杯、冷秋等等诸多兄弟姐妹的打赏和各种票~~》
　　黑影一出现，就有无数的光谱出现在了它和叶钟鸣周围，在幽暗的河水中这些光谱即便本身并不是那么明亮，却也异常耀眼。
　　这些光谱像是一堵墙，竖立在了黑影身边后，星葵鱼的无往刺撞在了上面，就和胶水一样直接黏住了它们，仍由这些星葵鱼如何挣扎也摆不脱。
　　星冰雷同样在这堵墙上展开，那些毒性冰针和无往刺一样被这些光谱禁锢，没有了一点之前临海人谈之色变的威力。
　　不过因为黑影的突然变大，在这个过程中还是有一些星葵鱼的天赋技能击中了这个黑影，可是变得足有三四层楼那么高的黑影仿佛一点都没有受到影响，身体下面突然射出了无数的触手，直接把那些因为使用无往刺而刺进了身体里的星癸鱼缠住然后拽出，接着触手一用力，直接把这些其中甚至有四级进化等级的星癸鱼捏成了肉泥。
　　两块隐藏在身体部位下的红**晶在暗河中偶尔闪动摄人的光芒，黑影浑身在水中一个抖动，那些刺入肉里的毒冰针就簌簌而掉，没有对它造成一点影响。
　　黑影一出现，就破掉了整个星葵鱼群对叶钟鸣的攻击！
　　这个黑影就是那个在城中城外的沙滩上，被叶钟鸣用驯化试管收服的二次变异六级海兽——铜墨海葵！
　　三百个小时的驯化时间之后，铜墨海葵已经成为了叶钟鸣手中的又一个杀手锏。
　　当初二次变异的铜墨海葵是双七级，真实实力接近于八级，叶钟鸣和墨夜联手之下差点被杀掉，如果没有天穹威慑，他们就死了。
　　现在虽然被天穹威慑降低了等级，成为了六级变异生命，可是这家伙终究是二次变异的，实力要接近于七级，这样一个存在，这些星葵鱼的攻击真的对他造成不了太大的伤害。
　　更何况，暗河虽然不算海洋，但也是水中，对铜墨海葵的实力更是有加成作用，所以一出场就威压住了局面，一副轻描淡写的样子。
　　周围的星葵鱼群显然没有料到一只强大的同系生命突然出现，有些搞不清状况，包围圈就有些动荡，叶钟鸣立刻给铜墨海葵发布了命令，让它带着自己向着暗河出口的方向移动。
　　星葵鱼在混乱了片刻之后发现目标在逃走，哪里能让，虽然铜墨海葵是六级，等级要高出它们，但这里五级的星葵鱼就有十二条，再加上数以千计其他等级的手下，并不惧怕这个不知道哪里冒出来的大家伙。
　　还有，暗河里是星葵鱼的主场，它们有天敌，但天敌数量太少，对它们造成不了根本的威胁，整条巨大的地下河之中星葵鱼的数量很多，如果可以，这些五级的鱼群之主甚至可以通过一些方法来召唤同伴！
　　在这种情况下，经过了开始的惊愕之后，这些暗河之主们就没有了畏惧之心，而把这个人类和这头突然出现的怪兽，当成了它们进化的阶梯。
　　叶钟鸣看到星葵鱼群跟了上来，终于放下了心，继续让铜墨海葵向着出口游着。
　　被驯化之后，这个大家伙体形小了很多，可也正好适合在这种暗河中游荡，身体下那无数触手在水中一推就可以游出很远，速度还飞快，即便是以星葵鱼的速度，也仅仅是勉强能够跟上。
　　看到这样的情形，叶钟鸣有些恶意的想，这难道就是河鱼和海鱼的区别？
　　远远的，看到了从地下城进入暗河的巨大洞口，叶钟鸣立刻下令铜墨海葵停下，他要在这里解决这些星葵鱼！
　　至于为什么要这样做，理由有两个，一是叶钟鸣也有些担心这些星葵鱼叫来帮手，离得出口近了，一旦有危险可以立刻上去，防止意外的发生。
　　二是获胜之后肯定会得到很多星葵鱼的尸体，数量太多携带很麻烦，毕竟空间可没有这么大的地方。那么让这些家伙自己游到这里来，送货上门是不错的选择。
　　铜墨海葵虽然已经被叶钟鸣驯化，可是本身的凶性是在的，它在广阔的大海中都是一方霸主，能够在海王盘之争中获得金光的照射完成二次变异，本身是极其凶残和骄傲的，压根就没把这些河流的生物放在眼中，如果不是叶钟鸣下令让它走，它一定会杀光这些大鱼。
　　现在终于有了机会，哪里还会客气，身体刚一停止，那种仿佛可以让任何东西静止的光谱就发了出去。
　　叶钟鸣可是体验过这种能力恐怖的，一旦被光谱束缚住，想要挣脱就不是一件容易的事情了。
　　在等级碾压的优势下，这些星葵鱼要是碰到了光谱，应该是再也逃不走的。
　　事实也证明了叶钟鸣的猜测，铜墨海葵仿佛要在自己主子面前表现一下似的，一下子输出了大量的精神力，本来移动很缓慢、防御时基本不动，进攻时也要靠着触手来掩护的光谱竟然加速了许多，看似柔和的扑向了正迎面而来的星葵鱼。
　　叶钟鸣也开始配合铜墨海葵，他游到了自己战兽和星葵鱼之间，以自己为饵，来吸引这些星葵鱼入瓮。
　　对于形势的判断，在暗河里总是处于优势地位的星葵鱼出现在了失误，它们开始依仗着数量上的优势对叶钟鸣和铜墨海葵发起了攻击，或许在它们的理念中，没有什么是它们攻不破的。
　　于是在暗河之下就出现了疯狂的一幕，这些星葵鱼丝毫不顾光谱，或者叶钟鸣强悍的武力，前仆后继的朝着他们攻来，天赋技能不要钱似的甩出，甚至就连四级五级的高级星葵鱼都参与到了这种攻击中。
　　事后叶钟鸣觉得，这应该是一种种群习性，但这一刻，他还是被这种疯癫吓了一跳。
　　可惜的是，星葵鱼高估了自己，低估了铜墨海葵，这个大家伙的光谱把这个鱼群包裹在了其中，数千星葵鱼竟然全部被禁锢在了其中。
　　铜墨海葵的身体在大幅度颤抖着，显然禁锢如此多的生命已经到了它的极限，可它依然坚持着，那些触须同时扬起，从之前软弹的状态变得坚硬无比，每一条都披上了金属色，变成了一根根锋利的长枪。
　　之后这些长枪呼啸着刺向了这些星葵鱼！
　　第一次刺出，铜墨海葵的身体不再颤抖。第二次刺出，星葵鱼全军覆灭！
644.644拖着鱼群的队伍
　　《补昨天的，谢谢吃橘子高手打赏的500.谢谢冷秋、莫北寒、伊人、陈绍文等等诸位兄弟的打赏！》
　　暗河河面翻滚的水渐渐静止，围在岸边的人在震惊之余小心翼翼的戒备着。
　　虽然好像一切恢复了原状，但是无论是美娜的人还是甘兰的人，都不会以为就这样结束，因为暗河中涌起的鲜血非但没有减少，反而更加多了！
　　很多人有同一个想法，就是要杀死多少变异生命，才可以把河水染成这样的红色？！
　　美娜和甘兰对视了一眼，都看出了彼此的惊骇。
　　这里可以说是现在整个临海魔晶和材料最主要的来源地之一，地位仅次于变异老鼠的‘放养区’，而其他零散的来源地加在一起，或许才可以和暗河星葵鱼所贡献给幸存者的魔晶相比。
　　要是这里出什么状况，那对于在整个临海苟延残喘的人类来说，无疑是一个巨大的打击。
　　两个人已经开始想象，这里一旦出事后对整个临海的影响了，甚至美娜已经开始和她准备参加的逃亡计划联系在了一起！
　　突然出现的怪兽？水质的突然变化？变异藻类的突然进化？
　　很多合理不合理的猜测被这些人想起，脸上都有惊恐之色。
　　“你们看，你们看，有东西上来了！”
　　一个正在全神贯注看着水面的幸存者突然叫了起来，顺着他指的方向，大家看到那边的河面浮出了一条怪鱼尸体，正是大家来这里的目的，星葵鱼。
　　只见这条鱼尸的头部有一个恐怖的贯穿伤口，直接击碎了脑子，一颗绿色的魔晶就在伤口旁边，显示着它生前的进化等级。
　　一条四级的星葵鱼！
　　不少人看到之后都露出了贪婪的神色。
　　一块四星魔晶，代表着可以换来一瓶二星进化药剂，或者舒舒服服在地下城过上两个月吃喝不愁的日子，或者换来一套灰色级别的装备，当然，如果你想，还可以买来至少五个漂亮女人……或者男人。
　　对于美娜和甘兰来说，四级的魔晶对她们吸引力自然没有那么大，可是以她们的实力，进入暗河之中碰到了有四级星葵鱼的鱼群也要退避三舍，以她们四星进化者的实力，只能选择那些由二三级星葵鱼组成的数量不超过五十的小鱼群。
　　刚才两个人虽然因为下去狩猎的事情冷嘲热讽，但实际上，她们各自下水一次，美娜一无所获，甘兰也只得到了不到十枚魔晶，而且都是一级二级的。能够得到一枚四级魔晶对于她们也算是丰收。
　　两个人正在考虑是否要派人下去把这条星葵鱼的尸体捞上来时，第二条鱼尸出现了。
　　没等大家看清楚鱼尸的等级，接着是第二条、第三条、第四条……仅仅片刻之后，星葵鱼的尸体就把整个整个暗河的河面覆盖住了，粗略的数一下，足有数千条！
　　这……
　　现在岸边的每个幸存者都呆若木鸡，不敢置信的看着眼前的一切，他们实在是不能想象，是什么造成了这样的情况。
　　很多人下意识地喉咙动了动，眼中的欲望就开始越来越盛。
　　这不仅仅是数千星葵鱼的尸体啊，还是数千魔晶，里面三四级的魔晶多的让人颤抖。
　　这是一笔足以让临海幸存者为之拼命的巨大财富！
　　不少人都看向了两位女老大，浑身上下都是跃跃欲试。
　　“你……”
　　美娜和甘兰刚想说什么，就被水中又出现的一个情况打断。
　　一个人影从水中冒了出来，在这些星葵鱼尸体之间露头。
　　是刚才那个独行狩猎者，他，竟然没死？
　　这样的疑惑涌上每个人的心头，不明白这个人在这么多的星葵鱼中是如何存活下来的。
　　“喂，小子，下面发生了什么？”
　　“是有什么厉害怪物出现了吗？”
　　“咦，你下去这么久还活着？”
　　这些人压根就没想过这些星葵鱼是叶钟鸣杀死的，在他们看来，叶钟鸣只是某个势力中不知死活的成员，估计依仗着某些装备或者特殊能力才能够存活到现在。
　　可就是没有一个人把叶钟鸣想象的很强大，连美娜和甘兰都一样，毕竟在临海城中只有一个六星进化者，五星进化者的数量也不多，大家基本上都认识。
　　能够一次性杀死这么多星葵鱼的，估计也就六星进化者林兴可以做到，可显然，叶钟鸣不是林兴。
　　叶钟鸣就像没听到一样，从星葵鱼尸群中向回游，他得尽快上岸处理这些鱼尸，否则大量的鲜血还不一定引来暗河中的什么东西。
　　几个头脑快心也黑的幸存者互相看了看，开始不动声色的向着岸边靠了过去，其中一个还装模作样的向着叶钟鸣伸出了手，带着笑说道：“来，兄弟，我拉你一把。”
　　已经到了岸边的叶钟鸣看了看这个人，虽然掩饰的很好，但是对方眼底的一抹贪婪和杀意哪里瞒得过他。
　　从水中伸出了一只手，在那个人脸上的笑容逐渐向着狞笑转变的时候，叶钟鸣一指点在了这个人的手掌，这个三星进化者顿时脸色大变，狞笑凝结，整个人剧烈的颤抖了两下之后咕咚一声倒在了地上。
　　旁边的人一惊，其中一个离得最近的人蹲下摸了摸同伴的颈部，然后瞪大眼睛指着叶钟鸣喊道：“你杀了他！”
　　叶钟鸣冷笑了一下，自顾自的开始从水中上来。
　　看到叶钟鸣出手就杀人，不少人立刻就要冲过来，这可是送到手里的发难理由，杀掉这个人，那这些‘无主’的星葵鱼可就属于它们了。
　　“都住手！”
　　“别动！”
　　美娜和甘兰突然一起意识到了什么脸色大变，喝止了各自手下。
　　这些人站在那里有些搞不清楚状况的时候，就看见那个年轻人正在从水里拽上来什么东西。
　　一条星葵鱼的尸体……五级。
　　接着第二条，第三条……一直到第十二条！
　　整整十二条五级星葵鱼！被穿成一串的十二条五级星葵鱼尸体！
　　看到这一幕的所有人下意识的看看水里漂浮着的数千鱼尸，又看了看一脸淡定拽着五级星葵鱼的年轻人，突然之间感到头皮都在发麻。
　　他，竟然干掉了这么多星葵鱼？如果这是真的，那刚才要不是两位老大喊住大家……
　　不少人额头就有汗珠滚了下来。
　　“喂，你们俩，过来！”
　　叶钟鸣突然冲着美娜和甘兰勾了勾手。
645.645发疯的女孩
　　末世的人在没有被贪婪蒙蔽双眼的时候，还是非常有眼色的。
　　由于实力的关系，其他人只看到了叶钟鸣秒杀一个三星进化者同伴的结果，却没有认清这个过程的意味着什么，他们以为叶钟鸣用了什么歹毒的技能或者装备，这的确是可以造成秒杀三星进化者效果的。
　　可美娜和甘兰不一样，她们是四星进化者，自然知道想要秒杀一个三星进化者有多难。事情就是这样，你看别人做或许很轻松，但轮到自己的时候，才会知道有多难。
　　所以她们很清楚，简简单单的在手掌点了一下就致人死亡是多么难做到的一件事情。她们看不懂这个人是如何做到的，可是却并不妨碍她们清楚一件事情。
　　这个年轻人对三星进化者有着压倒性的优势！
　　她们做不到，这个人可以做到，那这个人就远比她们强大。
　　五星进化者，这是两个女人共同的想法，于是她们喝止住了自己的手下。
　　只是她们也想不明白，为什么这个人如此面生，按照道理来说，在临海，五星进化者就和之前的超级巨星一样耀眼，她们不可能不认识。
　　对于这样的强者召唤，两女自然不敢怠慢，赶紧走到了叶钟鸣的面前，连明显有着桀骜个性的甘兰都一样。
　　毕竟这是末世，动辄杀人的时代。
　　“让你们的人下去把这些星葵鱼尸体都捞上来，然后每个人带上一些跟我走。”
　　这数千星葵鱼可不是一个人能够拿走的，岸上这些人正好成为免费的劳力。
　　两女下意识想要拒绝，可是看到那一串五级星葵鱼头部新鲜的贯穿伤口后猛然意识到，面前这个男人，不应该是五星进化者，而应该是六星！
　　五星进化者又怎么可能对付这么多条同级别的变异生命呢。
　　她们立刻就答应了下来。
　　识时务，也是末世生存的法门之一。
　　看着这些幸存者扑通扑通下饺子一样进入暗河里打捞鱼尸，叶钟鸣蹲在河边，脸上挂着人畜无害的笑容，不远处，就是那具还未完全冰冷的尸体。
　　“动作要快点啊，这里的血腥气说不定引来暗河中的什么怪物呢，更有可能其他星葵鱼群已经在赶来的路上了，慢一点，或许就没命了。”
　　看着这些被他吓唬了的幸存者陡然加快的速度，叶钟鸣再次轻飘飘的填上了一句。
　　“贪污者死哦。”
　　说着，仿佛害怕这些人没听懂似的，魔伺蜂巢被放了出来，数千平均等级在四级左右的针鸟开始在暗河上空徘徊，威慑着水中这些看到比他们等级都高的针鸟后如丧考批的幸存者。
　　这个时候所有人都明白了，人家是真的强者。别的不说，看看人家的战宠，有六级的啊，其余四级五级一大堆，就算本人不出手，这些飞行战宠就足以把这里的人杀死百八十次。
　　有了针鸟监工，干活的效率飞快，打捞鱼尸也不是什么技术活，对于进化者来说很轻松。
　　很快，这数千鱼尸体就全部被捞上了岸，在河边堆成了小山！
　　这期间浓厚的血腥味道吸引来了另外一群星葵鱼，数量并不多，等级也不高，头鱼也只有四级变异级别。
　　这群星葵鱼千不该万不该想要跃出水面袭击进化者，当它们出了水面或者哪怕就在水面下一点的时候，立刻就被好战的针鸟群淹没，数秒钟，这群几百条星葵鱼就全部死在了这里，给叶钟鸣又增添了一点战利品。
　　这些来自于秘境的魔怪把这里的人都吓住了，战斗时的凶悍和犹如军队般的高效，让人产生了发自骨子里的畏惧。
　　“接些血。”叶钟鸣看到从暗河里上来有些瑟瑟发抖的这些幸存者，让它们从这些星葵鱼尸体接血喝掉，这是一种保暖的方式，并且这种血对进化者也很有好处。
　　看到大家状态恢复的差不多了，叶钟鸣一声令下，让这些人跟着自己走。
　　没人敢不服从，连美娜和甘兰都拿着几条体形巨大的星葵鱼跟在后面。
　　当这支队伍开始穿过通道向着澎湃动力营地行进的时候，凡是经过的地方都轰动了。
　　每个人都拖着、拽着、背着甚至抱着二三十条星葵鱼是什么样一种场面？
　　平时，一个战队去暗河狩猎，在那里呆上几天，下水十几次最后的收获也就是一二十条甚至更少，现在一下子一起出现了数千条，怎么可能不被震撼。
　　那上面，可是连魔晶都没有挖出去呢！
　　理智的人，开始打听这是怎么回事，是掌握了全新的狩猎方法吗？认识美娜和甘兰的，都跑过去试探消息。
　　不理智的人便开始起了坏心思，甚至有些人看到这一幕之后只是犹豫了一会就下手了。
　　结果可想而知，叶钟鸣一点客气都没有，谁伸手就宰了谁，当队伍行进到距离澎湃动力还有三分之一路程的时候，死在叶钟鸣手里的人已经超过了两位数。
　　财帛动人心，这在末世是最正常不过的事情，但是很多人也都忘了一句话，人为财死，于是他们就真的死了。
　　当叶钟鸣带着这几十个人回到澎湃动力营地的时候，杨亦熙等人已经说不出话了，他们怎么想也不会想到，这个一手让澎湃动力改朝换代的人，出去了两三天回来就来了这么大一个惊喜。
　　所有人都确定，在临海生活了这么久，加在一起看见过的星葵鱼都没有这一次的多。
　　“报酬。”
　　叶钟鸣把手里两瓶三星药剂分别给了美娜和甘兰，弄得两女都很意外。
　　说实话，这个活并没有什么难度，从打捞鱼尸，到带着这些鱼走了一天多的时间，除了累一些之外，简单到都不需要用大脑，而这些付出的体力对于进化者来说并不算什么。
　　中途碰到的麻烦也都是叶钟鸣亲自出手解决，他们只需要看着就行。
　　两个人之前担心的是这个突然冒出来的强者会否利用完她们之后就有什么不好的念头，压根就没想过还能得到报酬。
　　并且这可是三星进化药剂，可以让队伍里多出一个拥有核心身份的三星进化者。
　　“如果有时间，你们可以等等，这些鱼尸处理完之后，你们可以拿走一些鱼肉。”
　　还有鱼肉拿？两个势力的人都高兴了，看叶钟鸣的眼神除了害怕之外，还多了一些感激。
　　叶钟鸣让杨亦熙把魔晶都挖下来交给他，之后继续让他们和美娜甘兰的人一起处理这些鱼尸，把材料和鱼肉分开，他自己则独自离开。
　　是时候看看那对双胞胎姐妹的情况了。
646.646银尸
　　张亚曾经经历过很多次这样的黑暗，他很熟悉这种感觉。
　　只是这次有一些不同。
　　鼻间是浓厚的血腥味道，嗅觉天生非常灵敏的他还在这样的味道中闻到了排泄物的恶臭和常年不洗澡的酸臭。
　　对于后面的味道，张亚并不陌生，甚至他自己的身上就有。身在贫民区，这些都是在末世一年后如同呼吸一般的必然存在，张亚自己的身上就有，甚至现在他的裤子还是湿答答的一片。
　　本以为在末世苟延残喘了一年多的时间，自己已经完全适应了这个非人的世界，但是直到今天，张亚才知道还不够，他现在最希望的就是可以睡着，安稳的睡着，至于会不会在睡梦中被人杀掉，他已经完全不在意了。
　　他只是不想再经受这样的折磨。
　　噩梦从两个小时前就开始了，起初的时候没人察觉，只是有些不太响亮的惊叫和声音，现在是末世啊，每天都会发生那些和平时期足以在监狱里呆上一辈子的罪恶，这些又算的了什么？无非就是有些人被抢夺食物和水，反抗的时候被人打断了腿或者扭断了脖子，亦或者是在谁的女人那里占了便宜却拒绝支付报酬，双方互相挠破了脸皮，当然也可能会把某些器官直接留下。
　　偶尔会激烈一些，但时间很短，大概是这些行为发生时，人数有些多吧。
　　张亚恶意的想着。
　　他真的没认为这和地下城其他的日子有什么不一样。
　　直到……一个男人如同女人一样惊叫着从他自己的帐篷里跑出来。
　　那一幕，张亚知道自己或许永远都忘不掉了。
　　那个男人是一星进化者，并且还会一个强大的技能，是贫民区说了算的大人物，据说和澎湃动力的高层都有关系，所以才能获得那个技能，来替人家‘镇守’贫民区。
　　自然，在临海生活了许久、哪怕是最底层的张亚也清楚，这些传言多半有夸张的成分，如果这个男人真的有那样的关系，又何必住在满是恶臭的贫民区呢，应该是他的自吹自擂吧，以此来掩盖他的胆小和懦弱，因为他不敢和战队一起出去狩猎。
　　他怕死。
　　宁可在满是污水的地方忍受着恶臭，吃着腐败的食物，喝着浑浊的脏水！
　　可，无论张亚心中有多么瞧不起这个人，也不能改变他被这个人欺压的事实。
　　左手的两根手指，就是因为一块魔晶而被这个人掰断的，因为得不到治疗，前些日子已经发黑坏死，为了不继续恶化以至于危及生命，张亚自己切掉了。
　　或许是神经已经坏死，所以张亚没有感觉到疼痛，可是那种失去身体一部分的感觉他却清晰的记得。
　　那是一种来源于灵魂的痛楚。
　　所以哪怕那个男人嘶叫的声音已经变得不再象他，张亚依然听的出来。
　　他用最快的速度出了自己的狗窝，想看看是哪位战队的老爷在教训这个家伙，但他看到的，是张很熟悉、却已经截然不同的脸孔。
　　是那对很有名气的双胞胎中的妹妹。
　　张亚自然认识她，甚至还尝过她姐姐的味道，付出的只是一块变异老鼠的肉加上大概二百毫升的过滤水。当然，这是那个姐姐没有成为一星进化者之前的事情，至于之后，那就不是张亚这种普通人能够碰的了。
　　可现在张亚看到的脸上面带着他从未见过的仇恨和杀意，虽然沾满了鲜血，但却看得出之前是清洗过的，很干净，连衣服都换成了不知道哪里弄来的，白色的带着碎花的连衣裙，上面，已然被血液浸透。
　　张亚无暇欣赏衣裙湿掉后裹在身体上显露出的未发育完全却依然动人的曲线，他的注意力完全被眉角有一颗小小红痣的妹妹苍白的脸和腥红的眼睛所吸引。
　　还有，那一头完全变白的长发。
　　一直到妹妹带着疯癫笑意把自己的手插入那个男人身体里，直接把还在跳动的心脏从体腔内掏出来捏碎的时候，张亚才发现，那个习惯了躲在姐姐身后，总是一副怯怯样子的妹妹，已经变成了狞笑的恶魔。
　　那个贫民区的老大死了，声音终于惊动了这里的人，大家出来，陡然发现，各处已经堆满了尸体，这里已经变成了血色炼狱！
　　人群开始四散奔逃，可惜，这些人都太虚弱了，虚弱到大多数的人跑起来之后在数秒钟内就因为腿软而跌倒。
　　接着，这位双胞胎妹妹，带着癫笑着病态的面容，开始一场对所有人来说梦魇般的杀戮。
　　……
　　张亚终于感觉自己好受一些了，这里是一处废弃的坑道，也不知道是谁挖的，只有数米长，现在堆满了各种骨头残骸，有变异生命的，也有人类的。
　　他觉得自己可以躲过一劫，因为平时没人来这里。
　　可是当那张病态的脸出现的时候，张亚不可抑止的要惊恐嚎叫，却被锋利的白色级别匕首率先掠过他的脖子，割断了喉管，大量的鲜血喷溅了出来，给小姑娘血色的长裙增添了几朵红花。
　　“不要杀我，我是无辜……”
　　心中，这句话只出现了一半就消失了，张亚扑到在地，意识逐渐模糊，有那么最后的瞬间，他竟然升起了一个疑问和一些清晰地画面。
　　匕首捅进人体的感觉，因为挣扎被困住的手脚已经出了血的女人，紧握着偷来的肉干看着别人生生饿死，点燃别人的帐篷只因为那里有几根驱寒的烧柴……
　　自己真的无辜吗？末世之中，有人是无辜的吗？
　　…………………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣来到这里的时候，双胞胎妹妹的屠杀已经接近了尾声，大概只有十四五岁的小姑娘，已经变成了血人。
　　那当然不是她的鲜血，以她现在的进化级别，这里甚至都没人能够伤到她。
　　当叶钟鸣站在她的面前，已经杀得癫狂的小姑娘下意识的向着叶钟鸣挥出了匕首，却被一把握住了手腕。
　　看到那双依然满是杀意的眼睛，叶钟鸣一用力，把小姑娘狠狠地贯到了地上。
　　一口鲜血吐了出来，疼痛让小姑娘清醒了一些。
　　“我……姐姐死了。”
　　看清楚了叶钟鸣的面容，刚才还疯狂杀人的小女孩眼中涌出了泪水，她扔掉了匕首，死死抓着叶钟鸣的手臂，不断重复着姐姐死了这四个字。
　　死了？所以才突然发疯吗？
　　叶钟鸣一把甩开小姑娘，飞速跑到了她们之前住的地方，那张床上，姐姐静静的躺在那里，除了那处致命伤之外，其他就和常人无疑。
　　探了探鼻息，果然没有了，伸手又摸了摸颈部，叶钟鸣表情动了动。
　　极其的微弱，但脉搏还在！
　　身后传来响动，双胞胎妹妹跟了过来。
　　“不想让你姐彻底死去，按我说的做！”
647.647他从外面来
　　《谢谢世界之树、冷秋、极深、梦幻等书友的打赏，还有其他投给轮盘月票和推荐票的兄弟姐妹们，谢谢。》
　　妹妹用力挤压着星葵鱼的尸体，希望多挤出一点鲜血，这样或许自己的姐姐就有救了。
　　哪怕只是用另外一种方式活着。
　　她无法忘记末世这一年来这位只比自己早出生了几分钟的姐姐对她无微不至的照顾。
　　一切坏的事情，都是姐姐去承担，一切好的事情，都会落在了她的身上。
　　妹妹永远记得，当她饿的奄奄一息的时候，是姐姐在一个满嘴恶臭的老男人面前脱下了全身的衣服，用一夜的非人遭遇换来了一块不足以果腹的发霉面饼，让她不至于饿死。她永远记得，第二天姐姐走路时顺着小腿不断流下的鲜血。
　　她曾经以为她们都会死，是姐姐的坚持，让她活到了现在。
　　或许唯一一件没有把好处留给她的事情就是那瓶一星进化药剂了吧，可那也是她心甘情愿甚至以死相逼让姐姐服用的，她不想让姐姐再过那种出卖一切的生活，或者说，她没有做好反过来照顾姐姐的准备。
　　在末世面前，她胆怯了，不想承担责任，她害怕会经历姐姐遭遇的一切。
　　这很自私，妹妹知道，可她真的没有勇气。
　　直到……姐姐真的要死了。
　　她后悔，她疯狂，一改懦弱的性格和那几个来争夺姐妹俩最后一点东西的男人拼命。
　　但是她太弱了，弱得人家随便一个巴掌，她就再也起不来，眼睁睁看着姐姐被重伤将死。
　　她已经做好了一起去死的准备。
　　但遇到了这个男人，说可以用另外一种方式让姐姐活着，就成了妹妹唯一的希望。
　　只是今天看到姐姐没了呼吸，她觉得什么都完了，世界已经没有了意义，于是发了疯，出去杀了人，无人能挡。
　　那是绝望中歇斯底里的发泄。
　　那个男人却又出现了，他说姐姐还有救，妹妹便发誓，只要姐姐还能活着，哪怕是用那种之前说的诡异的方式！
　　只要可以，她就答应这个人的任何要求。
　　任何！
　　血池里的血液渐多，叶钟鸣也过来帮忙。
　　没办法，姐姐的状态实在过于不好了，随时可能真正的死去，叶钟鸣不得不加快速度。
　　两个人进化者的忙碌之下血池很快就做好，叶钟鸣把姐姐放了进去。
　　星葵鱼的鲜血把整个人都覆盖了过去，叶钟鸣按照配方放入了要求的魔晶丧尸病毒等东西。
　　在释放人傀术的时候，叶钟鸣在一直输入着庞大的精神力。
　　这是他自己觉得可能会有些好处的方式，大千炼魂术也给了叶钟鸣这样的资格。
　　“去找一个人来。”
　　“找谁？”
　　“你恨的，或者随便。”
　　妹妹微怔之后有些恋恋不舍的离去，叶钟鸣则在那里看着血池的变化。
　　除了需求不同之外，在其他方面银尸的制作和铁尸并没有太大的区别，只是成尸的过程中，能量四溢的更加剧烈。
　　就如同现在，整个血池开始冒出了白色的气体，这就是之前没有的情况，这些气体没有血腥的味道，相反却带着一股淡淡的香气。血池里的鲜血逐渐减少的过程中，时而会出现沸腾的现象，一些狂暴却阴冷的能量气息在血池里游荡，和铁尸成型时的温和大不相同。
　　不过这些变化都是在血池之内，如果不是叶钟鸣感觉敏锐，估计也不会有太多的察觉。
　　最为明显的，要数出现叶钟鸣意识中的一个全新的‘精神源’。
　　当初红发初成的时候，也有这样的源，这是叶钟鸣和出自他手的人傀必然会出现的精神联系。
　　曾经这种和红发的联系最为紧密，但后来中断过，现在虽然恢复了，却成了另外一种形势。
　　叶钟鸣不至于用红发的标准来衡量这具银尸，毕竟红发属于极其特殊的存在，可是相比于其他铁尸，这种联系的紧密度和清晰度都要好上很多很多倍。
　　甚至，叶钟鸣还从中体会到了一丝对自己的……温情！
　　他不知道这是银尸特有的情况，还是因为大千炼魂术的关系，想要知道答案，或许只有不使用大千炼魂术重新制作一具银尸才可以。
　　但无疑，这是一个好消息，意味着叶钟鸣对银尸的控制会更加的得心应手。
　　很快，姐姐之前被鲜血浸没的身体露了出来，那道致命伤奇迹般的不见了，她睁开了眼睛，有些木然，眼中布满了腥红的血丝。
　　鲜血飞速的融入她的身体，那些白气开始从她的身体上冒出。
　　这个时候，妹妹拖着一个腿部扭曲的人进了屋子，有鲜血从这个人的嘴里流出，很明显被打掉了所有的牙齿。
　　“姐姐！”
　　看到血池里几乎完全显露出来的姐姐，妹妹瞬间扑了过去，却被叶钟鸣伸手拦住。
　　银尸完成在即，可不能因为其他任何原因而被破坏。
　　当叶钟鸣施展了最后一阶段人傀术之后，血池里的一切全部消失，只剩下皮肤白得吓人的姐姐。
　　有些艰涩的左右看了看，目光在自己妹妹身上停留了几秒，最后落在了叶钟鸣的身上。
　　叶钟鸣仔细观察了一下，相比于铁尸，无疑银尸更加接近正常人类，如果不是那白得有些吓人的皮肤和一头银色的长发之外，和人类几乎没有什么区别，连那双血红色的眼睛都恢复了正常。
　　银尸站了起来，随即跳上出了血池，动作异常灵活，没有一点生涩。
　　叶钟鸣尝试在脑海给她下达命令，银尸可以很好的完成，当叶钟鸣没有命令时，银尸也没有任何铁尸会出现的呆滞，会自动进行一些动作。
　　比如当叶钟鸣没有命令的时候，银尸立刻表现出了两种情绪，一种是对一边站着的妹妹感情上的向往，想要去到她的身边，另外一种是对鲜血的渴望，会对那个被妹妹抓来的男人表现出饥饿感。
　　但无论是哪一种，她都向叶钟鸣传递着请求，直到明确得到了允许的命令之后，才先到了妹妹的身边，把正捂着嘴无声哭泣的小姑娘上上下下闻了一遍，然后才露出了拟人似的安然笑意。
　　接着，神情却是一变，猛然扑向了那个男人，在叶钟鸣都有些没有反应过来之前，一口咬在了这个男人的颈部动脉上，咕噜咕噜的开始吸食鲜血。
　　随着鲜血的摄入，银尸体内的能量彻底稳定了下来，她刚刚制成时的暴躁情绪也消失不见。
　　叶钟鸣又下达了一些指令评估了一下，确定这具银尸的实力应该在五星和六星进化者之间，并且是完完全全的体修存在，身体的防御和攻击力都相当的骇人。
　　看到将死的姐姐重新睁开了眼睛站在了面前，双胞胎妹妹哭了半天，虽然现在的姐姐已经不是之前的姐姐了，但她还认识自己，这就够了！
　　妹妹很确定，姐姐哪怕变成了这种尸体一样的存在，依然是认得自己的。
　　“我姐姐叫雅妮，我叫雅甜。”
　　妹妹看着姐姐身前的男人，仰着头，很正式的说道。
648.648要抱大腿的甘兰
　　《谢谢亦如黎明之中的花朵、冷秋、云上王者、cong668、雨林日曰洪等诸多兄弟的打赏，谢谢！》
　　贫民区发生的事情很快就被澎湃动力知道了。
　　刚刚成为澎湃动力老大的杨亦熙带着人匆匆赶来，脸上还带着这些天整理内部后留下的疲惫神色。
　　看到叶钟鸣也在这里，他先是愣了愣，之后便看到了那对双胞胎姐妹。
　　杨亦熙已经从通知他的人那里知道是双胞胎妹妹发了疯造成这件‘惨案’，带着人来是想要追责的，可是看情况，幕后的人可能是叶钟鸣。
　　虽然澎湃动力并不怎么管这里，但至少名义上，这里是属于他们的，贫民区的人总会提供一些情报给澎湃动力来获取基本的物资，是一个战队优良的信息来源之一。
　　并且当战队损失人手比较多的时候，也会来这里挑选新的成员加入。
　　比如这一次澎湃动力经历了一次失败的行动和内部清洗后，战斗成员和非战斗成员数量都锐减，杨亦熙还打算等情况稳定了一下之后来这里挑选一些人补充进战队呢，可没想到现在竟然被人杀了一大半。
　　可是杨亦熙也不能说什么，他能坐上老大的位置是叶钟鸣一手操作的，双方之间还要一起合作离开这里……况且，杨亦熙心中也并不觉得，这些贫民可以比叶钟鸣更重要。
　　他只是对跟在叶钟鸣身后的这对双胞胎很感兴趣。
　　因为年纪小、清纯可爱、相貌完全相同这些原因，这两个小女孩在这里很有名气，当然，这样的名气通常带着男人恶意淫@邪的调侃。
　　杨亦熙不由得就有些想歪了，难道这位神秘的叶钟鸣竟然喜好这口？
　　不过当他看到不像活人的姐姐雅妮时，他大概猜到了一点什么。
　　“那些鱼尸都处理完了？”叶钟鸣看到杨亦熙后就问。
　　“基本上结束了，等你回去呢。”
　　叶钟鸣点点头，说了句走吧，就和大家一起回去了澎湃动力的营地，双胞胎姐妹跟在他的身后。
　　至于已经成为屠宰场一样的贫民区，自然有人来收拾。
　　这种事情……其实并不怎么少见。
　　回到澎湃动力的营地，叶钟鸣四处看了看，对于这三个势力做情还算满意，材料和鱼肉都分开堆放，血也被放到一个巨大的血池当中，虽然每一条星葵鱼体内鲜血都剩下的不多，但数量在那里摆着，星葵鱼的体形也大，收集到一起看起来也是相当的多。
　　“每人十分之一。”
　　叶钟鸣指了指那些星葵鱼肉，让美娜和甘兰她们挑一些。
　　两个势力的人之前知道叶钟鸣会给他们这些，但没想到这么多，十分之一啊，那就是几百条，足够他们这样的中小势力吃上半个月。并且这是变异生命的肉，还是鱼肉，不仅味道好，吃了还可以增加一些身体技能。
　　临海封城，缺的不仅仅是进化药剂和武器装备，食物和水同样匮乏，哪怕进化者也会为了这个问题发愁，这些星葵鱼肉可以说解决了大问题。
　　两个女人带着手下开始拿鱼肉，叶钟鸣看着，心里暗暗点头，这两个女人很有分寸，挑拣的都是等级低体形小的，并且拿了一些之后就收手，每个势力拿的都不到十分之一。
　　无论在任何时候，这样守规矩的人都是容易赢得别人好感的。
　　两女拿了东西，看到叶钟鸣和杨亦熙都没有其他的表示，也就带着人道别离开。
　　“美妞，你觉不觉得事情有些古怪。”
　　回去的路上，已经穿上了一套衣裤的甘兰披散着火红的头发，抱着双臂对身边的女人边走边说。
　　自从答应了互相合作之后，加上共同经历了叶钟鸣澎湃动力这一系列的事情，两个本来互相仇视的女人关系明显好了不少。
　　“古怪？当然古怪了。”美娜眼中有些莫名的神色，嘴里嘟囔了一句。
　　“诶，在学校你不就自诩天才少女吗？分析分析。”甘兰笑嘻嘻的挤兑着美娜，眼中同样有着自己的心思。
　　哪怕两个人都放下了彼此的心结，但终究已经不再是天真的学生时代，而是走入了社会，现在更是在末世里求生存，城府已深。
　　美娜看了甘兰一眼，露出了无所谓的表情，耸耸肩说道：“第一，澎湃动力的当家人换了，成了那个叫做杨亦熙的年轻人，并且整个组织的人数减少了很多，几乎和我们相差无几。”
　　“他们应该最近遭到了剧变，并且……彭亮基本上是死了。”
　　甘兰点点头，她也是这么想的，当家人的更换基本上只有一种方式，就是取而代之，要么是被动的，原来的老大狩猎或者因为其他原因死在了外面，要么是主动的，就是篡位。
　　但无论哪种，之前老大死了几乎是一定的。
　　“第二，这个叶钟鸣就算是六星进化者，可是怎么可能一起对付那么多拥有十几条五级星葵鱼的鱼群？并且还是在水中？如果他不是六星，那么可能是……七星？”
　　听到美娜这么说，甘兰张张嘴，觉得不太可能，毕竟六星已经是凤毛麟角了，七星，这个已经超出了她们的认知范围，可如果这个人不是七星进化者，那么又如何解释这一切呢？
　　“或许，他拥有强大的职业或者能力，可以做到我们想象不出来的事情，这算是唯一的合理解释了，可真要是这样，那问题又来了。”
　　美娜深吸一口气，然后缓缓说道：“这样的人在临海怎么可能籍籍无名？地下城就这么大，营地都是联通的，这样一个看上去比林兴都要强大的人，会现在才被知道？或者是最近才进化成功的？如果是后面这个可能，你信吗？”
　　最近进化到这个级别的？甘兰只是一想就马上否定了这个念头，因为在临海，这种实力的突飞猛进是不可能的，没有那么多的资源。
　　“那就只有一个答案了。”美娜转头看着甘兰，然后手指向上指了指，“他从上面来，哦，不，确切说，是从外面来！”
　　两个人都被这个猜测惊呆了，外面来的？！有人可以在非盛宴日进入临海了？那……
　　无数念头在两个女人的脑海中闪过，彼此对视的眼神最后都透露出了同一个意思。
　　这个人，会不会意味着，一条通往外面的路？
649.649第二命令人
　　在末世，一个女人如果可以走到领袖的位置，无论她的脸上带着怎样灿烂的笑容，她的双手一定是沾满了鲜血的。
　　两个女人一路同行，都有些沉默，在幽暗的通道里这种沉默会传染，两人身后的诸多战队成员也都不声不响的随行，刚才因为得到这么多星葵鱼而兴奋的心情已经完全被两位女老大怪异的严肃所驱逐。
　　他们是害怕这两位女老大的。
　　前方有人声传来，两个女人几乎同时停住了脚步，并且打出手势让大家戒备。
　　每个战队各有一人立刻从队伍中窜了出去，他们是专门负责打探消息的人。
　　不一会，两个人分别回来，带回的信息一样。
　　前面，是‘黑云团’和‘刺翼战队’两个势力，全员出动，目标……应该是澎湃动力！
　　两个女人立刻决定改路！不和这两个在地下城稳居一线的势力碰面。
　　如果他们的目标是澎湃动力，很明显就是冲着那些星葵鱼去的，而现在两个战队手中，加在一起可是也有数百条的，已经值得这两个势力动手抢夺了。
　　“那我们就在这里分开吧，美妞，祝你好运。”
　　甘兰眯着丹凤眼，和美娜告别，而后者也点点头，带着人从另外一条通道走了。
　　战队钻入了另外一个方向的通道，走了一会，甘兰却让队伍停了下来。
　　“生火，把鱼肉切条烤熟，就地休息，哨兵放出去，关注澎湃动力那边的情况，小占，你带两个人回营地，让所有人带好家伙向我们这里集结。”
　　这些手下有些不懂老大的意思，但甘兰大半年的积威还是让他们照做，只是各有分工开始忙碌了之后，两个心腹才凑了过来，犹豫了一下还是开口询问。
　　“兰姐，您，这是要干什么？”
　　老大下了这个命令，目的貌似是要帮助澎湃动力。两个心腹不否认澎湃动力在有了那个叶钟鸣帮助之下会很强大，但要知道在地下城，或者说在末世，一个人的强大并不代表着无敌，黑云团和刺翼战队这样的老牌战队实力非常强悍，两家联手，澎湃动力不是对手。
　　就算挺过了这一关，听闻数千条星葵鱼的消息其他的势力会不定心吗？万一林兴也来了呢？到时候帮是不帮？
　　甘兰嘴角翘了翘，脸上就有些明媚之色，两个心腹心头一热，却连忙低下了头。
　　“有些事情，你们不懂，或者说，渴望没有那么强烈。”
　　两个人听得一头雾水，但也不敢反驳。
　　“很多话我和美娜那个女人没说，但可以说给你们听听。”
　　甘兰坐下，从一个很有眼力的手下那里接过烤好的一块鱼肉，撕下一条放在嘴里嚼了嚼，脸上露出了幸福的笑意。
　　“你们说，那个人为什么不让我们在暗河边就把这些星癸鱼处理掉？而是要招摇过市的从通道里穿行？”
　　声音很淡，却透着一股自信。
　　“兰姐，你的意思是，叶钟鸣是故意的？”
　　甘兰没有回答手下的问题，而是继续说。
　　“一路上，他杀掉不少人，都是那些动手的，而那些在一边看着的人他碰都没碰，以他的实力，清理那些人以求封锁消息应该没有什么难度吧？”
　　这一次两个手下学乖了，连忙点头。
　　“还有，你们说星葵鱼的骨头、突刺、牙齿、鱼鳞、鱼肉这些留下来没有什么问题，但那个男人为什么让大家把星葵鱼的血也集中在一起呢？那东西最大的作用就是喝掉之后可以让身体发热，增加体质方面和鱼肉相比差得远，还不容易保存，是很鸡肋的东西啊，为什么要留下，甚至比其他东西还要重视呢？”
　　看着一脸茫然的两个心腹，甘兰把鱼肉都塞进了嘴里。
　　“我本来也不知道答案，直到看见那个叫做叶钟鸣的人带回来一对双胞胎后我才明白。”
　　“他是故意的，为的就是让人知道他得到了那些星葵鱼，而星葵鱼的鲜血，是为了那些心生贪念去找他麻烦的人——比如黑云团和刺翼战队准备的！”
　　“他应该是某种亡灵职业者，他可以控制……尸体！”
　　两个心腹彻底晕了，他们一点都不怀疑甘兰的话，因为他们知道甘兰掌握了一种叫做‘频率洞察’的辅助职业，对于进化者或者变异生命的实力、状态等细节方面有着最敏锐的感知，她既然这么说，那基本上八九不离十。
　　“没人会去送死，那个人也一样，我们留在这里就是要等着这场戏发生，然后看看能不能得到什么好处。”
　　挥手让两个心腹去忙，甘兰又陷入了沉思，她自然没有把所有的想法都和这两个人说，哪怕他们是心腹。
　　没有明言的部分，才是甘兰最在意的。
　　如果之前她的猜测都是正确的，那么就是说，这个叶钟鸣从一开始就有着完备的计划，一环接着一环，步步为营来达成他的目的。
　　可是他的目的是什么呢？仅仅是要把这些人都变成了他能控制的尸体吗？
　　不，甘兰不相信，她想来想去，加上自己的猜测后觉得，那个看不透的男人最后的目的要么是积攒足够的力量从这里走出去，要么……是控制整个临海，甚至包括阎王树和索命萝！
　　甘兰因为自己的猜测而血液上涌，她无法想象这是一个多么疯狂的计划，或许自己猜错了，但要是猜对了呢！？
　　生存的危机，已经让甘兰没有学生时代的清高，她虽然不答应林兴那个老头子的求欢，只是因为那是她的底线。但并不意味着她就不会去用其他方式趋炎附势。
　　她留下来，其实就为了帮助叶钟鸣，面对林兴那边越来越大的压力，甘兰确定要赌一赌，看看能否抱住叶钟鸣的大腿，只要成功了，至少可以从这个鬼地方出去，而最好的情况，甚至可以成为临海的主人之一！
　　做出了决定，甘兰站了起来，她决定不等那些部下了，她要马上去见见那个叶钟鸣，表达一下她的‘臣服’之情。
　　虽然实质是互相利用，但这个词更好听，也更能满足男人的虚荣和征服感，不是嘛？
650.650直来直去的雅妮
　　就在甘兰去而复返的时候，叶钟鸣却被自己一手制造出来的银尸弄得一头雾水。
　　这要从甘兰美娜他们离开后说起。
　　澎湃动力的人去清理一片狼藉的贫民区，按照叶钟鸣的要求，找到了几个重伤的人抬了回来。
　　甘兰猜测的没错，那些星葵鱼的血，就是为了这个做准备的。
　　帮助杨亦熙掌控澎湃动力，只是叶钟鸣计划的一部分，他并不习惯于把希望都寄托在别人身上，人傀术就是他在这时能够想到的办法。
　　他的确就是故意带着星葵鱼招摇过市，让地下城的一些人心生贪念，之后……结局可想而知。
　　或许吧，这是在‘钓鱼’，或许吧，这样很残忍，或许吧，这也就是一种伪善。
　　但叶钟鸣真的不太在乎。
　　虽然在这一世，叶钟鸣已经不再像前世那样嗜杀，但实质上，也仅仅是不需要他动手而已。也仅仅是他的目标和这些末世求活的人不一样了而已。
　　屁股决定脑袋，其实在叶钟鸣这里也是适合的。
　　他要解开谜底，向整个末世宣战，又怎么会把目光放在和同类的争斗方面。
　　虽然，很多同类并不打算放过他。
　　可真到了需要叶钟鸣去做些什么的时候，他也并不排斥去做，就比如这一次的行动，他带着云顶和英城人强冲临海，应该也是可以进来的，但损失也一定很惨重，完成任务冲出去，又会是一场鲜血的洗礼，到时候这些手下能活下来多少叶钟鸣自己都没底。
　　他不想让自己的人死，又想完成任务，那么利用临海城市里的人就成了最佳选择。
　　当只有道友和贫道可以选择的时候，叶钟鸣不吝啬选择前者去死。
　　至于依仗着自己庞大的精神力而多制造一些无条件听从命令的人傀，也是为了这个目标。
　　当然，在看过了阎王树和索命萝之后，叶钟鸣心中也不是没有其他想法，只是暂时他还不确定要不要去做，怎么做。
　　早晚会被澎湃动力的人知道，叶钟鸣也没有避讳他们，几个铁尸做出来的时候，收获了一些畏惧也并不奇怪。
　　铁尸操控起来自然没有银尸得心应手，为了做些试验，其中一个铁尸是参杂了大千炼魂术在里面的，这具铁尸倒是比其他的和叶钟鸣联系紧密很多。
　　而弄得叶钟鸣不得要领的，就是这具铁尸。
　　他发现银尸雅妮竟然可以控制这具铁尸！
　　难道，大千炼魂术可以让同源的这些人傀儡有某种奇特的联系？
　　这个答案几乎是确定的，而不确定的是，妹妹雅甜也可以命令这具铁尸……
　　虽然她的命令不会如同银尸雅妮那样高效和精准，但可以驱使铁尸是确确实实的。
　　这个叶钟鸣就有些搞不懂了，妹妹雅甜只是一个靠着叶钟鸣给的进化药剂才成为了进化者的小姑娘，她可不是叶钟鸣制造出来的人傀儡，怎么会能够控制叶钟鸣的铁尸呢？
　　就算她和银尸雅妮是双胞胎，但严格说来，雅妮已经死了，即便是双胞胎有多么强大的心灵感应，那也不能在阴阳永隔的情况下还保持这种联系吧？是不是有些灵异了？
　　叶钟鸣看到了双胞胎姐妹之间的感情，可是感情深就可以有这样的作用吗？
　　并且，通过一段时间的观察，叶钟鸣发现双胞胎妹妹丝毫没有介意姐姐已经变成了一具尸体傀儡，会和她说话，会靠着她发呆，会抱着她睡觉。
　　好像……一切都和她姐姐活着的时候一样。
　　而银尸雅妮也没有表现出丝毫对妹妹的敌意，更谈不上什么嗜血的欲望，甚至叶钟鸣感觉她看着妹妹雅甜时的目光都没有冰冷，而带着一丝温暖。
　　或许，双胞胎之间真的有许多常人不知道也不能理解的玄妙感应吧。
　　这个时候的叶钟鸣也只有这么解释了。
　　后来，叶钟鸣还发现，只要雅甜愿意，她可以通过她的姐姐，来完成对铁尸的微操控，这是小姑娘发现这个秘密后，带着两具尸体玩的不亦乐乎时被无意看到的。
　　这给了叶钟鸣很大的震撼，换个角度，这说明妹妹雅甜可能在某种程度上不仅赢得了银尸的好感，还可以对她施加极大的影响力，甚至成为叶钟鸣之外的第二个命令发布人！
　　经过测试，叶钟鸣确定了自己命令的优先等级高于妹妹雅甜，算是放了一点心。
　　冷静下来之后，叶钟鸣隐隐有些激动。
　　他想到一种可能性。
　　叶钟鸣可以完全控制银尸，而雅甜明显离不开她的姐姐，双胞胎姐妹又都可以控制同源铁尸，雅甜还是银尸的第二命令人……
　　既然这样，是不是可以多制造一些铁尸归雅甜这个小姑娘来统领？
　　要知道这种统领和之前叶钟鸣留在秘境中让韩艺豪夫妇统领的那队铁尸可不同，后者就是简单的发布一些命令，只是叶钟鸣的一种‘授权’，控制起来是有相当多弊端的。
　　但雅甜这种可不一样，她完全可以取代叶钟鸣！
　　越是想着，叶钟鸣越是觉得这件事情可行。
　　瞌睡的时候有人送来枕头，在叶钟鸣心中痒痒想要试验想法的时候，他得到了消息，有两个很强大的战队已经接近了澎湃动力的驻地，气势汹汹，目的应该就是冲着星葵鱼而来的。
　　叶钟鸣几乎没有任何准备，带着银尸就迎了出去。
　　…………………………
　　黑云团和刺翼战队是地下城的一线战队，实力比没有损失之前的澎湃战队都要好上一些，头领都是五星进化者，队伍里三星四星进化者的数量也不少。
　　没有这样的实力，也不会听到星葵鱼的消息立刻就赶来了这里，毕竟，不是谁都可以一次猎杀数千鱼群的。
　　两个一线势力联手，任谁都不会认为有什么闪失，澎湃动力最好的结果，就是交出最少一半的星葵鱼，破财免灾，大家和和气气的把这些东西分了就是了。
　　所以两个战队的人都没有一点紧张感，都觉得这一次行动没有任何难度。
　　直到，他们在澎湃动力营地外，看到了站在那里的一男一女。
651.651瞬移
　　孤胆英雄这种事情，在末世有，但很少。
　　在没有达到九星之前，哪怕是八星进化者，也不愿意孤身一人去面对一整个战队。
　　因为一个战队很多人，即便是等级都不如你，但那么多人说不定就有什么特殊职业者，或者拥有特殊技能和装备的人影响你、削弱你，一个不小心就会挂掉。
　　现在末世只有一年刚过，还没有幸存者拥有强绝到傲视天下的实力，职业技能、武器装备、自身经验，这些方面的不成熟没有可能去面对一个势力的围攻。
　　所以当黑云团和刺翼战队看到站在面前的男女时，虽然停住了脚步，但真没觉得什么，或许是澎湃动力派出来谈判的吧。
　　当然，更可能是迎客的。
　　“彭亮呢……”
　　人群一分，两个壮硕的男人就走了出来，他们是两个战队的老大，看到面前的一男一女就是眉头一皱。
　　单论起来，两个人中的任何一个都要比彭亮在地下城的地位高，其中黑云团还是被林兴一手扶植起来的，算是那边的心腹战队，更是有些目中无人。
　　看到彭亮竟然没有亲自出来，就有些不高兴。
　　“死了。”
　　叶钟鸣眯着眼睛，目光在人群中扫视。
　　死了？
　　这个答案倒是让这两个老大有些意外，他们一路上基本上也没太在意这方面的消息。
　　“死不死的没关系，你们拿回来的那些星葵鱼在哪？”
　　“去地狱要吧。”
　　没有感知到对自己有威胁的存在，叶钟鸣果断出手了。
　　这一次黑云团和刺翼战队基本上算是全员出动，负责战斗的战士几乎都来了，这倒不是说多重视澎湃动力，而是想要造成压力和威慑，通道虽然不算窄，但被这么多挤在一起也略显拥挤，数百人在这里排出去老远。
　　临海幸存者不多，这么多人聚集在一起的场面并不多见。
　　可谁能想到，就是这么多人聚集在一起，竟然有人对他们发起了攻击，并且只有两个人！
　　这两个人是疯子吗？还是傻子？
　　这个念头出现在了所有人的脑海里，但在十几秒后，就全都消失不见了。
　　因为这两个人太强了！
　　叶钟鸣为了验证银尸的实力，特意把两个势力的老大让她去对付，他自己则负责其他人。
　　之前对银尸的评测是在五星和六星进化者之间，但那毕竟仅仅是估计，叶钟鸣想要看看真实的能力。
　　银尸一出手，叶钟鸣都被吓了一跳。
　　不是因为她很强大，而是因为她的战斗风格。
　　太直接了！
　　有两个人想要拦住银尸不想让她直面自己的老大，银尸直接就撞到了着两个人的怀里，因为身高的缘故，她个子只到两个人锁骨的位置，可银尸一头撞在了其中一个人怀里，那个人的胸骨肉眼可见的凹陷了下去，大口大口的鲜血从嘴里不受控制的流淌出来，断骨刺进了内脏，眼看是活不下去了。
　　另外一个人还没看清，银尸再次窜了过来，同样是撞进了怀里，但这一次她猛然仰头，头顶正好撞到了那个人的下巴上，骨折的声音响起，这小女孩模样的银尸竟然直接把这个人的颈部给撞断了。
　　这个过程非常的短暂，只有几秒钟，当银尸站在两个势力的老大面前时，这两个人明显没有反应过来。
　　之前的两个手下，那可都是四星进化者啊，被瞬间秒杀？
　　就在两个人愣神的功夫，银尸已经化成一道虚影冲了过来。
　　两个老大毕竟也是血火中走过来的，愣了瞬间就做出了反应，黑云团的老大身体陡然胀大了数倍，变成了一个大胖子，双臂化成两根粗壮的树根状，直接砸向了银尸。
　　而刺翼战队的老大则双眼瞬间变得褐黄，身体也苗条了一些，双手变成了利爪，双腿并拢，竟然有些扭曲蠕动！
　　“王蛇血统？”
　　一直在观察这边战斗情况的叶钟鸣立刻认出了刺翼战队老大的这个血统。
　　王蛇血统算是比较不错的血统，如果能够达到高级，进化者在力量、敏捷、防御等几个方面都会获得大幅度加成，并且攻击会带着强烈的毒性，让人防不胜防。
　　叶钟鸣有些担心，银尸的身体是很强悍，就是不知道对抗毒性怎么样？
　　银尸雅妮肯本就不管这些，面对变成巨木的手臂丝毫不让，自己的拳头直接挥了出去，这场面有些滑稽，未成年的女孩小手和巨大到如同脸盆的木头，就那么在空中撞在了一起，并且发出了轰然的声响。
　　而结果更是让人大吃一惊，黑云团的老大蹬蹬的退了十多步才站住，而银尸只是身体向后仰了仰就恢复了之前的前冲状态。
　　黑云团的老大彻底怔了，他很清楚自己这一下力量有多大，那可是职业技能啊，怎么被人如此轻描淡写的拦了下来？还是这么一个小女孩？
　　“不对！她不是人！”
　　刺翼老大的一声怒吼惊醒了黑云团老大，他看过去，发现那个会变身为蛇人的老朋友已经一口咬在了这个小姑娘的肩头，但诡异的是，那里没出一点血，反而老朋友的嘴里都是鲜血。
　　因为血统而长出来的锋利獠牙，竟然被生生崩断了！
　　而银尸的肩头，只留下了几毫米的孔洞，里面有些恶心的粘稠液体，想来应该是血统毒液。
　　‘尝’到了银尸滋味的刺翼老大，在惊慌后退中终于发现了这个小姑娘不是人，而是一具尸体！
　　“不可能！”黑云老大一声怒吼，再次攻来，他可不相信有这么厉害的尸体！
　　可是这一次，雅妮更快，娇小的身体直接跃了起来，做出了一个足球中的鱼跃冲顶动作，用她的小脑袋，撞在了黑云老大的手臂之上。
　　两条手臂顿时断掉！
　　雅妮双手在地面一撑，身体直接跳起，瞬间到了刺翼老大的身边，在他没有反应过来之前一把抱住了他的身体，接着双臂猛然用力，喀嚓喀嚓之声后，刺翼老大的腰身被怪力箍断！
　　这时，他的一口鲜血，才喷到了银尸因为刚才撞击有些扭曲的头颈之上！
652.652城里城外
　　不远处，出现了妹妹雅甜的身影，身边站着那具铁尸。
　　只是这个时候妹妹本来明亮清澈的眼中，却被暴力和愤怒填满，甚至她此时的姿态，竟然和正在战斗的姐姐非常相似。
　　不知道是不是错觉，当雅甜出现的时候，叶钟鸣明显感觉雅妮的战斗增强了一些。
　　放开表情和身体都极度扭曲的刺翼战队的老大，雅妮看向了黑云团的老大。
　　这个变得如同小巨人一样的男人艰涩的吞咽着口水，仔细看，就能发现他的身体在极其轻微的颤抖。
　　他害怕了。
　　从开战到现在，大概也就是过去不到一分钟，可发生了什么呢？一个五星进化者两个四星进化者被人用一种极其暴力极其直接的方法杀死。
　　他怎么可能不害怕，刺翼战队的老大是他老友，两个人经常在一起切磋，他深知老朋友的厉害，现在一个和他同级别的人几乎被瞬杀，他又如何能够镇定。
　　所以他转身开始逃走，什么星葵鱼，什么魔晶，这个时候统统都没有命重要。
　　可是他一回头，就发现身后的情况比他这里好不了多少，那个早早越过了他冲入两个战队中的男人，此时周围已经躺了一圈尸体，而半空中，正有数千怪模怪样的飞行生命在疯狂攻击着他的手下，其中，甚至还有一只六级的存在！
　　数百近千人，这样的数量在地下城看似很多，但是在这些飞行生命面前，却毫无反抗之力。
　　技能和兵器不时的撞击到了坑道的墙壁上，泥土和碎石纷飞，在呼喝和惨叫声中，血腥和恶臭开始弥漫。
　　原来一个人真的可以挑战一个势力，甚至还并不耗费什么力气！
　　溃败在战斗开始后两分钟发生了。
　　谁也没想到，这两个人会这么利害，并且在极短的时间内就彻底掌控了战局。
　　黑云团的老大奔逃着，他已经把数个忠心的手下推到后面阻拦那个矮小的会动的尸体了。
　　可依然没有甩开。
　　他想不到的是混乱的场面竟然给了他很好的掩护，否则以他的速度，可能十几秒钟就要被追上。
　　但这点意外之喜没有让黑云团的老大产生一点惊喜的感觉，他知道黑云团完了，哪怕今天他活下来了，也不可能在临海这样一座封闭的城市重新建立一支黑云团，他最好的结果，就是去给林兴当一条狗。
　　只要能活，那也好。
　　可惜……
　　在一个拐角处，黑云团的老大还是被雅妮追了上来。
　　“啊！”先是一阵疯癫的嚎叫，黑云团的老大才使劲的喊着：“为什么不放过我？我什么都没做！你是谁？你们是谁？”
　　回答他的，是银尸的拳头。
　　生命遭受威胁，黑云团的老大也豁出去了，发挥它最强悍的能力，和银尸打在了一起。
　　不惜命、不防守、什么都不顾……
　　黑云团的老大觉得自己已经发挥出了成为进化者之后的最佳战斗状态，可惜，他依然输了。
　　他不惜命，银尸根本就没有命。
　　他不防守，银尸根本就没有防守的概念。
　　他什么都不顾，银尸从被制造出的那一刻起就是这样！
　　一人一尸直接在角落里开始了互相伤害。
　　看上去画面很滑稽，一个两米多高粗壮的巨人，一个娇小瘦弱一头银发的人傀，砰砰砰的互相重击着。
　　声音从小到大，又从大到小，最后趋近于无。
　　雅妮的一条手臂上半部分贴着身体，下半部分扭曲着，已然断掉，头部因为之前的撞击也还是偏着的。染血的衣服上破碎了许多地方，露出了雪白雪白的@身@体，上面有些伤口，只是那样翻着，却没有任何鲜血流出。
　　而黑云团的老大此时已经恢复了常人的体态，倚住通道的墙壁坐在那里，双臂在身侧飘荡，不知道断成了多少节，脸部已经完全被打的肿胀凹陷了起来，成为一个不规则的球体，鲜血从七窍中不断流出。
　　但他还活着，甚至看着雅妮和逐渐平静下来的战场时，还露出了一个比哭都难看的笑容。
　　“你赢了，你们赢了。”
　　黑云团的老大目光没看雅妮，而是看向了已经解决了其他人正缓步走近的叶钟鸣，他知道这个男人才是主使，把自己打成了猪头的这个小姑娘，只是一个没有生命的傀儡。
　　“但你们杀不掉我。”黑云团的老大呲着沾满鲜血的牙齿，“再见。”
　　说完，身体就骤然消失，再次出现的时候，已经到了二十多米外！
　　叶钟鸣的攻击轰中了黑云团老大刚才坐着的位置。
　　太快了，以至于这次的攻击落空。
　　笑声从远处传来，黑云团的老大身体在以肉眼可见的速度衰弱着，头发都开始变得花白，显然这种瞬移能力是要付出极大代价的。
　　但他笑得很畅快，因为他知道自己可以活下去了，付出很重的代价又如何？只要活着就好。
　　再次瞬移，又是二十多米，眨眼间这个人已经距离叶钟鸣和雅妮超过了五十米。
　　哪怕叶钟鸣速度再快，也跟不上这样的瞬移。
　　“呃！”
　　可意外总是在笃定的时候发生，张狂的笑声突然戛然而止，这位黑云团的老大感觉身体正在失去力量，他艰难的转头，看到了一张带着媚笑的妖艳脸庞。
　　“甘……你……”
　　“听说是你向林兴那个老不死的建议征服我？那，再见，不送！最后谢谢你给我这个机会。”
　　甘兰拔出分别插入后心和后腰的两把匕首，一脚踢翻了黑云团老大的尸体。
　　“我就觉得你需要帮忙，你看，我来的还算及时吧？”
　　叶钟鸣看到孤身一人的甘兰，眼中疑惑闪过，随后便了然。
　　这是个聪明的女人。
　　身后传来密集的脚步声，澎湃动力的人涌了出来，看到躺了一地的幸存者，根本不知道说什么好。
　　“重伤将死的人都搬回去放进血池中，还能动的，进化等级超过三级的，都送到这里来，”
　　叶钟鸣对着澎湃动力的人挥挥手，然后就饶有兴趣的看着雅妮开始了她的——进食。
653.653别那么自信
　　“老大进去快一个星期了吧。”
　　临海城外，阿扬和铜壶今天是西侧的值守，两个人带队在自己的守区围着临海转了一会后，蹲在一处废除的屋顶抽烟。
　　因为末世每个人都要面临巨大的压力，所以烟酒和女人，就成了减压的‘必需品’。很多和平时期不吸烟喝酒的人，也都开始纷纷染上了这个的嗜好，用来缓解一直紧绷的情绪，甚至很多人还专门寻找毒@品，在某个时刻来麻醉自己。
　　进化者的体质给了人们肆无忌惮染上这些嗜好的资本。
　　当然，如果是女性进化者，这些嗜好的‘女人’两个字，是可以改成男人的，或者愿意，女人自然也行。
　　阿扬因为生活环境的原因，烟酒这东西本来就百无禁忌，甚至颇有研究，末世之后就更加变本加厉了，因为跟对了一个好老大，身为云顶核心成员是很富有的，他甚至经常用一些魔晶去换取优质的烟酒，来满足自己的喜好。
　　倒是铜壶以前被老婆管的严，只是偶尔偷偷吸两根，末世开始特别是跟了叶钟鸣之后，小丽在这方面就太不管了，反正也抽不坏身体，就随便吧，自然，想要花魔晶买那是不行的。
　　今天铜壶就是在蹭阿扬的烟，还是轮盘出品的高级货。
　　“嗯。”铜壶答应了一声，看到阿扬抽完一根又要继续点燃第二根，一把就抢了下来。
　　“少抽点，年纪不大烟瘾倒是不小，你姐看见了又该骂你了。”
　　阿扬由于在核心成员里年纪最小，所以经常被人管教，弄的他也挺无奈。
　　“我都五星进化者了，每天抽一万根也不会得肺癌的好吧！”
　　“那谁知道，老大告诉你了？”
　　“呃”听到铜壶这么说，阿扬立刻咂咂嘴，不说话了。
　　“夜姐又派人回去了，我听说是让蕾姐那边来人直接到这里，看样子有些担心老大的安危。”
　　不想被铜壶爷爷继续唠叨，阿扬果断转移话题，但所说的，也确实是所有云顶山庄的人都在关心的问题。
　　“老大应该没事。”铜壶拍了拍胸口的战功勋章，战功盒子升到2级后多出了几个勋章，现在核心成员里不少人都有一枚。
　　“勋章正常，昨天老大还通过战功系统兑换了一样东西。”
　　阿扬有些羡慕的看了一眼战功勋章，心中很是向往。
　　云顶核心成员之间装备的分配基本上遵循效用最大化原则，或者按照功劳，不会因为亲疏而造成不公平。
　　谁都知道铜壶在之前老大没从秘境回来的时候一个人为云顶山庄付出了多少，有多么忠诚，所以他有资格获得这枚勋章，阿扬羡慕，但不会嫉妒。
　　“兑换的什么？”阿扬来了兴致，毕竟战功勋章有完全区别于轮盘的一个独立兑换系统，大家都很感兴趣。
　　铜壶脸上露出一个古怪的表情，吭哧了半天也没说，弄得阿扬心痒难耐，不由得想起了昨天初音大姐头阴沉不爽的脸色，看来老大兑换那东西，可能不太靠谱，否则不会几个人都缄默着。
　　“你那几个小兄弟呢？”
　　铜壶摇摇头，不继续刚才的话题，而是问阿扬那些和他从和平镇一起来的少年。
　　“在云港的时候不是得到了一张群战帛书吗，去和那些条子练手了。”
　　条子，是英城联盟的人给索命萝起的外号。
　　两个说着，就看到阿扬的那些小兄弟一个个带着兴奋之色回来了，阿扬询问什么事情这么高兴，几个人就说今天他们有了新的突破，在同一个地点，比之前多前进了十多米。
　　“感觉那些条子有些弱了，抽到身上都不怎么疼，难道我的实力又增加了？”一个少年得意洋洋的说着，来以此标榜他的进步。
　　这话别人听了倒是没什么，铜壶一听愣了一下，立刻追问，“你说那些条子变弱了？”
　　那个少年吓了一跳，仔细想了想点头：“的确有这种感觉。”
　　铜壶瞪着大眼珠想了一会，一拍大腿，急匆匆的向回赶。
　　“铜壶大叔，你干嘛去？不巡逻了？”
　　阿扬一脸懵懂的喊着。
　　“巡个屁逻，你自己盯着吧，我得回去把消息告诉大家！”
　　铜壶一阵风似的向着驻地赶，而驻地中央的帐篷里，墨夜也接到了一个让她意外的消息。
　　“车队距离我们多远？”
　　从城中城就一直掌控着整个英城联军，墨夜身上的威势已经越来越重，在整个帐篷里，她和站在角落里的夏白是气势最强的两个人。
　　“按照他们的速度，如果中途不休息，大概还有半天的时间就能够发现我们。”
　　说话的是英城一个势力的老大，他是负责最外围岗哨的，在几个小时前，发现一支由数十辆汽车组成的庞大车队正在向着这里驶来。
　　由于分不清敌友，英城的人没有惊动那支车队，而是用最快的速度赶回来向墨夜通报了这个消息。
　　墨夜又询问了一些车队的情况，然后让这个人先下去了。
　　“老大还没有出来，我们是不是不要节外生枝，主动避开他们？”
　　小丽倒不是怕事，恰恰相反，大家都知道她和铜壶这对夫妻战斗时就如同狂战士一样，悍不畏死，她完全是从整体的角度来考虑问题。
　　这个提议立刻就被墨夜否决了。
　　“不行，我们不能动，钟鸣是从这里进去的，不出意外他也应该会选择在这里返回，万一我们避开了钟鸣又恰巧需要支援，那就得不偿失了。”
　　说完，墨夜看向了梁初音。
　　“初音，把雷暴塔楼让人安装上吧，魔晶炮也准备好，通知在各处的哨岗，向回收一些。”
　　“我们看看这支车队，是什么来头。”
　　墨夜的话刚说完，铜壶就一头扎进了营帐。
　　“墨警官，阿扬他们说条子有变弱的趋势！”
　　听到这话，营帐中的所有人都站了起来。
　　城外事件陡发，城内也开始变得不太安稳，但这些叶钟鸣都不清楚，他现在的精力，被一个有些意外却又不意外的人带来的消息完全牵扯住了。
654.654诺诺的野游伴侣
　　带来消息的人是美娜。
　　因为有了甘兰的出现，叶钟鸣对于美娜也转回来有些心理准备，但同时也有些意外。在叶钟鸣看来，美娜这个女人的性格是有些倔强的，做事应该很有原则，并且做出的决定不会轻易更改，可谁想到，她做出了和更看重利益的甘兰同样的选择。
　　看来，末世果然是一个改变人的地方。
　　两位刚刚分开的‘好朋友’短短时间内再次见面，尴尬是难免的，还是甘兰脸皮更厚一些，片刻就可以和美娜说说笑笑了。
　　而带来的消息，是让叶钟鸣有了意外惊喜的，围困住临海城的索命萝要进化了。
　　按照美娜的消息，临海城有几个势力掌握了一种利用阎王树种子的技术，可以在盛宴日的时候，利用这种技术对抗索命萝，后者当时应该是需要能量完成进化，是它相对来说虚弱的日子，只要利用好这个机会，有很大可能一举冲出临海。
　　叶钟鸣原来的计划是利用临海的人和自己的一些手段冲出去的，当然还要配合上他对于阎王树的一些试验，看看可不可以找到一些小窍门，让出城更加轻松。如果中间还能获得一些好处就更好了。
　　可如果美娜说的这些都是真的，那无疑出城之旅就有了第二种方法可以选择，甚至因此更加轻松也说不定。
　　“按照你的说法，你们已经有了初步的计划，为什么还要选择我呢？”
　　叶钟鸣坐在那间破屋子里，因为甘兰美娜和双胞胎姐妹都在显得有些拥挤。
　　美娜听到叶钟鸣这么问，目光才从这一对古怪的双胞胎身上收了回来，看着叶钟鸣问道：“在回答问题之前，我能先问一个问题吗？”
　　叶钟鸣点点头，“是。”
　　他并不傻，在从杨亦熙那里知道了临海城的详细情况后，加上灭掉了黑云团和刺翼战队，叶钟鸣知道只要了解这些事情的人略一分析，大概就能想到自己的来路，所以他很痛快的承认自己是从外面而来，没有任何隐瞒。
　　果然，美娜一听眼睛就亮了。
　　“和他们合作，的确有希望从这个鬼地方出去，可一切都是未知的，没人知道成功率有多少。但和你合作不同，你是从外面进来的，证明过这件事情是可行的，那么我如何选择，其实并不难决定。”
　　叶钟鸣点点头，知道这女人的确思路清晰。他推开因为没有命令而越发自主一个劲向他身边凑的银尸雅妮，把她‘还给’雅甜，一边对着美娜道：“你的选择没什么错，但你有没有想过，这一切都是从你的角度出发的，如果我掌握了自由进出临海的通道，那我为什么要和你合作呢？”
　　“因为你也被困在了这里。”
　　美娜自信一笑，伸出一只手，曲下了一根手指说：“如果你可以自由进出临海，你根本没有必要做现在这些事情，星葵鱼也好、澎湃动力也罢，或者你制造出来的那些傀儡，在临海之外都不是什么难以得到的东西，甚至资源远比这里丰富，你有更好的选择，可你却在临海城里这么做了，只能说明，你被困在这里了！你需要他们！”
　　“我不知道你进来的通道为什么出不去了，但我敢肯定，你有重新打通通道的方法，你现在所做的一切都是为了这个目的，所以我想，我们就有了合作的基础，你觉得呢？”
　　叶钟鸣笑笑没反驳，反而鼓鼓掌，这让甘兰有些不服气，让美娜有些自得。
　　“那好吧，我们合作，但前提是，你和你的手下都要听我的，这是必须答应的事情，也是唯一的条件，答应，我们就合作，合作的过程中一旦你们不听从我的指挥，那合作就中止。”
　　“你们要考虑清楚，我的确是需要人手，但需要的是听话的帮手，要是因为中途你们的不合作给我造成了麻烦，我并不介意把你们都变成人傀。”
　　美娜和甘兰听了其实都有些犹豫，完全听从这是合作的前提，但那意味着要把命都交到这个人的手中，一旦答应了，其实和赌博没有什么区别。
　　可面对离开临海的诱惑，因为害怕而放弃这个机会两个人又舍不得。
　　“反正我是没有退路了，我干掉了黑云团的老大，很多人都看到了，我要么趁着这次机会出去，要么被林兴抓住祸害完杀掉，SO，我同意。”
　　甘兰只是稍一犹豫就答应了，她杀黑云团的老大就有些投名状的意思，现在自然要跟着叶钟鸣走到黑，面对林兴的威逼，这女人选择了破釜沉舟。
　　美娜的情况有些类似，只是她的性格没有甘兰那么‘光棍’，所以考虑的时间稍微长一些，但最后也答应了下来。
　　两个人和叶钟鸣商量了一下接下来该如何做后，起身要离开，只是临出门的时候，美娜却被叶钟鸣叫住。
　　“别太自信，或许你笃定的东西，完全都是错的。”
　　………………………………………………………………………………
　　“临海的鬼天气还是和以前一样，就是空气好了不少啊。”
　　一个年轻人站在车头上伸了个拦腰，看着远处的城市轮廓，迎着漫天飘散的细雨喊着。
　　“海嘉，下一秒你被狙击枪打爆头我一点都不意外。”
　　卡车驾驶室里的男人一只手臂搭在车窗外，恶意的调笑着车顶的年轻人。
　　“谁？谁敢对我射击？不想活了吗？不知道我是五星进化者海嘉吗？这片土地上最帅的男人！”
　　“最丑的逗@逼！”
　　“滚！”
　　吱嘎！卡车突然来了一个急刹车，正在车顶得瑟的海嘉直接被甩了下来，但诡异的是在半空就控制好了自己的身体，下落的势头止住，如同一张纸片一样，飘飘荡荡的就贴在了卡车驾驶室的挡风玻璃上。
　　“黑头，你想死吗？”
　　“闭嘴，海嘉，我想我们到了。”
　　海嘉愣了一下，然后眼睛立刻眯着看向了远方，甚至抬头鼻子在空气中闻了闻。
　　“唔，你说的好像对。”
　　“好了，去叫老大吧。”
　　两个人从车上下来，却看见后面已经站了一个人。
　　“老大！”
　　嗯。
　　这个中年男人点点头，越过两个人看向了前面。
　　那身干净的西装和红色的领带在末世中异常显眼，右手，夹着一根未点燃的雪茄。
655.655叶钟鸣都要眼红的装备
　　《预告一下，下个月6号，会在书评区搞一个回馈书友的活动，是实物礼品，感谢大家对老幻和这本书的支持，有空的书友到时候多参与，完全免费，包邮的哦~~具体规则月初公布！》
　　长在角落里的洛神杉树苗发育的很好，这几天无论多忙，叶钟鸣也要去注入一些精神力去培植，现在整株植株已经有了五米多高，碗口粗细。
　　而里面蕴含的生命能量，才是让叶钟鸣心惊的。
　　如果不是十分确定洛神杉和前世见过的那株天树不是同一个品种，他真的会以为洛神杉就是天树，两者在某些方面太像了，尤其是生命能力这方面，几乎强悍的让人嫉妒。
　　叶钟鸣现在是六星进化者，真实实力在七星左右，在掌握的大千炼魂术和灼炎战技之后，他的生命能量是非常旺盛的，大概会有普通同级进化者的数倍。
　　可是和这棵应该还在幼生期的洛神杉相比，就有些相形见绌了。
　　叶钟鸣不明白，怎么会有这种生命力如此充沛的变异植物，是地球上某种植物变异而来，还是来自于轮盘的生命？
　　或者，是其他层面而来？
　　自从见识到了秘境之后，叶钟鸣现在是相信层面这东西存在的。
　　不过让他微微安心的是，这株洛神杉因为从发芽到破土再到长高都是叶钟鸣的精神力培育的，所以对叶钟鸣很是亲切，现在长出的枝条每当叶钟鸣接近的时候，就会向着他的方向轻摆着。
　　叶钟鸣甚至感觉，和洛神杉之间的联系，甚至比普通的铁尸都要强。
　　但不知道是不是因为洛神杉还未成熟的关系，叶钟鸣和它之间的沟通还是有点模糊，他总觉得这棵树在试图向着自己传递着一些什么，可自己却总也弄不清楚。
　　如果不是要时刻保证自己的精神力维持在某种程度，叶钟鸣真的想每天都把精神力全部关注给这棵树，看看它可以成长到怎样一个地步，想要给自己传达的究竟是什么意思。
　　继续观察了一会，叶钟鸣回去了澎湃动力的营地，他要给答应和自己一起行动的三个势力制造一些装备，并且开始对那间实验室进行探查。
　　进入营地，这里已经忙的热火朝天，甘兰的人已经来到了这里，美娜的人还需要一些时间。由于打残了黑云团和刺翼战队，现在这里随时可能遭到以林兴为首的临海地下城其他势力攻击，所以在叶钟鸣的授意下，炸毁了数个通道，现在想要来到澎湃动力，只有两条路，并且这两条路也修筑起了坚固的工事。
　　由于地下通道的特殊性，只要修筑好了防御工事，守方是占据相当优势的，虽然现在三个势力的人数加在一起也不到一千人，但守护这里足够了。
　　说实话，叶钟鸣并没有太把临海的这些进化者放在眼中，他们已经封闭了太久，不知道外面已经进化到了什么程度，现在人类的精英们已经开始向着七星的级别进化，而这里六星进化者就只有一个人。在广袤的海洋和群山之中，变异生命已经迈入了八级的门槛，而这里的变异生命在苟延残喘的同时也只是刚刚进入六级进化的阶段。
　　差距太大了，以至于叶钟鸣只要小心些，他甚至有七成的把握深入林兴的势力把这位临海老大干掉！
　　不过如果这位临海的老大不来找麻烦，叶钟鸣也没有兴趣招惹他，他的时间不多，要尽快完成任务出去，之后去参加反抗区联席会议。
　　进入防区，叶钟鸣就看到双胞胎姐妹正在三百铁尸之中玩的不亦乐乎，和之前相比，雅妮和雅甜都有了不小的变化。
　　最明显的，就是双胞胎姐妹的装束有了变化。
　　银尸雅妮穿上了一件带着竹篮图案的围裙，四周嵌着淡紫色的蕾丝，竹篮图案里，是颜色各异的糖果，一头银色的长发上，插着一件鹅黄色带着粉色花纹的蝴蝶结。
　　而妹妹雅甜倒还是之前连衣裙装扮，只是头顶同样多出了一只漂亮的蝴蝶结，而手里，则提着一个精美的公主玩偶，漂亮的如同真人。
　　两个蝴蝶结，一件围裙，一个玩偶，就是叶钟鸣从战功系统中兑换出来的一套装备。
　　是的，一套装备，有单独的四件。
　　诺诺的野游伴侣！
　　这是这套战功装备的名字。
　　有些二次元，但当叶钟鸣看到双胞胎的时候，他就下定了决心给她们两个购买这套装备。
　　除了升级战功盒子之外，诺诺的野游伴侣花光了剩余的所有战功点数。
　　这套装备包括了四件单独的部件，分别是‘诺诺和玩伴的蝴蝶结’、‘诺诺的糖果围裙’、‘诺诺的丝丝人偶’。
　　其中诺诺和玩伴的蝴蝶结是两个。
　　“诺诺和玩伴的蝴蝶结：能力1，生命共享。佩戴双方生命共享，伤害分担，分担比例由佩带着自动调整。”
　　“能力2，心意相连。增加佩戴双方精神沟通，熟练度56/100，当到达满值100的时候，产生全新能力，灵魂互换，双方共享能力和思维。”
　　“能力3，玩伴的眷恋。佩戴双方可以感应到彼此的位置和状态，当一方进入眷恋状态时会石化，另一方能力溢值百分之一百二十。”
　　这两件蝴蝶结，其实就已经给了叶钟鸣深深的震撼，这些能力看似没有什么，但仔细一想，在战斗中发挥的能力就让人身体都会颤抖。
　　生命共享就不必说了，没有同时杀死两个人的力量，想要战胜她们几乎是不可能的。而心意相连竟然是一个类似可升级的技能，不需要任何卷轴，只要互相佩戴着这两件装备就可以，并且，或许是因为她们彼此是双胞胎的缘故，熟练度在刚开始就已经达到了五十六！
　　估计用不了多久就可以达到100的熟练度，那个时候就会产生灵魂互换能力，战斗的时候能够使用的技能职业等瞬间翻倍，面对这样的对手，可想而知有多么难缠。
　　而最让叶钟鸣中意的，就是能力3，玩伴的眷恋，别的不说，就说让银尸自己出去执行任务，而雅甜留在家里石化，银尸的实力立刻增加了百分之二十的能力！
　　四件装备中，其中的两件已经如此逆天！
656.656诡异实验室
　　诺诺和玩伴的蝴蝶结之外，就是两件很特殊的装备，一件是银尸雅妮身上的‘诺诺的糖果围裙’和妹妹雅甜手里拿着的‘诺诺的丝丝人偶’。
　　这两件装备的能力和价值，丝毫不亚于两个漂亮的蝴蝶结。
　　“诺诺的糖果围裙。能力1，厨房破坏者。年轻的诺诺对厨房有着女性天生的好奇感，可是却没有任何呆在厨房里的天赋，引起火灾是不可避免的事情，只是她穿着围裙，让她安然无恙。”
　　“对所有火属性攻击免疫。”
　　“能力2，执拗的喜爱。诺诺对于这件围裙有着发自心底的喜欢，她不舍得脱掉，让它伴她入睡，这样会有一个发笑的美梦。”
　　“佩戴时入睡增加伤势恢复速度百分之五百。”
　　“能力3，甜食主义。诺诺年纪不大，可是对于食物有着天生的挑剔，特别钟爱甜食，神奇的围裙满足了她的这个要求，给她准备了五种口味的糖果。”
　　“每当佩带者杀死敌人，就会吸收敌人的能量，在口袋里随机形成五种功效不同的糖果。”
　　“1，力量糖果。吃掉后可以搬得动客厅的凳子了。”
　　“2，韧性糖果。吃掉后再也不会害怕妈妈打屁股了。”
　　“3，轻松糖果。吃掉后从此以后不会再有负面状态了。”
　　“4，速度糖果。吃掉后跑得就和男孩子一样快了。”
　　“5，烦躁糖果。吃掉后诺诺脾气变得暴躁，最好不要这个时候招惹她。”
　　“每一颗糖果持续时间为一小时。”
　　第一件的装备介绍到这里结束，说实话，第一次看到的时候叶钟鸣是被吓住了的。
　　末世里他见过的武器装备中很少有这种介绍方式，这基本上意味着这件装备的特殊。
　　事实上，这件诺诺的糖果围裙，能力也确实特殊。
　　火属性免疫、疗伤加速，已经是很多人梦寐以求的能力了，现在却集中在了同一件装备上。
　　而最为惊奇的是最后一种能力，竟然可以随着杀人的增加来随机产生能力各异的糖果，增加力量的，增加速度的，增加防御的，祛除负面状态的，和最后一种全面提升战斗力的。
　　这些糖果和药剂差不多，而这条卡通风格的围裙简直就是一台药剂制造机！虽然制造药剂品种少了些，但这可是无本生意，杀人就行了！
　　并且叶钟鸣意识到了一点，就是这件围裙的能力3并没有限定这些糖果被制造出来之后服用的对象，也就是说，很有可能其他人也是可以吃掉这些糖果来获得相应的增益效果的。
　　如果这个可行，那这件装备的价值又会在无形之中提升数倍。
　　之前的一件战功装备也就是那个类似于火箭筒的榴射器没有详细的数值，更没有这么拟人化的介绍，叶钟鸣本以为战功系统的装备就是那个样子的，可现在看来，这个系统真的有些不一样。
　　“诺诺的丝丝人偶。”
　　这件装备叶钟鸣本以为丝丝是一种能力，可看到数据才知道这只是人偶的名字。
　　“能力1，别看不起人偶。”
　　“丝丝人偶不仅是一个人偶，还是一件很厉害的兵器，用它去猛砸目标吧，你会发现一切都是那么脆弱。”
　　“攻击力+458！”
　　“能力2，丝丝会唱歌。”
　　“人偶的功能是很多的，丝丝虽然不会跳舞，却可以唱歌，只是对某些人来说，这却是要命的歌声。”
　　“音波攻击，扰乱目标精神，视目标精神力强弱，有一定几率造成不同程度幻像。”
　　“能力3，人偶公主心。”
　　“不想成为公主的人偶不是好人偶，不要把丝丝惹急了，她是会变身的。”
　　“丝丝会在激活状态中变成巨大的丝丝公主，拥有极强大的战斗力，战斗方式有三种。”
　　“1，公主骑士。全状态体术拥有者，冲锋陷阵所向披靡。”
　　“2，公主魔法师。全状态魔法使用者，威力超绝效果炫目。”
　　“3，公主弓箭手。全状态弓箭射手，精准致命飘逸潇洒。”
　　“三种状态根据使用者愤怒程度出现。平和，弓箭手。愤怒，魔法师。狂怒，骑士。”
　　“威力随着使用者进化程度加深而增加。”
　　厉害，这是当时叶钟鸣看到这个人偶能力后唯一的念头。如果非要让叶钟鸣说出其他别的想法，就是这一套装备都很厉害。
　　叶钟鸣手中高等级装备不少，甚至还有紫色的武器，攻击力强绝自不必说。但刨去攻击力，显然晶能魔弹枪在功能性上，是完全不能和这套装备相比的。
　　如果可以，叶钟鸣甚至想把这套诺诺的野游伴侣据为己有。
　　可惜，这套装备限制太多，否则也不会落在了这对双胞胎姐妹的身上。
　　这是一套女性专属装备，或者说，女孩专属装备，使用者年纪不能超过十六岁。其次，这套装备要求必须是两个人，感情维度优良。其次，蝴蝶结需要两个人每人一个，围裙和人偶也要分开使用。
　　叶钟鸣不知道什么叫做感情维度，想来应该是一种战功系统特殊的评价感情深度的标准，双胞胎姐妹同生共死，这一点哪怕雅妮变成了人傀也没有改变。
　　仅仅是这两点限制，这装备就几乎绝了大部分人的念想，甚至当战功盒子升级到2级解锁了这套装备后，叶钟鸣看到都觉得除非自己从小培养这样的两个人，否则是不能找到合适这套装备人选的，谁能想到，他不仅碰到了，还在短时间内就碰到了。
　　有的时候就是这样，由不得你不相信命运啊运气啊这类玄之又玄的东西。
　　双胞胎姐妹获得了这套装备后，银尸或许不会使用，但是雅甜却可以教给自己的姐姐，两个人熟悉了装备之后，就和叶钟鸣制造出来却也可以受到她们控制的铁尸开始了没完没的试验。
　　就比如现在，雅甜就一边银铃似的笑着，一边把周围的铁尸用丝丝人偶打的东倒西歪。当然，这是她收了力的，如果她全力之下，丝丝人偶第一个能力——别看不起人偶那增加四百多的攻击力，足以一下就把铁尸秒掉。
　　“好了，别闹了，我带你们去抓干尸。”叶钟鸣拍拍手，对双胞胎姐妹说道。
657.657暗室中的生命
　　叶钟鸣自然不仅仅是为了抓干尸，他还要去确定实验室的位置和里面的情况。
　　毕竟那才是他来到这里的最终目的。
　　经过了这段时间，雅甜已经成为了四星进化者，不过叶钟鸣手中并没有五星进化药剂，所以后续进化只能等出去之后再说。
　　但这个进化等级，加上叶钟鸣给雅甜配备的一些除了诺诺的野游伴侣外的装备，叶钟鸣觉得此时的妹妹已经完全可以和五星进化者抗衡。如果再让她熟悉一阶段自身的变化和战斗技巧，和银尸配合起来，挑战一个强大的六星强者应该是可以的，至于胜负，就要看那个六星进化者是否争气了。
　　从通道上到地面，整个临海依然静得出奇，大概是太久没有来到地面了，银尸雅妮还好，只要跟在叶钟鸣的身边就无所谓，可雅甜则有些贪婪的看着一切，露出了对地面正常生活的向往。
　　“这里的事情结束，你就会天天过这样的日子，别羡慕了，走吧。”
　　叶钟鸣笑笑，经过这几天的接触，哪怕是重活过的他也很难不喜欢这个天真的小姑娘，在她的心中没有仇恨的时候，就会给人一种发自心底的美好。
　　“嗯！”
　　重重答应了一声，雅甜回给了叶钟鸣一个大大的笑脸，嘴边的酒窝很深，笑起来就和她的名字一样。
　　转过头，叶钟鸣突然想，是不是和夏蕾蜜芽……甚至还没有发生什么但注定会发生什么的梁初音生个孩子？给自己留个后？
　　这个念头吓了叶钟鸣一跳，赶紧把这些乱七八糟的想法甩出脑海，开始按照之前的地图寻找实验室的位置。
　　由于一年的时间城市样貌的变化，叶钟鸣找到地方的时候耗费了不少时间，可是结果却不满意，因为他发现，实验室所在的那栋大楼已经被树枝包裹了起来。
　　那树枝叶钟鸣很熟悉，它们属于阎王树。
　　在没有摸清楚那颗占领了整个临海的阎王树底细之前，叶钟鸣其实并不太愿意和这东西发生正面冲突，虽然在视觉上，这棵阎王树没有前世天树那么震撼，但终究是占据了一座城市的，叶钟鸣心中对此戒意很强，他只是个路人，能安全离开是最好不过的，能不招惹，尽量就不招惹。
　　至于以后，他已经得到了阎王树的种子，大可以出去再研究。
　　可是现在他的目标明显就在里面，他除了闯入貌似也别无他法。
　　“我们进去之后估计立刻就会被发现，所以动作要快，在里面看一圈就走，别恋战，否则会被干尸堵住。”
　　雅甜毕竟年纪小，也是第一次参加实战，叶钟鸣不得不多叮嘱几句，小姑娘听得很真人，头点的和小鸡啄米一样。
　　叶钟鸣做了个手势，三个人直接冲向了那栋楼，锋之月扫过，一些枝条被切断，三人顺势进入了大楼之内。
　　楼里光线一暗，叶钟鸣的戒备也提高了许多。
　　不知道是不是因为太久没有人进来过的缘故，楼里有一股奇怪的味道，貌似发霉，却又不太相似。
　　叶钟鸣降低自己的呼吸频率，开始带着双胞胎深入，有些荧光棒被扔在四周，给三人提供光线。
　　这些都是进来之前准备的，在地下城时叶钟鸣一直没有舍得用。
　　在和平时期许多很普通的东西，在末世里已经越用越少。
　　大楼里墙体很多都被破坏了，阎王树的树枝横七竖八的把这里当成了巢穴，但幸运的是，这里没有干尸。
　　在电梯旁边的墙上，叶钟鸣勉强找到了一块指示牌，他擦了擦上面的灰尘，发现这里从地下开始直到六楼，全部都是这座实验室所在公司的办公地点，并没有明确的标明实验室在几楼。
　　这让叶钟鸣有些犯难，难道一层层的找？貌似也只有这样了。
　　现在不允许叶钟鸣考虑太久，他告诉雅甜带着雅妮一起，直接上到三楼，开始检查三四五六这四层楼，只要找到实验室就可以了。
　　叶钟鸣自己则负责从地上的一二层和地下的三层。
　　三个人上到二楼，叶钟鸣开始检查，双胞胎姐妹继续上了一层，在三层开始了探查。
　　叶钟鸣速度很快，每路过一个房门都一脚踢开，发现不是自己要找的立刻就走。
　　二层没有，一层也没有……
　　叶钟鸣要继续去地下了，听楼上传来的动静，双胞胎姐妹应该也没有什么发现。
　　当来到楼梯间的时候，叶钟鸣发现这里通往地下的通道竟然因为这边楼梯的坍塌被堵死了。
　　他立刻回头来到电梯处，直接切开了电梯门，上下看了看，电梯的轿厢停在了上面，通往地下的电梯井畅通无阻。
　　没有任何犹豫叶钟鸣跳了下去，直接到了最下面的地下三层。
　　用同样的方式砍开电梯门，扔出荧光棒，叶钟鸣立刻冲了进来。
　　但迎接他的，却是一道充满了科技感的圆形金属大门。
　　他非但没有犯愁，心中反而一喜，这道金属门的后面很有可能就是叶钟鸣想要寻找的实验室所在。
　　锋之月直接暴力拆解，这种在和平年代估计当量小点的炸弹都炸不开的高科技防护门，在末世兵器之前，脆弱的如同一块豆腐，只是比电梯门多费了一些时间，叶钟鸣就完全破开！
　　没有马上进入，叶钟鸣而是侧耳听了听，楼上依然有双胞胎姐妹的声音，但却没有其他任何别的动静。
　　叶钟鸣有些警觉，按照道理来说这些枝条是阎王树的一部分，自己砍断了它们母体是应该知道的，他们进入楼里已经有几分钟了，干尸群就算没有赶到，也应该在赶来的路上了，为什么没有一点响动？
　　犹豫了一下，叶钟鸣还是进入了这里，借助荧光棒的光线他四处看了看，这是一间巨大的实验室，里面叶钟鸣不认识的设备错落有致的分部在各处，看来就是刘正红想要的那些了。
　　叶钟鸣转身欲走，目的既然达成，下一次来到这里就要带人来了，那个时候，也是他将要离开临海的时候。
　　可是没等他走出去，实验室的深处突然隐约有光芒一闪，让叶钟鸣又停下了脚步！
658.658诺诺装备初战
　　光芒并不是多么耀眼，甚至只是一闪即逝，这里实在是有些昏暗，否则哪怕光亮一点叶钟鸣或许都发现不了。
　　但在这样寂静幽黑的室内，即便叶钟鸣已经转过头，但余光对于一丁点细小变化的捕捉还是让他发现了这道光。
　　叶钟鸣骤然回头，看向了光芒发出的地方，心中竟然有了些许紧张。
　　这不怪叶钟鸣。
　　末世一年多了，别说被封闭的临海，就是其他城市电力供应也早就断了，现有些势力别看用着电灯，比如云顶山庄，但那都是自己找的或者在轮盘上转出来的发电机自己发电。
　　可一个封闭的城市，一栋封闭的大楼，会有电吗?正常情况是绝不会有的。
　　但叶钟鸣却是认出了，刚才的光亮应该是某些电器设备发出的。
　　那意味着什么？就是有人在这里！
　　可是叶钟鸣进来的时候所有的入口都被树枝裹的严严实实，不可能有人进来却没有留下痕迹。难道，是有人一直被困在了这里？
　　叶钟鸣缓慢的走过去，走了几步却停了下来，耳朵动了动，眼睛便眯了起来。
　　楼上，传来了双胞胎姐妹陡然陷入战斗的声音！
　　上下一起遇袭？
　　是真的巧合，还是有人在控制这一切？
　　叶钟鸣只听了几秒，就再次向前走去。他对双胞胎姐妹有信心，哪怕楼上来的敌人是林兴，两姐妹在诺诺的野游伴侣帮助下也可以和他对抗。
　　那么就先看看这里到底是什么东西吧。
　　“站……住！”
　　在距离发光位置不到十米远的地方，一个声音突兀的响起，让叶钟鸣迅速移动了一下身体然后停住了。
　　在学会了大千炼魂术、拥有了精神场之后，这是叶钟鸣第一次有生命进入他十米范围内而没有提前发现！
　　轻微的吱嘎声传来，叶钟鸣目光移动，本能的后退了两米，手中的锋之月已经举起，攻击箭在弦上！
　　借着入口处传来的微弱光亮，叶钟鸣大概看清楚了这个突然出现的是个什么东西。
　　树人！？
　　两米五以上的身高，拥有人类的五官，皮肤却是树皮一样的褐色物质，双臂有着木质的纹路，露@裸在空气中的部分甚至还有着树木特有的节瘤！
　　一双腿粗长，已经不似人类，和上肢一样已经开始树木化。
　　最让人感到惊悚的是双手双脚，那完全就是四棵干枯的树枝组成的，尖端很锋利，关节也很粗大。
　　树人的身上套着一件宽大的毯子，已经破损，看上去就像是被身体撑开的一样。
　　“滚……出……去！”
　　依然是那种沙哑艰涩的声音，音量不高，却很刺耳，一只手臂举了起来，对准了叶钟鸣。
　　叶钟鸣没有动作，而是在感觉，可结果竟然和刚才一样。哪怕这个树人就站在他的身前，可在他的感知中，对方就是不存在的，或者说，对方和周围的环境完美的融合到了一起。
　　这是叶钟鸣从未碰到过的情况。
　　既然感觉不到这个树人的存在，自然也无法确定他的进化等级。
　　出于谨慎，叶钟鸣知道现在碰到了这样的诡异事情最安全的做法就是马上离开。
　　该拼命的时候不惜名，不该拼命的时候有多远逃多远，这是末世保命的不二法门。
　　可现在这里的设备是叶钟鸣需要的，家里还有一个‘诺奖’级别的造人红等着这些机器给云顶山庄创造不亚于魔晶武器价值的基因战士呢，怎么可以被一个怪物两句话吓走。
　　叶钟鸣目光在周围迅速的扫了一圈，终于发现了刚才吸引他注意的那一道亮光是怎么来的。
　　那一台在运行的机器，具体什么用叶钟鸣不清楚，但他从来没见过是肯定的，机器上黑底屏幕上方有着一些怪异图案，下面是一些在不断翻滚的数据。
　　从位置上看，想来刚才这个树人整体挡在了机器前，没有让叶钟鸣看到上面发出的微弱光芒，可是叶钟鸣转身离开的时候，树人或许是不小心，身体动了动，就露出了屏幕的一角，而它迅速闪回，就造成了亮光一闪即逝。
　　他在使用这些机器！
　　听不到声音，发电机应该是在很远地方，或者轮盘出产的高级货。
　　这个树人有智慧，要么是自己从未见过的智慧变异生命，要么是人类经历或者获得了一些能力后产生了变异！
　　这些猜测立刻涌上了叶钟鸣的脑海，进而转化成了杀意。
　　无论是哪种情况，这个家伙都和云顶山庄产生了利益冲突，只要有了利益冲突，叶钟鸣前世养成的性格就让他习惯性的选择用鲜血和生命来解决问题。
　　更何况，哪怕不谈这些，楼上的双胞胎姐妹现在也在战斗中，遭遇的敌人和这个树人八成有关系。
　　“你……”
　　叶钟鸣陡然兴起的杀意树人立刻感觉到了，他声音提高说了一个字，但他说话的速度太慢，这个字刚刚出口，叶钟鸣的锋之月已经到了。
　　印封：山刀！
　　单挑中的利器！
　　庞大的压力顿时压在了树人的身上，接着，点点星芒就从刀尖洒落。
　　“啊！”
　　树人发出了一声吼叫，身体抖了一下，后背瞬间冒出了一条手臂粗细的枝干，在叶钟鸣的视觉中开枝散叶，形成了一顶‘树伞’！
　　砰的一声，刀光和树伞撞在了一起，枝叶下雨似的散落，树人那张脸上露出了一丝痛苦之色，但却挡住了叶钟鸣的这个职业技能。
　　还不错！
　　叶钟鸣心中赞了一声，印封焰刀接踵而至！
　　树人？那就用火属性的攻击好了！
　　点星刃加上焰印，火光立刻把整个实验室照的通明，树人在如此压力下退了两步，双手伸出，十指中突然冒出了全新的嫩叶，对准了这片火光，下一刻，这些嫩叶飞速生长，眨眼间变成了上百片，之后便同时破碎，化成了一片绿色的汁水迎上了火光。
　　滋拉声和大量的水汽升腾，双方的技能再次碰撞后抵消！
　　短暂的两次接触极快，最多也就六七秒的时间，双方竟然势均力敌！
　　叶钟鸣的性子一下子便被激了起来。
659.659树人也是人
　　就在叶钟鸣和树人在地下三层实验室打起来的时候，双胞胎姐妹已经先一步进入了战斗。
　　她们在三楼踢开一个房间的木门后，就看见了里面密密麻麻的……干尸。
　　对于这种东西，她们其实并不陌生，大半年前她们就是被这些东西赶到了地下。
　　不过现在屋子里的干尸显然和她们之前见过的那些不同，这些干尸额头的魔晶……有颜色。
　　换句话说，这些干尸可以看出等级。
　　雅甜看过去，白黑绿蓝几种颜色都有，就是说这间屋子的干尸‘生前’的等级是从二级到五级。
　　本能的，雅甜就躲在了姐姐的身后，可一秒之后，妹妹又站了出来。
　　她年纪小，可并不等于什么都不懂，恰恰相反，在末世活到现在，她懂的东西远超她的年龄，甚至小小个头的她见过的世间丑恶，要比和平时期正常人一辈子见到的都多得多。
　　她提着丝丝人偶，意识到自己不再是以前那任人欺负的普通人了，而姐姐，也不是那个姐姐了，现在她需要站出来，和姐姐并肩战斗。
　　小姑娘本来的畏惧消失不见，脸上露出了甜甜的笑容，那双大大的明亮的眼睛里，微微渗出了一些血色。
　　在门开的瞬间，这些干尸已经冲了过来，战斗已经不可避免。
　　并且，就和捅了马蜂窝一样，三楼其他房间几乎同一时间冲出了很多干尸，把双胞胎姐妹给堵在了走廊中央。
　　“姐姐，我们打出去！”
　　雅甜伸出小舌头舔了舔嘴唇，粉嫩的**变得亮晶晶的。
　　银尸雅妮的表情和心理可没有妹妹这般变化，看到干尸的时候，她就进入了战斗状态，如果不是能够影响她的妹妹没有发出明确的指令，她都要冲出去了。
　　听到雅甜说话，蝴蝶结能力2心意相连之下，雅妮明白无误的知道了妹妹的意思，哪里还忍得住，身体一动就冲进了干尸群之中。
　　哪怕没有任何装备，银尸也是很恐怖的存在，现在因为和自己妹妹的精神连接很紧密，加之银尸本身的自主性，已经学会了使用诺诺的野游伴侣这套装备，实力更是大增，她的冲锋就如同猛虎下山，一进入尸群当中便大开杀戒，一双拳头左右挥动，凡是被她碰到的干尸，全部被打飞。
　　只是由于身高的缘故，银尸的拳头很少能够打到干尸的头部，大部分都击打在腹部和胸口，这些人形干尸中拳的部位立刻就会被打出一个洞。如果干尸的等级不够高，那很可能被一拳打断身体。
　　屋子里的干尸在半分钟的时间内就被这样疯癫的雅妮给放倒了四分之一。
　　雅甜这边转身对付走廊里的干尸，她战斗经验少，等级也没有姐姐那么高，可是小姑娘却丝毫不惧。
　　没有战斗技巧没关系，不就是打架吗？打就是了。
　　于是雅甜就挥动起手中的丝丝人偶，也不动，就那么站在那里，哪个干尸上来，她就抡起人偶打过去。
　　丝丝人偶这东西说实话，只是长了个布娃娃的样子，实质是攻击四百多的强绝兵器，单说数值，估计在整个云顶山庄也就仅次于晶能魔弹枪，一下过去，只要干尸被碰到，就是直接被打碎的命。
　　并且小姑娘是很聪明的，她站在房间之内一点，干尸冲来只能堵在门口，数量最多三个，这让雅妮可以从容的攻击，一边打着，还一边笑着，那样子就和在玩打田鼠游戏似的。
　　可是双胞胎姐妹轻松的战斗随着高等级干尸的加入情况就不那么乐观了。
　　最先遭遇险情的妹妹雅甜，两具五级的干尸直接突破了屋子的墙壁冲了进来，身后跟着蜂拥的同类。
　　两具干尸一左一右攻向雅甜，让没有什么战斗经验的妹妹顿时有些紧张，下意识的叫了声姐姐。
　　银尸雅妮几乎听到就冲了回来，直接撞开了妹妹，自己取代了那个位置。
　　轰的一下，两个干尸的攻击轰在了银尸身上，小小的身躯被力量送向了后方，砸倒了一片围聚过来的干尸。
　　“姐姐！”
　　雅甜从地上爬起，正好看到姐姐飞了出去，眼中的血丝立刻浓郁了起来，那一头黑色长发开始无风自摆，头部微低，因为生命共享的缘故，她也同时受伤，一丝鲜血从她的嘴角流出。
　　“我生气了！你们等着！”
　　雅甜的半张脸都蒙上了阴影，随手一扔，丝丝人偶被甩了出去，那个方向上的干尸直接被砸碎了一片。
　　扔出去人偶之后，雅甜瞬间进入了石化状态，诺诺和玩伴的蝴蝶结能力3，玩伴的眷恋发动！
　　那边，银尸雅妮立刻因此实力提高了百分之二十！
　　真实实力本就已经超过五级进化的雅妮有了接近了六级变异生命的水准，她一只手在身下的干尸身上一撑，干尸的身体就被直接按碎，借着这股力量，雅妮一跃而起，身体在半空脱离重力似的飞了一段距离，双脚砰砰两下踹在了两个五级干尸身上，中脚的部位立刻塌陷了下去，干尸也向后倒去。
　　没等落地，银尸再次在空中一个翻滚，双拳把两个围上来的干尸头部打碎，这才身体向下落去。
　　屋子里的干尸本就很多，墙壁现在又被撞倒，走廊的干尸已经涌了进来，哪怕姐妹俩之前已经杀掉了不少，但数量依然很多。
　　这种数量多的优势立刻就体现了出来，雅妮身体还没有完全落下，就有干尸抓住了她的手臂，并且还不止一只，下一秒就开始用力拉扯，显然想把雅妮直接分尸。
　　可是两道红光突然袭来，那是两颗乒乓球大小的火球，准确击中了拉住了雅妮的干尸，两具本就没有什么水分的死物立刻燃烧了起来，并且在数秒内化成了黑灰。
　　火焰的威力让其它干尸遇见天敌似的后退了几步，利用这个空档雅妮落地后安稳的站起。
　　在房间的角落，丝丝人偶已经变身，变成一位穿着藏青色为底，镶着金边法袍，举着魔杖的成年女性魔法师，那两颗火球，正是从她那里发出来的。
　　人偶公主心第二形态发动！
660.660木质之心
　　没有了束缚的银尸雅妮再次恢复了纵横的姿态，也没去管那两个倒在地上的五级干尸，伸手在围裙中央的精美兜里掏了一把，抓出一块包装精美的糖果，压根就没有去撕开包装，一口就吞了下去。
　　随着糖果的进肚，雅妮身上淡蓝色的光晕转动了一圈，身体顿时变得轻灵起来，加之因为妹妹雅甜石化而增强的两成实力，雅妮立刻化成了人形生命收割机，左突右打，片刻就在身边形成一圈真空地带，凡是进入这里的干尸都被打的粉碎。
　　丝丝公主魔法师也没有闲着，在用两颗火球把雅妮解救出来之后，就在屋子里闲庭信步似的游走，脚下生出了一道火焰光圈，被碰到的干尸立刻就会被点燃，魔杖里不时发出一道火球，或者一道火焰，把目标直接变成灰烬。
　　干尸或许是因为身体内没有水分的缘故，非常畏惧火焰，公主魔法师那边它们就有些畏缩，攻击大部分便集中在了双胞胎姐妹这边。
　　刚刚吃掉了一棵随机产生的速度糖果，雅妮正处于高速战斗状态中，能够碰到她的干尸都不多，并且因为人傀术制造出来的产物本就是体术系的类型，自身防御力很强，哪怕是五级的干尸结结实实给银尸一拳，除了能够把她打的踉跄之外，造成的伤害其实并不大。
　　在这样的情况下，就有不少干尸把目标瞄准了石化状态中的雅甜。
　　可是这样的状态下，妹妹防御力大大提升，不少干尸围着雅甜打了半天，也没把这个变成雕塑的小姑娘如何，最后还引来了丝丝魔法公主的攻击，一大团火焰从天而降，把它们都烧死在了这里。
　　之后，便没有干尸再干这种蠢事了。
　　之前整个楼层的干尸数量要超过两千，开打之后，经历了几番波折，现在数量已经锐减了至少一半，丝丝魔法公主的火系魔法就是这些干尸的天敌，三级以下的干尸碰到必死，它的杀敌数量几乎在短时间就超越了雅妮，并且数字还在飞速增长！
　　雅妮虽然在总体数量上杀的没有丝丝魔法公主多，但也不少，并且她的单体攻击更强，哪怕是那两个五级干尸在尝试了一次之后也不敢和她硬碰硬。
　　于是形势就有些诡异，数量多的干尸反而成了被动防守的一方，而只有两个攻击点的雅妮和丝丝魔法公主却纵横睥睨，大杀四方。
　　这自然和现在所处的地形有关，房间之内干尸的数量优势受到了极大的限制，但也可以在一定程度上说明双胞胎姐妹发力之后，攻击力方面的强悍。
　　战斗是用一种诡异的方式结束的。
　　丝丝魔法公主在不断重复使用了火球、火焰和身体周围类似于被动能力的火焰圈之前，突然在某个时刻用出了一个全新的魔法，火焰雨。
　　范围并不大，只有几个平方，火焰雨也谈不上多密集，甚至可以说有些稀疏。但是对干尸来说这可就非常麻烦了，一滴火焰雨完全可以点燃一具低等级的干尸，这场‘雨’的雨量再少，那也有上百滴，并且这雨覆盖了屋里屋外门口附近的一大片区域，被点燃的干尸很容易把周围的同类也点燃，这一次，顿时让剩下的干尸一大半陷入到了火海之中。
　　也是在这个时候，整栋楼里响起了一声尖叫，这些干尸听到这叫声之后开始飞速撤离，退到了走廊的一角，挤在那里看着雅妮和丝丝魔法公主。
　　同时，雅妮也得到了叶钟鸣发出的指令，她也停了手。
　　火焰并没有燃烧很久，很快就熄灭了，大楼的墙体也并没有被引燃，地下是一层不薄的黑灰，那是干尸曾经存在过的证据。
　　石化状态中的雅甜恢复了正常，其他倒是没什么，只是脸色有些苍白，显然这种方式她也是消耗很大的。
　　丝丝魔法公主也随之消失，双胞胎姐妹重新站在了一起。
　　雅妮从自己的围裙兜里掏出了一块糖果递给自己的妹妹，看颜色和包装纸上的笑脸图案，应该是消除负面状态的轻松糖果，雅甜笑着接过，可又重新放回了姐姐的围裙里。
　　轻松糖果是消除负面状态的，而雅甜现在只是比较累。
　　整个战斗，围裙一共就产生了两块糖果，分别是速度糖果和轻松糖果，相比于雅妮杀死干尸的数量，这个产出率并不高。
　　当然，或许有干尸所蕴含的能量并不多的缘故，但究竟没有没这个原因，还要以后验证。
　　叶钟鸣新的指令传来，银尸拉着妹妹，直接从电梯井跳了下去，对于进化者来说，五六层的高度确实不算什么，随便在墙上借些力量甚至都可以做到落地无声。
　　进了地下三层的实验室，双胞胎姐妹发现叶钟鸣正依在一台机器上，而一个怪模怪样的树人正在一边擦拭着受伤流出绿色液体的身体，一边在机器上点着什么，屏幕上的数据随着他的操作出现或快或慢的变化。
　　楼上战斗突然的停止，是因为地下的战斗率先结束，而那些干尸……竟然不是被阎王树控制的，而是被这个树人控制！
　　之前叶钟鸣和树人互拼了几下，双方势均力敌。但这是在叶钟鸣只用出了光辉印刀师职业的情况下发生的，一旦叶钟鸣全力以赴，这个树人立刻表现出了劣势，在被叶钟鸣砍伤了之后主动叫停，并且表示愿意给叶钟鸣解释他想知道的事情。
　　“你……也……会……控……尸？”看到雅妮的时候，树人那双浑浊的眼睛亮了亮，仿佛看到了什么同类似的。
　　叶钟鸣翻了个白眼，沉声道：“只是一种技术。”
　　和树人虽然认识没多久，彼此还打了一架，但是通过一些对话沟通，叶钟鸣知道了这个树人也是个人类，只是因为学会了一种古怪的职业和一张功能卡，进而在机缘巧合的情况下变成了这个样子。
　　树人的年纪不大，只有二十五岁。
　　自然，这些并不是叶钟鸣的兴趣点，在两个人持续的交谈中，叶钟鸣知道了不少他感兴趣的事情。
　　最意外的一点就是这个树人认识美娜，并且是美娜之前要参与的那个逃离计划的制订人和组织者！
661.661同源生命
　　《11月6号有一个回馈书友的活动，是实物奖品，具体情况看起点书评区顶置的帖子，到时候希望大家多参与。》
　　“获得了伐木人职业之后，我又获得一张木质之心能力卡，这是一切悲剧的开始。”
　　在确定了这里不会被阎王树发现之后，叶钟鸣也静下心来等着树人给他解释。
　　在这一点上，叶钟鸣是相信树人的，因为从他进入这栋楼到战斗，再到现在双方面对面交谈，时间差不多过去了半个小时，阎王树控制的干尸没有一点来到这里的迹象，显然，这个树人用了某种叶钟鸣无法理解方式‘屏蔽’了阎王树的探查。
　　“伐木人的职业能力很厉害，可以吸食树木的能量，增强职业能力，完全不需要靠职业晋升卷轴就可以升级职业技能，虽然速度慢，但也是相对而言，总体的速度是要远超那些等待晋升卷轴的进化者。”
　　叶钟鸣微微诧异，他知道一些职业技能可以自然提升的消息，甚至在这一世在这方面有了一些触碰和猜测，但终究还不确定，甚至都分不清楚真假，没想到竟然碰到了一个可以给出确定答案的人。
　　“但这种吃掉几棵大树就可以增长能力的职业是有副作用的。”树人的话语依然断续艰涩，这让叶钟鸣听起来费劲，却依然被他话语里透露出的信息所吸引。
　　这又是一扇通往未知的大门。
　　“就是我会引起变异植物的敌意，相比于其他进化者，它们可以更快的发现我，主动寻找我攻击我，甚至一旦我被击中，受到的伤害都会更大。”
　　“你能想象的到连睡觉都要睁一只眼睛那种感觉吗？任何时候，都可能有变异植物会攻击我。”
　　“我非常想改变这种情况，在得了木质之心能力卡的时候觉得这就是我的救世主了，我没有犹豫就使用了这种可以让进化者拥有亲近自然能力的功能卡，只是……”
　　“变异发生了，我不知道这是为什么，只是我从一个人类，开始向着树木的样子改变，我称之为树化。我的能力的确得到了增长，在同等的进化等级中几乎没有对手，变异植物对我的敌意也消失了，相反还很亲和，可是我变得越来越不像人类。”
　　说到这里，树人顿了一下，看着自己树化的手神色复杂。
　　“知道吗，我应该是第一个察觉到阎王树和索命萝想要包围占领临海的，如果当时我要走是可以离开的，但我没走，而是选择留在了这里，因为我发现……阎王树的种子，可以延缓我的树化速度！”
　　树人在那台开着的设备上敲了几下，屏幕一暗，接着他从机器的后面拔出了一块硬盘，塞到了他树化的手臂之内。
　　“于是我留了下来，开始通过各种手段来获得阎王树的种子，可是能够获得的终究不多，树化的程度依旧在缓慢的加深，这几个月下来，就变成了这个样子。”
　　“既然这样，为什么你要离开？”
　　叶钟鸣已经让双胞胎姐妹去周围探查了，他虽然心中已经相信树人的话，但依然保持着戒备。
　　“因为阎王树发现了我。”
　　听到这句话，叶钟鸣身体挺了挺。
　　“我不能百分之百的确定，但很大程度上应该是意识到了我的存在，它一直在寻找我。”
　　“其实也怪我，因为临海变异植物越来越少，现在几乎踪迹难寻，阎王树的种子又太少，不能满足我提升职业能力的需求，在最近一次晋级之后，不知道是不是因为吃多了阎王树种子的关系，我获得的全新技能是制造和控制干尸，就是……你的这对双胞胎杀掉的那些，我惊喜之下有些得意忘形，制造了一些干尸之后和阎王树制造的干尸发生了冲突，我知道我被它察觉到了。”
　　树人制造的干尸他刚才听雅甜说了，却没见过，树人猜到了叶钟鸣的想法，神色微微一动，片刻之后，一具低等级干尸就从电梯井掉了下来，虽然摔的有些惨，但叶钟鸣还是看到这种东西的真面目。
　　“和阎王树控制的那些有区别。”
　　指了指额头的魔晶，叶钟鸣道。
　　“是的。”树人点点头：“我还不能如同阎王树那样吸取魔晶之内的能量。”
　　“也就是说，你可以吸收这些人活着时的能量，是吗？”
　　树人苦笑了一下，笑容在他那张树脸上有些怪异：“它们大部分都是变异生命，只有一小部分是人，并且你没有发现人类的干尸额头也会出现魔晶吗？那是被杀死变成干尸时人类会出现的特有现象，这一点我和阎王树是一样的。可是我在进化者身体里是什么都吸收不到的。”
　　“并且，这些人类干尸都是想要杀死我的人。”
　　变成干尸人类会出现魔晶？
　　叶钟鸣一直以来的疑惑得到了解答，虽然依然不明白为什么会发生这样奇怪的事情。
　　“临海被围困很久了，能够得到的魔晶越来越少，进化速度越来越慢，离开是必然，连我也忍受不了这种局面。”
　　“因为我的职业，我对变异植物感知很敏锐，我察觉到了索命萝进入了进化期，意识到那将是一个逃离这里的机会，所以我制定了一个计划，联合了一些势力，到时候会在我的带领下，协助我一起逃离这里。”
　　叶钟鸣半低着头，不知道在想些什么。
　　“楼上那些干尸也是我准备的帮手，可惜，被你的双胞胎手下杀掉了一大半。”树人看着叶钟鸣，踌躇了一下才问道：“我从未听说过临海有这么强大的双爆胎姐妹，也从为听说过有你这么强大的进化者，那么，你是哪里来的？”
　　树人心中其实有猜测，但他不敢肯定，可就和杨亦熙美娜甘兰她们一样，在第一次意识到这件事情的时候，都变得无比兴奋。
　　“我有几个疑问。”叶钟鸣作为胜利者，没有回答树人的疑惑，而是选择了自己发问。
　　“第一个，你既然发现了在把人类进化者变成干尸的时候可以让他们额头出现魔晶，就没想过通过这种方法来收集魔晶以转动得到进化药剂？”
　　“第二个，你说阎王树发现了你，在寻找你。可恕我直言，整座临海都在阎王树的控制之下，你没有去地下为什么一直没有被发现？”
　　“第三个，你末世之前的身份是什么？这里……好像不是普通人能够知道和进来的地方，还有，硬盘给我，那是我的战利品。”
　　树人张张嘴，半响后叹息了一声，最后才道：“我先回答你的第二个问题吧，知道这个，其他的问题就不是问题了。”
　　接着，树人告诉了叶钟鸣一个惊人消息！
662.662合作的基础
　　“你觉得现在的阎王树是几级进化生命？”
　　树人的这个问题让叶钟鸣半天没回答出来，最后想了想，叶钟鸣才道：“至少应该是七级吧。”
　　叶钟鸣一直下意识的避开和阎王树的正面冲突，其实就是因为这个问题，现在听树人如此问出来，心中有些摇摆不定具体的等级。
　　“八级。”
　　树人清晰的给出了一个让叶钟鸣震动的答案。
　　上龙也是八级，但那是海兽，在广袤的海洋之中，生命的数量比陆地多出了不知道多少，它们的进化速度快速并不奇怪。
　　甚至叶钟鸣一直深信，哪怕人类前世都没有确定过，但地球上第一个九级生命应该就是在海洋中诞生的。
　　但在陆地上，现在就有了八级的存在了？
　　要是在变异生命多如牛毛的原始森林之类地方还有些可能，变异植物和变异动物互相倾轧杀戮，攀升进化到了八级有希望，可是在一座已经封闭了大半年的城市里，真的可以造就一株八级的变异生命吗？
　　可没等叶钟鸣释开心中的怀疑，树人接着又抛出一个消息。
　　“它如果吃掉我，或许就可以进化到九级！”
　　“不可能！”
　　叶钟鸣下意识的否认，他还从没有听说有什么变异生命可以起到进化药剂的作用！吃掉你就成九级？这话无论说出来还是听着都和儿戏似的。
　　“有可能的，我和它同根同源，如果我吸收了它，或许就可以从五星进化者成为六星甚至七星，相反它吸收了我，也可以帮助它迈过八级到九级的巨大鸿沟。这就是本源的力量！
　　“我要离开这里，这也是最重要的原因，离开这里我害怕一点点的变成一棵没有意识的大树，留在这里我更害怕死亡。”
　　叶钟鸣不说话了，因为树人说的事情或许真有可能，前世那颗占据了一整座城市的天树，不也是在短短时间内就达到了九级吗？不也让整座城市的生命都消失了吗？或许它就是找到了树人这种同源的生命物质吸收了才能那么快进化到九级吧？
　　不知道的事情，总是会怀疑，甚至不被相信，可往往事实就是那样的。
　　“正因我们同根同源，所以只要我存心隐藏，它很难发现我。”树人指了指外面那些枝条：“那些都是我弄出来的，而不是阎王树的。”
　　叶钟鸣点头，明白了为什么这里这么隐秘。
　　“我前世就在这件实验室工作。”树人又露出了一个苦笑：“应该算是别人嘴里的神童吧，二十二岁就研究生毕业，一边读着博士，一边在这里工作。”
　　“所以我是个人类，哪怕我现在没有了人类的外表。”树人声音高了几分，“我不会用同类的生命奠定我的进化之路……至少不会去刻意那么做。”
　　“就算你不相信我，但我是个神童啊，智商很高的，我就算用这种把人类变成干尸后收集魔晶的做法来进化，我又能做多久？这里是被封闭的啊，人口没有那么多。更何况，我在临海也并不无敌。加上我的逃离计划需要大量的人帮忙，你说，我会那么做吗？”
　　“至于你刚才所说的硬盘，那只是一些资料，我交给你也看不懂，是这座实验室之前的一些成果，我被困在这里之后进行了一些后续研究。”树人说着摆了摆身体，“你看，反正我也这幅样子了，还是个精力充沛，每天只需要休息一个小时的进化者，不找些事做，那不是要无聊死。”
　　树人用这样的方式和消息回答了叶钟鸣的疑问，叶钟鸣还没有说什么，实验室一边的地面突然有些响动，警惕之色立刻出现在了脸上。
　　“没关系，应该是我的人。”
　　树人赶紧说了一句，阻止了叶钟鸣随时会发出的攻击，双胞胎姐妹也回来站在了叶钟鸣的身边。
　　实验室地面一处地面动了动，看不出颜色的砖石被挪开，一男一女从里面就钻了出来。
　　“是你？！”
　　看到叶钟鸣站在这里，立刻发出了惊呼。
　　这两个人叶钟鸣还真见过，就是之前购买阎王树种子的那对男女，现在出现在这里也让叶钟鸣明白，什么得到了利用阎王树种子制造装备之类的消息都是假的，就是树人需要这些东西延缓他的树化而已。
　　叶钟鸣也确定了树人确实是想逃离这里，他不想成为阎王树的食物，但是他也在利用美娜那样的进化者，目的无非就是让那些人去当炮灰，给树人创造逃出临海的便利条件。
　　或许树人没有失去人性，不会通过杀死同类制造干尸获得魔晶这种方式来进化，但也绝谈不上什么心慈手软之人，为了达到目的，也会利用和牺牲其他人。
　　这样的人，才是末世正常人，如果只有之前那些理由，叶钟鸣还真是有所怀疑。
　　看了看通向实验室的通道，很隐秘，应该是和地下城连着的，里面没有其他人。
　　“这东西我还是需要的，我看不懂没关系，我的人看得懂。”叶钟鸣走到树人身边拿出那块硬盘放进了空间，树人动了动身体没有阻止，只是说了句这东西很高级很复杂，不是专门的研究人员肯定不懂。
　　“刘正红听说过吗？在你们的领域，级别应该比你高吧？”
　　树人听到刘正红三个字立刻身体发抖，“你说刘老师？”
　　“认识？”
　　“她去我们学校上过公开课！”树人有些叶钟鸣无法理解的激动，“你说刘老师现在是你的手下？”
　　叶钟鸣点点头：“可以这么说。”
　　“那，那你带我走吧，去见见刘老师，我有很多事情找她帮忙。”
　　叶钟鸣捏了捏下巴，看了树人一会，然后才道：“你确定要跟我去找刘正红？”
　　“确定！”
　　“那好吧，我答应你了。”叶钟鸣笑了，可是这笑容看在树人眼中，却让他想起了一种动物。
　　狐狸！
　　马上，叶钟鸣就用实际行动告诉树人，他的感觉没错……
663.663培植树人
　　《6号会有回馈书友的活动，详情看起点书评区顶置的贴子！也可以加书友群539357111询问聊天，当天也会在群里发很多红包。》
　　临海城外的气氛有些紧张。
　　由于和平时期城市化的发展，加之临海本就是经济发达的沿海地带，这让郊区的各类建筑也算得上鳞次栉比，这给了双方优良的掩体。
　　在末世，这是两个狭路相逢势力的常态。
　　只是在一栋废弃的楼房里，双方的首脑进行了会面，却让云顶山庄的人知道，这不是真的狭路相逢的偶遇，对方就是来找云顶山庄的。
　　“墨小姐，你说的这些，没有一点证据，甚至连证人都没有。”
　　墨夜的对面坐着一位穿着白色西装打着红色领带的男人，手里转动着一根未点燃的雪茄，皱着眉头说道。
　　“如果你觉得这是我们云顶山庄的解释，那么真的对不起，你误会了，我只是……告诉你事实，至于你信或者不信，我并不在意。”
　　“你的话可以理解为我们食人魔连锁的人就那么白死了吗？”
　　中年男人身后一个年轻人不爽的看着墨夜，语气凌厉。
　　“如果你再用这种语气和我们夜姐说话，你也会白死在这里。”
　　梁初音大眼睛一立，火爆脾气就上来了。
　　由于外向开朗加上豪爽义气的性格，在云顶山庄网红妹是很有人缘的，加之和叶钟鸣的暧昧人所共知，所以很多人都喜欢她，可梁初音同样脾气火爆，无论在叶钟鸣面前多么小鸟依人，对外面可是一个心狠手辣的角色。
　　并且在海王盘之争的时候出场用让人炫目的技能战胜了对手之后，也把她强大的形象根植在了所有英城人的心中。
　　可以说，在云顶山庄的核心成员中，除了夏蕾和墨夜这两个左右手之外，地位最高的就要数梁初音了。
　　当然，大家这么评价是把夏白乐大远刘正红刨除在外的，这三位，那压根就不是正常人。
　　而夏蕾和墨夜年纪虽然都不太大，但心态心思都很成熟，性格沉稳，即便手握重权，可基本上从不显山露水。
　　很多事情都是梁初音去办，久而久之，网红妹在云顶的影响力渐大的同时还成为了云顶甚至整个英城的标志性人物。
　　很多英城人甚至戏称梁初音为‘庄花’，可见她的地位。
　　现在这个叫做海嘉的食人魔连锁成员竟然出言恐吓墨夜，梁初音知道墨夜不会去做这些口舌之争，她自然义不容辞的把话头接过来。
　　经历了初建云顶、罂粟盘、竞死轮盘和海王盘这些艰苦的战斗，现在的云顶每个人自信都极度膨胀，不说目中无人，但也认定现在的云顶可以和任何势力一战。
　　连零商会和耀世军甚至反抗区那样的超级实力云顶都没怕过，还会怕你一个做生意为主的食人魔连锁？
　　做为核心成员，脾气本就不怎么好的梁初音更是不把叶钟鸣夏白夏蕾墨夜等有限几个人外的其他人放在眼中，看向主动找到这里的食人魔成员，浑身上下都散发着明显的战斗欲望。
　　中年男人一挥手，后面还想说什么的海嘉闭上了嘴，但眼中的不忿很明显。
　　“墨小姐，这次我们食人魔联盟是带着诚意来的，但你们的态度实在谈不上友好。”中年人说着目光一转，突然露出了一丝笑容：“我很想知道，这是你自己意思，还是……叶钟鸣老大的意思？恕我直言，我得到的消息云顶的话事人是叶钟鸣，即便是叶钟鸣不再，也是夏蕾小姐掌控大权，墨小姐……能代表整个云顶吗？”
　　这话说的就有些诛心了，看似吹捧了叶钟鸣和夏蕾，可又贬低了墨夜，万一墨夜是个对权势很是注重的人，心中肯定会不舒服，严重的话甚至还可能和叶钟鸣等人离心。
　　所以听到这位食人魔连锁的中年男人这么说，不少云顶的核心成员都皱起了眉头。
　　“本来我们只是对食人魔连锁雇佣而来的帮手在关键时刻选择袖手旁观有些不满，但你别让我们厌恶食人魔连锁，通常，被我们厌恶的人活不了太久。”
　　“你既然知道云顶这么多的事情，就应该知道我们做得到。”
　　墨夜敲了敲面前积满了灰尘的桌子，声音平静。
　　中年男人微微低下了头，想了想又笑了。
　　“正式介绍一下吧，我叫阮萧，食人魔连锁东南区经理，也是五大区域经理之一。”
　　“虽然叶钟鸣老大在和平镇接触过我们，但是我想他、还有云顶都不太了解我们食人魔连锁的性质，简单说来，我们就是一些生意人，什么生意都做，只要有钱赚。但最主要的圣衣，还是集中在消息的收集和售卖、中介业务和奢侈品交易。”
　　阮萧目光透过已经消失了的窗户，看向远方的临海，然后目光又流转回了墨夜身上。
　　“我没猜错的话，叶钟鸣叶老大进了临海吧。”
　　屋子里的气氛一凝。
　　“别紧张，其实这并不难猜，临海周围现在并没有丧尸和变异生命，你们这么多人呆在这里不走，肯定不会是看风景，那就只有一种可能，你们的老大进临海了。”
　　“我呢，也没有任何恶意，之前说的那些，只是想让大家知道哪怕之前我们食人魔连锁不明不白的损失惨重，可依然是带着诚意来的，依然是为了……合作来的。”
　　墨夜看和阮萧，心中念头急转，脸上却平静的道：“合作？我怎么看不出来有合作的必要？”
　　“有的！”阮萧一挥手，颇有些指点江山的味道：“我们手里，有比你们更加详细的关于临海的情报，你们知道后可以更好的配合身在城中的叶老大，甚至可以让更加安全的出来，这算不算我们可以合作的地方？”
　　也不等墨夜等人回答，阮萧继续道：：“云顶山庄来到这里，肯定有你们的目的，我对此没有兴趣，但却对帮助你们完成任务很有兴趣，我这里掌握了一个确切到直接关乎你们此行成败的消息，这算不算我们可以合作的地方？”
　　“还有，我们知道临海有一件很重要的宝贝，无论谁得到了都会实力大涨，墨小姐，你说这算不算我们可以合作的地方？”
　　看到墨夜已经挺直的身体，阮萧咧开嘴笑了。
664.664来根长的
　　树人的计划在美娜那里得到了一定程度的证实。
　　虽然美娜也知道的不多，但毕竟事关前途命运，她和之前联系她的人打探的很详细，这也给了叶钟鸣一些另外角度的信息。
　　这让叶钟鸣放下了大部分的戒备。
　　末世的生存法则决定了完全意义上的好人是不存在的，树人适度表现出来的小坏更加容易取得叶钟鸣的信任。
　　现在要做的是从实验室陆续般下来设备，叶钟鸣知道，等到这次的搬运结束，在盛宴日到来之前，还需要做很多事情。
　　想要从实验室通过通道要把这些设备都集中到一起，并且运到靠近城市边缘的地方，这是一个不小的工程。
　　首先就要扩大实验室到地下城通道的宽度和斜度，这样才能顺利把设备运下来，之后就是运送路线上通道的宽度，过不去的地方要挖掘。接着还要开挖全新的通道，一直到城市的边缘去，哪怕不能真正到达市郊，也要尽量的接近。
　　这是一个即便谈不上浩大，也绝对规模不小的工程。
　　好在，叶钟鸣现在有了不少新的帮手。
　　树人好不容易联合起来的那些势力，成员都成了免费的劳动力。
　　事情的经过自然不会很顺利，不过以叶钟鸣的实力和干掉黑云团刺翼战队的威名，加上树人的承诺和保证，还是让这里的进化者平静了下来。
　　面对死局一样的临海，其实别说让这些幸存者干一些体力活，就是让他们去战斗，他们也是愿意的，死中求活，这是他们唯一得到出路。
　　他们之前的不满根本原因只是因为换了这个计划的指挥者，在盛宴日临近的时刻，这是很忌讳的事情。
　　只是了解了一些叶钟鸣这个人之后，这种担心就放下了。当然，为此叶钟鸣透露了自己的身份，一个大势力的老大，并且外面有人接应，这才让参与到了这个计划的成员们放了心。
　　还有，当叶钟鸣随随便便就把一些大家不要的劣等材料和普通工具结合变成了灰色级别铲子铁锨之后，这些人就更加的叹服了，看叶钟鸣的眼神都放着光。
　　没办法，临海的工匠药剂师等这些职业者都被林兴网罗去了，其他势力除了在轮盘上得到一些带有色彩的武器装备外，其他时候不得不忍受林兴的剥削，即便是这样，也有很大一部人现在进化等级达到了三星甚至四星，可身上仅有一件灰色装备，甚至有的人还没有！
　　一个强大的、外面有接应战队的首领级别工匠，这绝对是任何一个末世幸存者都需要巴结的对象。
　　所以当计划初步完善大家开始动工的第一天，叶钟鸣至少受到了两位数女性幸存者的直接勾引，甚至最豪放的两个，直接跑到叶钟鸣面前拉开衣服，说是给叶钟鸣验验货，只要一件灰色级别的装备就可以和叶钟鸣共度春宵，一件白色装备，就可以伺候叶钟鸣一年！
　　这还不算那些投来暧昧眼神的……
　　哪怕是两世为人的叶钟鸣，也对这种情况很是不适应，不得不整天冷着一张脸，遇到依然纠缠的人，直接换成一种禽兽的狞笑说自己是变态，玩残玩死那种，这才让一些女人知难而退。
　　唔……还有个别男人……
　　在心中苦笑的同时，叶钟鸣也深深体会到了临海这座死城，给进化者带来了怎样的压力和绝望，以至于让这些人做法如此的激进。
　　进化者做一些挖土的活是很轻松的，只是地形在一定程度上会限制进度，初步估计，至少要十天左右的时间才可以完成计划。
　　在询问了盛宴日的具体日期后，树人也只能给出一个大概的模糊时间段，究竟是哪天，树人要到一两天内才能感知到。
　　听到这个消息叶钟鸣就有些皱眉，因为时间有些紧迫，树人说会在五天到十五天这个范围之内开启盛宴日，延后还好说，要是在五天的时候就开启，那个时候工程没完，就只能把设备都运到地表从上面走，那可就太危险了，必须要面对海一样的干尸。
　　这也是没有办法的事情，只能看运气怎么样吧。
　　为了加快进度，叶钟鸣和树人商量了之后，开始了分段挖掘，以此来提高效率。
　　工程的事情不需要叶钟鸣，他便开始研究干尸，从地面和树人那里分别找来了一些标本之后，叶钟鸣直奔主题，寻找心脏部位是否也是被双循环系统重新构造了一番。
　　答案是肯定的。
　　干尸体内，连心脏都是被重新‘建造’的，当然，那或许已经不能叫做心脏了。
　　刨开心脏，叶钟鸣在里面发现了一棵小珠子。
　　这并不是阎王树的种子，而应该是干尸的‘魂’。
　　“知道这个吗？”
　　面对叶钟鸣的询问，树人点点头。
　　“里面有股很奇怪的能量，但我不知道那是什么，更不知道如何去利用。”
　　叶钟鸣也没多问，把这种珠子收起。
　　正想继续研究，突然看到树人身上被他砍出来的伤口两天了也没好，叶钟鸣就对树人说，“我有一种方法，或许可以试试。”
　　说完，也没等树人表达同意还是不同意，直接在树人的伤口处就使用了园丁职业的培植技能。
　　这种能力不仅可以帮助植物生长，还可以治疗伤患，叶钟鸣想看看在树人身上好用不好用。
　　说实话，叶钟鸣虽然心存试验的心思，但真的没有想得太多，没有想得太复杂，可是当技能碰到了树人之后，两个人都被变化惊呆了！
　　叶钟鸣感觉精神力就如同洪水一样疯狂的从身体里涌出，仅仅两秒中，以他的精神力总量就有三分之一被吸收了。
　　而树人的伤口几乎在瞬间便愈合，并且这个已经树化很严重的家伙，发出了一声惊人的尖叫！
　　“你在干什么？！”
　　树人就如同一个毫无反抗之力只能哭号的怨妇，面对出轨丈夫只能用这种方式来表达不满！
　　两个人的目光，一起落在了树人的伤口处！
665.665搅乱
　　简单说来，树人的变化就是……树化加深了。
　　伤口瞬间愈合的同时，却在伤口上面出现了一段悬于身体表面的树枝，稍稍高于皮肤，呈现一种有些光泽的褐色，或许是因为叶钟鸣马上停止了精神力输出的缘故，这根树枝并没有太长太粗，但足以让树人惊恐无比。
　　“哦，不好意思，不好意思！”
　　叶钟鸣举着双手，表达着自己的歉意。
　　树人现在很明显害怕两件事情，第一害怕的自然是死亡，第二害怕树化完全后成为一株植物而失去人类的意识。
　　现在叶钟鸣随便一碰，他的身体上就有一个部位树化进程加快了，看这个程度，或许自然状态下几个月才会出现这种情况，树人如何不慌。
　　他之前也有些畏惧叶钟鸣，毕竟这是一个强大的进化者，轻描淡写就可以战胜它，但是现在，这种畏惧开始渗入了到了骨子里，因为树人不知道叶钟鸣还会这样的手段！
　　在叶钟鸣心中，树人是个人才。
　　现在的云顶魔晶武器这方面已经初具规模，乐大远在几个助手的帮助下，已经开始完善相关理论，只要这一步骤做完，他分出一个助手，就完全可以负责某一个类型魔晶武器的后续研发和制造，比如魔晶手雷系列、魔晶手枪系列等等。
　　这一次云港之行，魔晶武器也确实绽放了耀目的光彩，给了云顶山庄以极大的助力，让所有见识过这东西威力的人都心生向往。
　　可是一直被叶钟鸣视为云顶科技树另外一根主干的基因生物工程方面却因为某些未知原因造成了接受改造的战士细胞代谢加快，实力直接衰退，只能停留在营养液中延缓衰老过程以至于根本无法派上用场。
　　可以说，这方面是遭到了严重打击的，刘正红牵头的基因研究陷入了低谷。
　　不过前世见识过刘正红厉害的叶钟鸣没有对这位科学家失去信心，反而千方百计的帮助刘正红解决问题，因为他深知基因改造战士的厉害和在未来战场的作用。
　　如果基因生命这方面也可以进入战场成为固定战斗力的话，那么在拥有魔晶武器的前提下，云顶山庄就有了最坚实的武力支撑，甚至，可以变成对任何势力和变异生命的火力优势。
　　这就是叶钟鸣为什么现在舍得孤身一人来临海冒险的原因，这些刘正红所需要的设备仪器对云顶有着非同寻常的意义。
　　还有一点之前叶钟鸣没有多想，但却知道，就是人才的问题。
　　乐大远那边研制魔晶武器如此顺利，除了因为叶钟鸣对他的‘技术支持’之外，他有几个得心应手的助手也有很大关系，很多不太关键的研究和步骤并不需要他亲自来。这给乐大远赢得了很多研发核心部位的时间，魔晶武器才有了现在的水平。
　　而刘正红这方面，最得力助手只是一个医生，其他的都是矬子里选大个挑出来的，能帮忙的时候真不多，大部分都要刘正红亲力亲为。加之基因生物方面的试验要求非常高，在动力方面、软硬件方面、试验材料等等方面末世的云顶几乎都满足不了，说实话，能够改造出两个战士已经是刘正红技术和操作逆天了！
　　现在找到了刘正红要求的机器设备，算是可以解决一部分问题，但是助手的事情叶钟鸣却没有什么办法，只能靠刘正红自己去培养。
　　但树人的出现让叶钟鸣心中有了想法，对于树人想要跟着他去找刘正红的目的，他也能猜出一二，无非就是看看刘正红这位曾经给他上过课的老师是否能够找到阻止他树化的方法。
　　这简直就是送上门的优秀助手啊，别管人家长得多丑，但心灵美啊，神童出身，还正是对口专业，更是自己在这里完成了一些研究。
　　这样的人，就算树人不开口，叶钟鸣也要想办法把他弄到云顶去，是绝对不会放走的。
　　于是不经意下好心办了坏事，叶钟鸣心中有些过意不去，看着那块树化的地方，眨眨眼睛，又是一指点了上去。
　　树人惊恐的后退，他现在是真怕了。打也打不过人家，现在还可以增速他的树化，这人简直就是他的克星啊。
　　现在看到这个人又在他身上点了一下，心理上的恐慌让他失态，啊的一声就叫了出来。
　　好吧，叶钟鸣承认，自己有些手痒了。
　　所以他在看到被自己弄出的树枝之后，又用上了……激活！
　　园丁的两个职业，被叶钟鸣都用在了树人的身上。
　　激活这种能力很危险。
　　这是叶钟鸣拥有它一年之后下的结论，因为激活有不确定性，激活后的植物，会发生什么变化叶钟鸣也难以把握。
　　当精神力继续骤然降低了三分之一后，那个被叶钟鸣培植后出现的枝条，有了惊人的变化。
　　这种变化让树人把接下来的尖叫都憋了回去。
　　只见那根枝条啪的一声从树人的那个部位抬了起来，一头还连在身体上，另一头则锐利无比的指向了身体外侧。
　　连接的部位并不是直接长在了身体上，而是形成了一个椭圆形的圆骨状根部，接在一片同样材质的叶托上。
　　树人嘴巴长得老大，他看了看和自己一样一脸茫然的叶钟鸣，又低头看了看这根形成的木刺。
　　这东西毕竟是树人身上的部分，他惊愕了半天，之后就尝试了一下，这根木刺随着他的意念动了动。
　　呃？
　　树人一脸懵逼，动了好几次才发现，自己可以控制这东西，他伸出大手，轻轻一拨，就把木刺拔了出来。
　　“这……这……”树人彻底惊了，天地良心，他只是想摸摸！
　　不过木刺被拔出后在他的手里突然就有了变化，根部直接和他的手融为了一体！看上去，就如同在树人的手掌里握着一把木质匕首！
　　怎么回事？
　　两个人都不明所以，树人尝试着比划了两下，试验了半天，这木刺又从手里被拔出，重新放回了原来的部位。
　　当树人再次把木刺握在手里，并且随意一挥，就刺穿了旁边坚硬的混凝土墙体后，他啧啧了两声，然后凑到了叶钟鸣身边。
　　“能不能，给我来根长的？”
666.666狂欢的前奏
　　树人的愿望自然没有被满足。
　　叶钟鸣本心是非常想要在树人身上试验一下的，看看自己的园丁职业到底可以创造出一个什么样的怪物。
　　毕竟，叶钟鸣看到了那根木刺之后，准确的评估出了它的威力应该在银色级别。
　　激活了一下，就能够创造出一根银色级别的武器，付出的只是精神力，这是一个任谁都知道很赚的买卖。
　　平时想要制造出银色的武器装备，需要优秀的蓝本和大量的材料，还要承受虽然不多，但依然存在的失败风险。
　　两相对比，就知道谁的性价比更高。
　　只是付出的精神力有些多，并且这种激活需要在树人身上进行，有太多的不确定性，加之这种激活后的木质武器别人使用不了，这些因素结合在一起，使得叶钟鸣暂时放弃了想法。
　　他觉得自己的精神力估计已经是人类进化者中总量最多的人了，可是想要改造树人，还是力有未逮。
　　想要看看树人在全面激活下有什么样的表现，只有两种方法，一个是等到叶钟鸣的精神力总量再次提高，多到不再激活一小段枝条就要消耗三分之一精神总量的时候。二是等到园丁职业晋升，获得能力使用上限制的下降。
　　但无论哪一个，都需要不短的时间。
　　所以哪怕树人在憧憬了自己获得全新强悍能力后提出强烈的要求，叶钟鸣也选择了无动于衷。
　　当然，具体理由他没说，这样至少可以增加一条让树人为他效力的理由。
　　叶钟鸣和树人呆在一起搞研究，外边的工程进度很快，毕竟这并不要求太多，只要保持不坍塌，其他美观之类的都可以不考虑，在工程开始三天之后就联通了实验室和澎湃动力的营地。
　　第四天的时候，叶钟鸣和树人亲自压阵，开始从实验室里迁移设备。
　　有了树人这个专业人士的指导，哪台机器设备是必须拿的，哪台是可以只拿核心部分的，哪台是不需要的，这些都分了出来，让工程量直接降低了四分之一多，节省了不少时间。
　　通道有了，搬运这些机器对幸存者来说就是小事情了，只用了大半天，这些设备就被搬到了澎湃动力的营地，层层保护了起来。
　　过程顺利，可是营地的气氛却罕见的有些凝重。
　　因为太顺利了。
　　按照道理说，黑云团和刺翼战队的覆灭消息应该早就传递了出去，拓宽通道也经过了不少势力的营地，以澎湃动力为首的这些诸多势力在干一件大事已经几乎被大半个地下城的人知道了。
　　可是除了不少来询问试探的势力外，以林兴为首的势力却一个都没有露头。
　　这太反常了。
　　这可不是简简单单用林兴害怕叶钟鸣的实力来当借口就可以解释的事情，林兴做为临海唯一的六星进化者，长期占据着地下城无冕之王的位置，其实力是相当高的，这一点无论从杨亦熙还是美娜甘兰，甚至树人的嘴里都得到了证实，甚至和叶钟鸣正面战斗过的树人给出的评价是——他也不能确定，两个人谁更强大。
　　由此可见这个林兴的实力。
　　可就是这样一个人，在拥有很多拥趸的情况下，竟然这么多天都没有来找叶钟鸣和澎湃动力的麻烦，这就太反常了些。
　　为此，叶钟鸣、树人、杨亦熙、美娜、甘兰还有被树人笼络的几个势力的头领聚集在一起专门研究了这件事情。
　　最后得出的结论就是，林兴已经猜到自己这些人要干什么，他在等待，等待叶钟鸣等人行动，然后……浑水摸鱼，一举利用这些人从临海脱困！
　　这个结论并不确定，但却是最合理的。
　　可是即便是猜到了林兴的企图，大家也束手无策，毕竟，现在这里的一千多人和林兴的势力比起来，力量还是太单薄了一些。
　　在无法主动消除隐患的情况下，确实只能被动的等待着。
　　但谁都知道，一旦被别人盯上，在逃离的过程中意外可就太多了，一个不好，就会让计划失败。甚至还会因为林兴已经产生的敌意而损失惨重甚至全军覆灭。
　　怎么办？
　　这成了摆在大家面前的一道难题。
　　拼是拼不过，人家也不主动来进攻，难道只能看运气？
　　叶钟鸣也紧皱眉头思量对策。
　　如果是他自己，自然不必在意这些，他相信包括林兴在内，没人是自己的对手，无法阻止自己从这里出去。
　　可是要想带着这些机器设备离开，那就不得不面对这个问题，在撤退过程中千钧一发的时刻，一个小意外，可能就意味着一台重要的机器拿不出去，那对云顶来说就是重大损失。
　　于是这个问题就成了必须解决的问题。
　　看到所有人的目光都集中在了自己的脸上，叶钟鸣放松了一下表情，拍了拍趴在他腿上打盹的雅甜，把她交给姐姐，然后才看着众人说道：“问题，其实有解决的办法，虽然要冒一定风险，但相比于被林兴盯上，我想要好很多。”
　　“什么办法？”
　　众人纷纷询问，这可关乎他们的身家性命。
　　“既然我们无法在之前阻止林兴，那就把形势搅乱！”
　　叶钟鸣站了起来，看着大家道：“林兴的优势就是在暗处，在等待着我们行动，他伺机寻找机会利用我们脱困，哪怕失败了，也是我们死，他继续在这里作威作福。”
　　“这样我们自然很不利，那么我们就把形势彻底搅乱，让他心知肚明我们要做什么，却不得不参与进来！”
　　大家不太懂，互相看了看又把目光集中在了叶钟鸣的脸上。
　　“把盛宴日可以离开临海的消息放出去，让地下城所有人都知道！”
　　下面的人微微张嘴，脑海里下意识的出现了整个临海的幸存者都在同一时刻向着外面突围的场面，不自觉的哆嗦了一下，看着叶钟鸣的目光就有了不少的变化。
　　这个男人，竟然利用临海的所有人！他要把整个地下城的幸存者，都绑在自己的战车上！
667.667盛宴日来了
　　没有了工业的污染，清新的空气中一旦有了什么味道，便显得那么明显。
　　往常，空气中更多的是血腥和恶臭，这很贴切末世杀戮和苟活的主题，只是今天有些不同，在可以嗅到泥土味道和海腥的气体中，多了一些……焦香。
　　巨大的篝火两旁，支着金属架子，上面是一块沾满了泥土的肉，被穿在很脏的金属棍上转动着，火苗不时在大肉上撩过，留下一层淡淡的黑色，还有轻微的滋滋声，于是又有一股全新的焦香弥散在了空中。
　　篝火周围有不少人，或站或坐散落着，不少人面前也有小规模的篝火，上面放着大小各异奇形怪状的锅，或者肉干，在火焰的温度下，简陋的加工着上面的食材。
　　只是这些人看着面前的食物，却少有的出现了末世里人们通常不会出现的一种症状，厌食。
　　随着空气中的香味越来越浓，这些人的‘症状’表现的也越发明显起来。
　　“有没有人来和我一起吃点啊，这里有瓶好酒，一人一半！临海这鬼地方，周围被鬼子扫荡过一样，毛都没有，这可是找到的唯一一瓶酒啊！”
　　有些粗犷的男声传来，声音盖过了聚集在这里的上千人，可是却没人搭话，只有海风轻吹的声音。
　　“唉，你们真不懂得享受，现在是末世啊，说不定哪天就死了，还忌讳那么多干嘛？不是给自己找不自在吗？”
　　声音说话的时候有些停顿，夹杂着一些咀嚼的响动，不少人脸上变了表情，有一个人终于还是没有忍住，小声说了一句。
　　“太恶心了。”
　　整个气氛因为这句话骤然凝结了起来，连呼吸都轻了。
　　可那个嚼东西的声音却没有停下来，甚至还在吧嗒嘴，油脂从嘴角留下，让偶尔望去的人连忙转头捂嘴，怕自己吐出来。
　　“怎么了？真香啊，不吃不知道的，你们要不要尝尝？”
　　说话的男人把手里的肉都塞进了嘴里，又那么徒手从温度极高的肉块上斯下来了一条，然后站起来，走向了人群。
　　“刚才谁说恶心来着？？”
　　没人应答，之前说话的人更是低着头，把脸深深埋在了双膝之间。
　　“是你吗？”男人抓起一个中年男人的头发，在已经被吓的有些苍白的脸上拍了拍，留下了油腻的手印。
　　“不是？”男人狞笑着，把肉向着男人的嘴里塞了进去，无路男人如何挣都挣不脱他那双长着黑毛的大手。
　　“那你也要给我吃！”
　　语调陡然变得恶狠狠起来，男人的脸上有比手背要还浓密的胡子，瞪着下面的中年人道：“都是进化者了，可以狩猎变异动物了，就不吃我烤的肉了？你们饿肚子的时候，什么不吃？现在和我装清高？！”
　　看着中年男人把肉都咽了下去，男人这才松开他，身体一动，诡异的消失在了原地，接着出现在了刚才说话的那个人身边，大手随便一扇，那个人连反应都没有做出就被打中，身为二星进化者的坚硬头部砰的一声爆开，大量的腥热之物直接喷了出来，溅了旁边不少人一头一脸。
　　“你们的心理素质真是差，我以前的那些手下如果看到我们这么干净利索的手法，一定会欢呼的。”
　　男人撇着嘴摇着头，一副看不起这些人的样子。
　　“忍着吧，谁让你们碰到我了呢。”男人张嘴笑着，牙缝里是带着血筋的碎肉。
　　篝火掩映的脸上，现出了怪异的缅怀之色。
　　………………………………………………………………………
　　在和张大龙裹挟了不少人建立的临时栖息地几公里外，是另一片繁忙的营地。
　　相比于云顶山庄那边的荒凉，这里帐篷连成了一片，哪怕是在没有了电灯网络的末世夜晚，这里依然人声嘈杂。
　　偏向东南的位置，一个巨大的营帐异常显眼，里面灯火通明，甚至有强烈的音乐声从传了出来，更有很多毫无忌惮的笑声，如果离得近了，还能嗅到酒精和香气。
　　雷翔挑开门帘，眉头就是一皱，一股各种各样气味混杂在一起的味道扑面而来。他向着一边扫了几眼，就看见了不少人又唱又跳，场面混乱。
　　“阿翔，这里！”
　　一个人冲着雷翔招招手，同时举了举另外一只手里的酒杯，里面是一些琥珀色的液体，在火把和烛光的映射下发射着绚烂的光线。
　　走到旁边坐下，雷翔眉头皱的很深。
　　“别这样，别这样。看看你那一本正经的样子！”年青男人嘿嘿笑着。
　　“阿翔你要懂得及时行乐，现在是末世啊！别那么放不开。”
　　“你就是因为管不住自己的欲望，才会被新区基地撵出来，没有吸取一点教训吗？”
　　这话顿时让年轻人脸色冷了下来，一只手抓住一个人的脖子甩了出去，身体也坐直了，盯着雷翔道：“骂人不揭短，你这样会没朋友。”
　　雷翔笑了笑，没继续讽刺下去，而是问道：“大成，我爸需要的情报呢？”
　　大成抬了抬眼皮，手指沾着杯里的酒在桌子上画了一个不太规则的长方形。
　　“这里和这里，被两个不知名的势力占据里，其中这边的这个势力我的人看到食人魔连锁的人在里面，人数不少。”
　　雷翔神情变得专注，眼睛紧盯着简易图。
　　“而两个势力中间这一大片区域，虽然空着，但这个方向有一个尸群正在向这里运动，盛宴日一旦开始，它们必定会被吸引过来，数量超过十万。”
　　“所以我们这里是最佳的进入地点，这是具体的报告，你自己看吧。”
　　雷翔结果看了看，点点头，站起来转身走了，出了帐篷，嘴角却挂上了冷笑。
　　“从这里进入？给你们开道吗？跟着尸群才是好的选择。”
　　与此同时帐篷里大成的脸上露出了相同的笑容。
　　“知道你的竞争对手是谁吗？是一手建立新区基地那帮人啊。雷大公子，祝你早死早托生。”
668.668甲级奉献之箱
　　整个地下城最近都沸腾了。
　　因为一个消息不知道什么时候开始流传了出来。
　　这一次的盛宴日，索命萝会进入进化期，力量大减，是离开临海的最好时机！
　　在临海生活的人们每天活着，希望是什么？很多人夜深人静的时候自己想，都会发现，不是和其他人一样进化进化再进化。而是逃离这个鬼地方。
　　甚至连那些享受着大部分临海资源的高手都一样，只要智商没有问题的人都知道，长久留在这里最后的结果就是死，只是早晚的问题。
　　所以当这个消息传开的时候，所有的势力都是一边在打探这个消息的真假，一边在积极开始准备。
　　而地下城本就互相连通，在大家的努力下，很多事情立刻就浮出了水面。
　　比如传出消息的是澎湃动力为首的几个势力，他们中有人拥有特殊的能力，可以准确预测盛宴日的时间，甚至可以制造出一些专门用来对付阎王树和索命萝的装备。
　　比如地下城的最强者林兴是早就知道这个消息的，可是他们却没有告诉大家，还威胁澎湃动力等人听命于他，到时候带路离开临海，是澎湃动力不想当炮灰，所以把消息传递了出来。
　　恰好，前阶段黑云团和刺翼战队的事件闹得沸沸扬扬，不少人更是看到了林兴的嫡系势力已经在数天前完成了集结，而澎湃动力正在修筑防御工事，明显在防备着林兴的进攻……
　　真真假假之间，大家就有了一个基本判断。
　　林兴是要抛弃大家独自离开的……
　　澎湃动力知道最简洁方便的出路……
　　一个工匠在收集各种各样的材料，可以现场制造武器装备，条件是到时候跟着澎湃动力一起走……
　　在压抑久了之后，临海的幸存者爆发出来的空前的热情，仅仅几个小时，澎湃动力周围的通道里就已经挤满了人。
　　谁也不会放过离开这里的机会！
　　哪怕，澎湃动力已经摆明了车马，就是要利用他们突围，可没人在意。
　　被利用，总比被抛弃好。
　　当然，后来还有其他消息传来，比如什么澎湃动力有人是从外面进来，知道出去的捷径之类。
　　这自然是林兴那边的反击，不过却很少有人相信，因为大家都觉得，要是知道出去的路，人家早就走了，还会留在这里？
　　倒是那边高价收购材料和各种东西的消息被确认了，有人拿着一些阎王树的枯枝，就换到了灰色级别的长刀，有人用阎王树的种子，换来一件白色级别的护甲……
　　等等，这些事情真切的出现在了大家的眼前之后，引起了一股狂潮。
　　澎湃动力的几个入口本来都被炸毁，防止林兴势力的进攻，可是现在已经被人都清理了出来，每一个方向都堵满了人，想要和叶钟鸣来做交易。
　　最后不得不以势力为单位，进行集体交易。
　　一旦话事人坐下来，很多事情就可以谈，交易的类型也变得多种多样，为了保证工期，叶钟鸣就以极其低廉的价格雇佣了不少人日夜不停的挖地道，工程速度骤然变快。
　　或许是看到了澎湃动力的动作，很多人从其他地方也开始挖通道，方向和澎湃动力的一致，目的是什么大家都清楚，叶钟鸣知道后只是笑笑，却没有说什么。
　　其他的交易，就大部分集中在阎王树和索命萝的材料上。
　　如此大规模的收购这些材料，是因为叶钟鸣发现了一件让他兴奋的事情。阎王树和索命萝的材料，投入到献祭之门里时，能量增长的特别快。
　　在叶钟鸣献祭过的祭品中，增加能量最多的无疑是鬼金，除此之外，钻海金、高级魔晶这些也可以。
　　得到了献祭之门后，叶钟鸣有什么不需要的东西都会扔到里面，慢慢的积攒能量。
　　从兑换了天穹威慑之后，献祭之门就一直处于只入不出的状态，海王盘之后，大量的不用材料投入进去，现在能量已经积攒满了两格的能量。
　　发现了阎王树和索命萝的特性之后，叶钟鸣才开始了这样的收购，既可以制造武器装备增加这些一起突围战士的实力，为自己保驾护航减轻压力，又可以增加献祭之门的能量。
　　在收购开始两天后，献祭之门的能量格成功积攒满了第三格。
　　后来虽然收购的速度越来越慢，但是当混乱开始的时候，第四格能量也有了一半。
　　严格说来，混乱来的有些突然，叶钟鸣也没有想到放出的消息会产生如此的连锁反应。
　　有势力率先打破地下城约定，开始进攻变异老鼠放养区！
　　这就如同一块投入到了海面的陨石，一下子激起了千层浪。
　　那里是整个地下城魔晶数量最多，材料最丰富的地方，那里，是整个地下城大半年来积攒的财富！
　　有人动了那块奶酪，一下子提醒了大家，马上要离开了，放养的变异老鼠已经到了彻底收割的时候。
　　于是凡是觉得有些本事的势力，全部都疯狂的扑向了那里，想要从中分得一杯羹。
　　而其他有变异动植物的区域，比如暗河，也成了疯狂狩猎的场所，整个地下城全面陷入了战火当中。
　　其实这不是叶钟鸣希望看到的情况，他更希望这里的人都集中在自己的周围，成为盛宴日闯关时自己的屏障。可是现在这种情况的出现，无疑是在消耗着这些力量，这些势力不仅在狩猎变异老鼠，还在互相残杀，每死一个，冲城的时候力量就会减少一份。
　　可叶钟鸣也无力阻止，因为整个地下城都乱了。
　　不过最初围绕在叶钟鸣周围的那些势力还保持着清醒，大部分人依然在尽量完成工程，在树人预测盛宴日可能开始阶段的第九天，通道终于被挖到了城郊，只等着时间到了直接挖出地面。
　　仿佛一切都计算好了一样，通道刚刚完成几个小时后，整个临海突然震动了一下，接着在地面的哨兵和树人一同传回了消息，阎王树和索命萝都开始了绽放光彩或者散发气味。
　　盛宴日，来了！
669.669禁空
　　“这就是索命萝的根系吗？”
　　看着通道尽头的情况，叶钟鸣淡淡的问。
　　一边的杨亦熙和树人小牧点点头，前者苦笑着说：“我第一次看到这种情况的时候，也是被弄得目瞪口呆，这哪里是根系，就是长满了尖刺的铁棍啊，这一片片的完全就是铁笼，把整个临海都囚禁在了里面。”
　　叶钟鸣早就听说过通道挖不出城这件事情，也大概能够理解是什么原因，只是直到他看到这些索命萝根系的时候，脑海里才有了清晰的印象。
　　“没人知道这些东西扎入到了地下多深，反正被困的前几个月一直有人试图从更下面的地方绕过去，可都失败了。”
　　杨亦熙脸上有些特别的表情，估计曾经也是不死心，尝试过这样的事情。
　　“我能感觉到，这些索命萝是能感知到我们的，只要我们不试图突破它的范围，它就不会管我们，可是一旦我们想要出去，它们就会反击。”
　　树人摸了摸旁边潮湿的墙壁，半眯着眼睛说道。
　　盛宴日已经开始了，城市中心的阎王树正在散发着炫目的光芒，夜间的时候很远都可以看到。而索命萝则纷纷把长长的叶子伸出地表，极其快速的抖动着，发出一些可以吸引进化生命的声音。
　　澎湃动力等这些势力已经做好了突围的准备，只是时机还未到，等到阎王树和索命萝都恢复正常了，才是出发的日子。
　　叶钟鸣只是心存侥幸，想来看看围困临海的这些根系，看过之后，他也没有什么办法。
　　因为他试探过了，这些有着金属光泽的根系比地表上面的叶片更加危险。
　　对于这种变异植物，即便是叶钟鸣也头疼不已。
　　三个人从这个已经被废弃了良久的通道离开，这里又重新陷入了黑暗，只是在那些密密麻麻的索命萝根系中，偶尔会闪过几条黑色游蛇似的生命，却是他们看不到的。
　　对于有经验的临海幸存者来说，盛宴日开始后两天，就会是索命萝全部印隐入地下的时间，正常来说，突围会在那时开始。
　　但对于叶钟鸣来说，他却并不打算那个时候离开，而是要延后一些。利用这个时间，叶钟鸣开始更加疯狂的收集材料，甚至价格也提高了许多。
　　直到献祭之门的能量显示四格已满的时候，他才逐渐收手。
　　然后……激发了这件金色的装备。
　　依然是让人惊讶的金光直冲天际，哪怕是在地下通道中也一样，耀眼的光芒光芒把叶钟鸣所在的地下通道完全照亮。
　　叶钟鸣选择了在夜里进行这次的献祭，不知道是不是因为这一次能量最多的缘故，金光持续的时间也最长，等到了一切重新平静下来之后，附近已经有不少人赶了过来，只是被双胞胎姐妹拦在了外面。
　　城外，金光乍起的时候，整个英城联军也动了起来，云顶的核心成员精神振奋，看着天空的光芒，知道老大的信号发来了！
　　最后的战斗，要开始了。
　　城内，叶钟鸣看着手中的箱子，神色兴奋。
　　“甲级奉献之箱（小）。”
　　叶钟鸣知道献祭之门给出的箱子是要分甲乙丙三个等级的，所以甲级应该是最高的一个等级，虽然只是‘小’的，但想来只是意味着里面奖励的数量多寡。
　　打开，取出。
　　叶钟鸣便有些傻眼了。
　　“自然精魄！？”
　　这是什么东西？
　　以前箱子开出来的大多是装备啊技能升级卷轴这些，这次的是……
　　他真不认识。
　　当意念沉入这东西中后，叶钟鸣心情复杂。
　　“自然精魄：使用对象为进化者时，作用1，增加自然类职业者能力，增加程度视职业等级而递减。”
　　“作用2，增加精神力。”
　　“作用3，使服用者获得一种自然类技能。”
　　“作用4，获得亲和自然的能力，变异植物对其攻击意愿下降，伤害减免百分之五十。”
　　“使用对象为植物时，作用1，对疾病或者受伤的植物类生命拥有起死回生的功效。”
　　“作用2，使普通植物发生变异，变异类别为高级。”
　　“作用3，变异植物智慧化。”
　　一件东西的好坏，评价的标准就是用处。这个莹绿色的绒团对叶钟鸣有用吗？
　　用处不大。
　　叶钟鸣算是自然类职业者，他的园丁职业就是，可这终究只是一个辅助类职业，职业技能也可以用晋升卷轴来提升，用掉这么一个献祭之门出来的甲级箱子奖品有些浪费。
　　至于增加精神力这一点就更浪费了，有大千炼魂术在，叶钟鸣现在的精神力一直处于增长当中，吃掉这个无疑就是锦上添花而已，意义不大。
　　获得一种自然类技能这个作用同样不能让人满意，因为找到了一张这种类型的技能卷轴就同样以搞定。
　　只有第四点还算可以，免疫变异植物百分之五十的伤害，但相对于可以随时制造出防御装备的叶钟鸣来说，意义也远没有对其他人那样大。
　　并且这件自然精魄是分服用对象的，这些能力必定只能获得一半，这也是叶钟鸣感到些许遗憾的原因。
　　可是留着不用？想到现在身处的境地，叶钟鸣也就没了这个想法。
　　锦上添花就锦上添花吧，就当是强化自己。
　　叶钟鸣感慨了几秒，还是把自然精魄按照用法用掉了。
　　绿色的绒团消失在身体里，叶钟鸣顿时感觉到身体一热，一股非常舒服的能量开始在身体里弥漫，本就对自己精神力很敏感的叶钟鸣立刻就感到了总量的飞速增长，当这股能量逐渐消失的时候，叶钟鸣的精神力又增加了大概百分之五十。
　　在叶钟鸣本就磅礴的精神力总量面前，这个增加度不算小！
　　接着，就是一连串的提示了，最先得到的，是获得一种自然类技能的提示。
　　“获得自然系能力——智慧印记：对变异植物施展该能力，会让其拥有中等智慧，并自动获得该植物的控制权，冷却时间，一千小时。该能力消耗大量精神力。”
670.670生命脑
　　《大家别忘了6号的活动，书评区抢楼，群里539357111抢红包》
　　叶钟鸣不知道技能介绍中的中等智慧具体代表着什么程度，毕竟，这是有独立评价系统的，就如同攻击防御数值之类的让人难以捉摸，想来应该是不差的。
　　不过具体效果如何，叶钟鸣暂时不清楚，这种能力只有真正使用了，之后加以研究才会慢慢掌握。
　　但不管如何，这个技能还是不错的。
　　“园丁职业等级提升……提升到……”
　　下一个提示紧接着到来，让叶钟鸣的心提了起来。
　　因为有了之前获得一个不错技能的缘故，叶钟鸣对职业等级提升这个作用也变得期待了起来。
　　“高级园丁！”
　　叶钟鸣眼睛一亮，这可是不错的。
　　正常职业等级提升，需要满足两个条件，熟练度和职业晋升卷轴，这注定了职业是不可以快速提升的。但现在让园丁职业跨越了等级，进入了高级园丁的层次，直接忽略熟练度晋升，就是意外之喜了。
　　叶钟鸣看了看，除了培植和激活两个能力随之提升了之外，他还获得了一个全新的职业技能——嫁接！
　　这个技能有些另类，它并不能让植物如同培植技能那样飞速生长，也不能如同激活技能那样让植物获得改变，但却可以把两种甚至多种植物的特点，通过移植转移到一种植物身上，甚至于让这些能力融合而进化到更强的程度，或者干脆直接得到新的能力。
　　叶钟鸣看了半天，他觉得这个能力的核心就在于创造。
　　创造本来不会出现的生命，把它们的本源捏合在一起。
　　当然，这个技能也不会就那么简单的让你拥有上帝之手一样的能力，而是有着极高的失败率，想要嫁接两种植物，需要极高的熟练度，还有许多限制，比如同类别，同纲目等这些，如果有类似于让植物伤势恢复的药水之类这些东西，也可以提升成功率。
　　而一旦嫁接成功了一些植物，就会形成固化的配方，下一次进行同样的嫁接成功率就会大幅度提升。
　　总之，这个能力很复杂，复杂到基本上不可能完全吃透。
　　见惯了好东西的叶钟鸣也不能否认，园丁这个辅助职业，开始发挥它的作用了，在叶钟鸣的能力体系中，地位开始飞速爬升。
　　到目前为止，这是叶钟鸣此行最大的收获。
　　来到自己种植的那颗洛神杉前，叶钟鸣明显感觉到自己和它之间的亲和度已经上升到了一个很高的层次，这大概就是能力4带来的效用。
　　考虑了一下，叶钟鸣试验了一下嫁接技术，他拿出了那株命格稻种，小心的从这株已经有十多米高的洛神杉上折断一小段枝条，想要移植到稻种上面，可惜绿光闪烁之后，失败了，精神还受到了冲击，头部隐隐作痛。
　　看了看只增加了1点熟练度的能力，叶钟鸣暂时放弃，等到以后空闲下来之后再说吧。
　　经过了这一次的献祭，叶钟鸣突然意识到了一个问题。
　　这一次献祭有一大半的祭品都是阎王树和索命萝这些变异植物的，于是奖励给出的也是和植物有关的自然精魄，这是不是说以后祭品如果更加单一化，给出的奖励就是与之相关的呢？如果真是这样，那么献祭之门的奖励品类变得大概可控。
　　这又是一个需要日后研究的问题。
　　………………………………………………………………
　　城内的幸存者们进入了最后的疯狂阶段，城外的英城联盟则开始了攻击。
　　在那条选定的通道上，一排排的英城战士已经准备好，几座雷暴塔楼立在后面，已经开始充能，旁边一栋废弃的高楼之上，云顶和英城的首领们都站在这里，专注着等待着攻击开始。
　　食人魔连锁的人也在，同样看着下面的战队，几个首领级别的人物神色复杂。
　　阮萧发现，哪怕自己和组织已经尽量高估云顶山庄的实力，但还是有了巨大的偏差，战斗还没有开始，云顶已经表现出了极强的威慑力。
　　那些雷暴塔楼，那些魔晶武器，都是让人眼热心跳的珍品，而更让阮萧心中抓狂的是，云顶战士的进化等级。
　　太高了！
　　平均四星！五星进化者多的让人头皮发麻！
　　身为生意人，阮萧对于轮盘概率研究的很透彻，他无法想象云顶山庄曾经得到过多少魔晶，才可以转动出这么多的进化药剂。
　　这一次的合作，食人魔连锁肯定不会很老实，那些出售给云顶山庄的消息自然不是假的，但却有所保留。但是应该保留的却没有保留，就是在最后一项合作上，因为对云顶实力的预估不足，而造成了把知道的东西都交代了出去，本是存着利用人家的心思，可是现在看来，好像有点偷鸡不成。
　　阮萧心中开始重新勾勒计划，一些地方不得不更改了。
　　“夜姐，变异蝙蝠群还有五分钟就可以到达！”
　　梁初音拿着战功勋章听了听，提醒着墨夜。
　　“全体隐蔽！”
　　一声令下，整个英城联盟顿时进入了事先选好的掩体中，几分钟后，一些听起来如同吹哨似的声音就到了头顶。
　　数千只等级不同的变异蝙蝠被吸引了过来，盛宴日没开始的时候，是云顶找到它们的巢穴，惊动了它们，勾引着它们，现在，则是为索命萝而来。
　　相比于不知道在哪里暂时发现不了的人类气息，很明显索命萝更加吸引这些变异蝙蝠，这些已经有家猫大小的飞行生命，一头扎进了临海上空。
　　索命萝的攻击瞬间开始。
　　那些叶片陡然伸长，呼吸之间就到了几十米长的长度，在空中群魔乱舞，这些变异蝙蝠几乎在几秒之内就全部被卷入了这些叶片当中。
　　噗哧噗哧身体被捏碎、血肉喷洒的声音大作，这些任何人类势力遇到都会感到棘手的变异蝙蝠，坚持了不到三分钟，就被彻底消灭。
　　“果然是空中也不行啊！”墨夜静静的看着这一幕，神情严肃，接着目光一闪，下达了攻击的命令！
　　魔晶的能量，向着这些索命萝倾泻而去！
671.671向导
　　《今天晚上7点会准时开始抢楼活动，具体规则在起点书评区的顶置帖里，大家仔细看一下。这章发布之后，抢楼的帖子就会发出来，但会锁帖，晚7点的时候准时开放（提前发因为怕帖子不能即时刷出来）。晚8点群里还有红包~~》
　　“唔，开始了吗？”
　　张大龙抹了抹嘴角的油腻，看着面前十几米远处正在抖动着的索命萝。
　　他已经在这里看了很久了，那门板似的身躯一动不动，却足以让身后那些被他威胁而来的人们噤若寒蝉。
　　每个人都觉得很倒霉，只是想来临海，在盛宴日的时候进去寻寻宝，却被这个家伙裹挟而来。身上的财富被抢一空不说，还要陪着他进入这座城市，给人家当炮灰。
　　如果仅仅是这样，这些人也可以忍受，末世拳头硬的人是老大，人家比你强，一个人可以打你们全部，那就得听人家这没得说。
　　可是他吃人啊！
　　每次看到张大龙吃人，这些人都头皮发麻胃部反酸，那种意识到自己不仅是人家小弟还是人家食物的感觉异常难受。
　　现在这些小一千人最希望的事情，就是让这家伙死在这里，那样大家就都解放了。
　　不知道是不是听到了大家心中的诅咒，张大龙自语了一声之后，直接就冲进了这些索命萝当中，手中那柄提着的狼牙棒舞的飞起，虽然仅仅是踏入了那种怪异植物中几步，但依然遭到了强有力的攻击。
　　后面人群中所有人都露出了激动的神色，他们从没有这么希望变异生命获胜过。
　　可是让他们失望了，张大龙壮硕的身体之消失了十几秒钟就再次重新出现，除了身上多出了几道伤口之外，还是那副狰狞的样子。
　　“你的消息真的是准确的？”
　　试探了索命萝之后，张大龙快步走到一个男人面前，捏着他的下巴粗声问道。
　　“真，真的，真的有一颗……生命脑在里面。”
　　张大龙盯着男人的双眼，看了还一会才松开。
　　男人瘫软在地，大口的喘息着，双手揉着自己的下巴，他觉得那里已经被捏的骨裂了。
　　“你没骗我？”
　　“没有没有！这个消息是上次我们战队的一个人临死前从临海城里用特殊方法传出来的，我们老大都把这个消息卖给了食人魔连锁！不可能是假的。”
　　“你们老大呢？”
　　“被……被你吃了。”
　　张大龙不好意思的挠了挠头，打了一个哈哈，眼中却有凶厉闪过。
　　“这样啊，真是不好意思，不过既然你没有骗我，那么……你也可以去死了。”
　　布满黑毛的大手覆上了男人的头颅，接着……五指一收。
　　啊！
　　…………………………………………………………………………
　　“成哥，雷家的人走了。”一个小弟从外面进来，趴在搂着一个女人睡觉的年轻人耳边说了一句，年轻人立刻睁开了眼睛，里面都是清醒，没有一点睡意。
　　无声无息的坐起，披上一件衣服，大成走到了帐篷外。
　　夜已经很深了，营地里的人们已经从盛宴日开始和那道冲天的金光产生的兴奋情绪中冷静了下来，纷纷回去休息，等到索命萝重新缩入地下，就是进入的时刻。
　　大成拿出一根烟点燃，狠狠的吸了一口，眼中有些挣扎之色，最后把半根烟仍到了地上，用脚使劲碾了碾。
　　为了传说中的生命脑，自己也拼一次吧。
　　………………………………………………………………………………
　　白天和黑夜，对于已经进化的丧尸来说区别已经不大，但夜晚，还是最让丧尸舒服的时间。
　　周围是同类嘶嘶哈哈的声音，走在里面，剑甲周围有着数米的真空。
　　它是这个尸群的老大，是它把这些笨蛋丧尸聚集在了一起。
　　它忘记了自己是谁，它也不在意这些。唯一让它有欲望的，只是如何进化到更高等级。
　　在这片大地上游荡了数月，剑甲带着手下袭击了超过二十个人类营地，还有五六个变异种群，虽然这让成员的数量减少了一半，可却给了其他活下来的同类提供了大量的进化能量，剑甲也已经接连进化了两次。
　　本来，它们的下一个目标是一座人类很多的小镇，但半天之前，却被一阵诱人的香气吸引到了这里。
　　剑甲从未闻到过这种味道，每闻一次，都会感觉饥肠辘辘。以它已经开窍的智慧，它知道这可能是个陷阱，但那又如何呢，周围是十万同伴，陷阱也会被踏平！
　　月光下，剑甲进化出的流线型身体异常漂亮，它张开变成了两把骨质长剑的手臂，一双肉翼和身体连接在一起，随意扇动了一下，剑甲的身体就飞到半空。
　　远处，有些光芒传来，那里就应该是味道散发出来的地方。
　　黑夜中，剑甲额头的紫色@墨晶熠熠生辉。
　　……………………………………………………………………………
　　“谢了！”
　　叶钟鸣看着自己面前的两样东西，拍了拍杨亦熙的肩膀。
　　杨亦熙皱着眉头，不明白为什么到了这个时候叶钟鸣突然要外出。
　　把两样东西放入空间，叶钟鸣笑着道：“别担心，等我回来就好，如果一切顺利或许我们都可以平平安安的出去。”
　　“我担心的是万一不顺利。”
　　换做平常，杨亦熙肯定不会用如此语气和叶钟鸣说话，但在关键时刻叶钟鸣突然要离开一段时间，已经把身家性命都压了上去的他心中难免有怨气。
　　不过还是按照叶钟鸣的要求，利用他广阔的人脉弄到了这两样东西，虽然和叶钟鸣的要求有些差距，但还算能用。
　　“我不在的时候稳定好局面，有情况可以让双胞胎姐妹出手。”叶钟鸣叮嘱着：“注意保护好设备，还有……留意小牧。”
　　杨亦熙每天一挑，“那个树人有问题？”
　　“只是以防万一，到了现在这个时候，最怕的就是内部出意外，必要的时候可以联合美娜和甘兰，她们都是一心想要出去的人，不会有那么多想法。”
　　看到叶钟鸣脸上郑重，杨亦熙点头答应，也让叶钟鸣尽快回来。
　　叶钟鸣再次拍了拍杨亦熙，转身离开。
　　他要去做一件会有巨大风险，但一旦成功却可以一本万利的事情！
672.672被困
　　《抢楼活动还在继续！！书评区顶置帖子里找！！》
　　叶钟鸣穿行在地下城的通道内，不时就可以遇到一些眼睛通红的人类。
　　这些都是疯狂狩猎的人，当形势不可控之后，他们已经把地下城唯一能够存在下去的基础完全破坏掉了。
　　这一次的全城突围如果没有成功，那么这里的幸存者进化将会基本停滞，直到他们在这里渐渐消亡。
　　那些人不会想到这一切都和这个擦肩而过的人有着脱不开的关系。
　　当然也有些不开眼的想要从叶钟鸣这里抢到点什么，但结果往往颠倒了过来，不仅丢掉了性命，自己的积蓄大半还成了献祭之门的祭品。
　　叶钟鸣的速度并不快，虽然之前就打探好了路线，可是地下城的通道有的时候太相似了，如果不是经常碰到幸存者可以用粗暴的方式询问一番，估计早就迷路了。
　　等到他到达藤森小队驻地的时候，已经过去了半天的时间。
　　和地下城其他地方的混乱不同，藤森小队的驻地虽然不大，却异常的冷清。
　　叶钟鸣几乎刚进入营地的边缘，一支箭就迎面射了过来。
　　叶钟鸣随便一摆头，身体都不动就躲了过去，几秒钟后，几个人影从营地里戒备的走了出来。
　　“想要找便宜就滚远点，这里是藤森小队的地盘！”
　　一个人出声警告，手中的弓箭对准了叶钟鸣。
　　“我找诺盖伊！甘兰介绍我来的。”
　　叶钟鸣举起了双手，示意自己没有恶意。
　　几个人互相看了看，显然甘兰的名字让他们放下了一些敌意，不过武器却依然对着叶钟鸣。
　　“等着。”
　　一个人说了句，之后便跑了回去，片刻之后，又带出了几个人，其中一个四十岁出头，脸上有着恐怖伤疤的男人走到了叶钟鸣前面，仔细打量了一下叶钟鸣，闷声道：“没见过。”
　　声音有些怪异，离得近了，借助昏暗的光线叶钟鸣看到，脸上的那道伤口一直延伸到了他的脖子上，声带应该是被破坏了。
　　很难想象一个人是怎么从这样的伤势中存活下来的，或许只有进化者才可以。
　　不过，叶钟鸣有些疑惑的是，连莎莎脸上的胎记都可以通过进化来消除，这个的伤疤怎么会如此明显？
　　“甘兰怎么说？”
　　伤疤男人诺盖伊不仅名字有些奇怪，相貌也有些和中国人不同，应该是个混血儿。
　　“我需要一个向导。”
　　诺盖伊冷眼看着叶钟鸣，哼了一声，转身就走。
　　“我可以付给你高昂的报酬，并且尽量保证你的安全。”
　　“我绝不会再去那个地方，无论你给我什么。”
　　“高级净化剂也不行吗？”
　　两个人飞速的对话，叶钟鸣说完之后诺盖伊猛然回头，眼睛睁大。
　　“你说什么？”
　　叶钟鸣摊摊手：“我说，我有高级净化剂。”
　　后面的那些人有些躁动，不少人都向前走了走。
　　叶钟鸣也不管，而是在口袋里掏了掏，一管乳白色的药剂就出现在了手中。
　　这是叶钟鸣让杨亦熙购买的两样东西之一。
　　明显的，诺盖伊的呼吸有些沉重。
　　“你儿子的事情我听说了，这管高级净化剂专门给他准备的，我想，有了这东西，完全可以祛除他身上的变异线虫了。”叶钟鸣笑着，信心十足的样子。
　　诺盖伊的儿子被一种诡异的变异虫子进入了身体，一直驱赶不走，造成了一直昏迷不醒，身体日渐消瘦，只能用初级营养液和初级净化剂来维持生命，可是这终究不是长久之计，这种做法只能延缓那些虫子对诺盖伊儿子生命的侵袭，却解决不了根本问题。
　　当那些虫子积攒够了能量，进化到下一个阶段时，就是他儿子死亡的时刻。
　　并且，无论是初级营养液还是初级净化剂，价格都很昂贵，诺盖伊和他的藤森小队已经被掏空，甚至开始出售之前获得一些装备来维持，甘兰就是那个时候认识的诺盖伊，她没有如同其他人一样趁机压榨诺盖伊，反而给了他一个公道的价格，两个人于是就有了些交情，以后诺盖伊有装备出售，都是去找甘兰。
　　看到这瓶高级净化剂，诺盖伊有些激动，可是一想到叶钟鸣的要求，又有些犹豫。
　　叶钟鸣也不急，而是从容的再次掏出了三瓶药剂。
　　“如果你答应和我去，那么这些也留给你的儿子，即便是你回不来了，四星进化者的实力也可以在一定程度上保证他以后的生活。”
　　手里，是二星、三星、四星进化药剂。
　　诺盖伊的呼吸已经不止沉重，而是有些紊乱。
　　他也仅仅是个四星进化者啊！
　　本来还犹豫的心，立刻动了。
　　是啊，自己答应了，这些药剂就到手了，身为一星进化者的儿子不仅可以痊愈，还可以成为四星进化者，那么自己即便是死了，也算是给儿子留下了一点东西。
　　诺盖伊点点头，答应了。
　　叶钟鸣笑了，把这些东西塞进了这个中年人手中，“我等你，但最多两个小时。”
　　“够了。”
　　诺盖伊深深看了叶钟鸣一眼，拿着这些药剂就进了营地。
　　片刻之后，里面有些隐约的欢呼声音传来，转而又消失不见。
　　一个多小时后，诺盖伊换了身衣服，出现在了叶钟鸣眼前。
　　“好了，走吧。”
　　小队的人出来送，叶钟鸣看到了一个十岁左右的孩子站在不远处，想来应该就是诺盖伊的儿子，就那么看着自己的父亲从眼前消失，却不知道能不能再回来。
　　这就是末世，明知道九死一生，却只能向前。
　　两个人很快穿过了一片没有的废弃通道，到了一扇铁门前。
　　“虽然我不知道你去那里干什么，但我想要提醒你一下，进去了，想要出来就要听天由命了。”
　　诺盖伊握着铁门的把手，看向了一边的叶钟鸣，神色凝重，虽然他从这里出来过，脸上却多出了一道丑陋连进化都无法抹去的疤痕。
　　“我不信命的。”叶钟鸣点头说。
　　“那好，走吧，一切顺利，三个小时后，你就能看到阎王树的本体了，希望到时候你也这么想。”
　　说完，一把拉开锈迹斑斑的铁门，率先钻了进去。
673.673粘液湖
　　《抢楼活动已经结束，所有的中奖者都已经产生，中奖名单会在作品相关和书评区两个地方都公布出来，中奖的书友看到名单后请把你们的地址用中奖账号三天内私信给我。也可以进群539357111私聊我把账号截图和地址给我，谢谢大家！》
　　这是废弃的地铁通道，比地下城的通道高一些，也更加的宽畅，但叶钟鸣和诺盖伊还是被里面充满的腥味熏的直皱眉头。
　　“阎王树的枝叶会分泌一种液体，据说有治疗外伤的功效，但真假没人知道，这股味道就是那些液体发出的。”
　　诺盖伊指了指漆黑一片的通道前方，“再走半个小时，就会有阎王树的根系出现，你就看到这种东西了。”
　　叶钟鸣目光在周围扫了扫，火把的光亮并不能照射的太远。
　　“虽然我不知道你来这里干什么，但我劝你见到了根系后就回转，因为继续深入，危险就会成倍成倍的增加。”
　　去掉了心中的一块病，让儿子重新醒来，并且进化到了四星进化者的级别，这是诺盖伊答应给叶钟鸣带路的原因，但如果可以，他更愿意陪在儿子身边，看着他一路成长，父子俩并肩作战，在这个末世求活。
　　要是可以让这位‘老板’打消深入的念头，那就再好不过了。
　　可是诺盖伊偷眼看了看身边男人的表情，就知道希望不大。
　　进入通道十几分钟后，开始有叉路口出现，并且多的让人感到无所适从。
　　“阎王树刚把同类都吃掉的时候，开始尝试控制临海，过程自然不会那么顺风顺水，其中和一些很厉害的变异海蛇打的很厉害，它们找到了阎王树的本体发动攻击，这些通道，基本上都是那个时候留下来的。”
　　诺盖伊语气中有些唏嘘，想来当时的那场大战虽然临海的幸存者没人亲见，但声势肯定是极其浩大的，应该是给他们留下了极深的印象。
　　“现在想来，当时要是那些变异海蛇胜了就好了，至少不会把人类都困在这座死城里。”
　　也不知道是不是知道此行九死一生的缘故，也或者是儿子的痊愈让他压抑的心情得到了释放，诺盖伊比几个小时前开朗了不少，就连那张被疤痕几乎贯穿的脸上，表情都丰富了起来。
　　这个时候，诺盖伊的价值体现了出来，他是来过这里并且见过阎王树本体的人，大概整个临海也只有这么一个人见过并且还活着，他在这些密密麻麻的通道中来回穿行，偶尔才会停下来确定方向。
　　如果叶钟鸣自己来这里，就算最后找得到阎王树的本体，也不知道多少天后了。
　　“从这条通道穿过去……”
　　诺盖伊的话没说完，突然就被叶钟鸣拉倒了一边，隐藏在了旁边的阴暗处，并且随手一挥，打灭了两个人的火把。
　　通道顿时漆黑一片。
　　诺盖伊怎么说也是四星进化者，尽管事出突然，也立刻反应了过来，静静的站在叶钟鸣的身边，心中震动。
　　刚才，他身体其实是做出了本能抗拒反应的，可他发现，在身边这个男人的双手之下，他的那些反抗没有一点作用。这让他对叶钟鸣的实力有了全新的判断，并且第一次觉得，或许真的有机会活着出去。
　　两秒钟后，有声响从前面的通道远端传来。
　　那是干尸整体的脚步声！
　　两个人贴着身后的墙壁，屏住呼吸，生怕被发觉。
　　这些干尸的数量不多，大概只有几十个。别说叶钟鸣，就是给诺盖伊些时间，他也能够全部干掉。
　　但是现在他们可是处于阎王树本体区域之内，谁知道周围有多少干尸存在，一旦打草惊蛇，引来海量干尸，这次的行动就彻底失败了。
　　等了足足五分钟，他们才听不到干尸的脚步了，两个人重新燃起火把，继续向前走。
　　走了一会，通道的两侧和地面开始出现一些黑褐色的树枝，形状各异，粗细不一，这些东西叶钟鸣不陌生，他这些天就收购了不少，不过那些大部分都是枯枝，而这些，明显有着充足的养分供应。
　　疑惑闪过，叶钟鸣在诺盖伊的提醒下并没有触碰这些枝干。
　　“那些就是分泌出来的液体，不过我可不敢碰，谁知道是真的可以治疗伤势灵丹妙药还是一碰就死的毒液。”
　　一些枝干上有些潮湿，仔细看会看到一些雨点般的粘液附着在上面，就如同诺盖伊所说，叶钟鸣也不敢碰，他并不认识这东西。
　　谨慎着前行，两个人后来甚至连话都不说了，更是熄灭了火把，改用荧光棒，并且每隔一段距离就留下一根做为标识。
　　越是深入，通道越少见人工的痕迹，枝干越来越多，能够下脚的地方也越来越少，这造成两个人的速度变慢。
　　两个人多小时后，诺盖伊突然停了下来。
　　“怎么了？”叶钟鸣先是观察了一下四周，没有什么异常，才轻声询问。
　　“有点不对劲。”诺盖伊紧皱眉头，不断扫视周围，“上一次我到这个位置的时候，可是已经遇到了不少次干尸了，还有一些阎王树可以活动的枝干，但这一次……”
　　深吸了一口气，诺盖伊才说道：“一切都太安静了。”
　　事出反常必有妖，诺盖伊这么一说，第一次来这里的叶钟鸣也知道事情不太对了，锋之月出现在了手中。
　　“要不，我们先退出去？”
　　诺盖伊也拿出了双刀，侧头问身边的老板。
　　“应该是……来不及了！”
　　这句话说完，叶钟鸣一把拉着诺盖伊向着后面急退，状况也同时发生！
　　周围的通道里突然声响大作，好像火车在这里穿行似的，地面都在微微颤动。这样的响声之中，参杂着干尸特有的脚步声。
　　“怎么不跑了？”本来开始后退的两个人突然停了下来，诺盖伊焦急的问叶钟鸣，这个时候停下来不是找死吗！
　　叶钟鸣没回答，而是开始把荧光棒扔到了四处，诺盖伊一看，顿时露出了如丧考妣的表情。
　　周围，确切的说，是四面八方的通道里都出现了干尸，并且这些干尸可不是地面上那些，而是诺盖伊从未见过的，巨大的海蛇干尸！
　　那些曾经和阎王树争夺临海霸权的失败者，现在已经变成了打手，把两个人团团围在了中央！
　　阎王树，早就发现了两个人的到来！
674.674看你有多深！
　　《中奖的书友，请看作品相关或者书评区顶置的帖子，尽快把快递地址给我！还有，谢谢zz沧海兄弟的万赏，感激不尽，谢谢！》
　　诺盖伊的声音有些发抖，嘴里念叨什么，不是汉语，应该是他混血血统另外一部分尼泊尔的语言，大概是在祈祷着什么。
　　叶钟鸣则心中疑惑大起，不少念头在脑海中飞速掠过。
　　这个时候，想要活命，那就只能拼命了！
　　锋之月绽起绚烂的火光，直接劈向了正面一头真的如同火车般粗细的干尸海蛇。
　　同时，凝唤术招出了一个土巨人，利用身体去堵住旁边一个较小的通道。
　　锋之月劈出去之后，叶钟鸣刀势不变，身体却直接舒展开，另外一只手中出现了一把长长的狙击步枪，对准身后的通道就是几枪。
　　这还没完，轰鸣机械师出现在了脚下，对着除了海蛇之外干尸最多的一个通道里轰出了两道光刃。
　　本来昏暗的通道里，顿时因为叶钟鸣的攻击而变得通亮起来。
　　一边的诺盖伊被突然爆发的叶钟鸣吓了一跳，他就算不认识这些技能装备，也可以从其散发出的气势当中体会到它们的威力。
　　最先被击中的是狙击枪的目标，叶钟鸣这把枪中使用的子弹都是银色级别，加上已经同样到了银色级别的武器，枪响之后，后面那头海蛇干尸顿时被打爆了头部，身体轰的一声倒在了通道内，把后面的干尸堵在了那里。
　　接着见到成效的是锋之月的攻击目标，光辉印刀师的职业技能在这样的通道内是无法躲开的，海蛇干尸的头部被击中，火光顺势蔓延到了它的身体上。
　　最后，才是轰鸣机械师的两道光刃，直接把那一侧的干尸全部一切两段，就算不死，也只能在地面上匍匐着，暂时失去了威胁。
　　一出手，叶钟鸣几乎就解决了三个通道的敌人，诺盖伊这才彻底冷静了下来。
　　刚才，他的脑海里都被第一次受伤将死的记忆填满了，这些干尸勾起了他内心最深处的恐惧，而叶钟鸣的大占优势，适时的把这些恐惧驱散。
　　“不能停在这里，去哪你要做决定，向前，还是后退？”
　　冷静下来的诺盖伊表现出了一个战士果敢的一面，他朝着一个方向甩了一个技能，高声询问叶钟鸣。
　　“自然是向前！”
　　叶钟鸣收起轰鸣机械师，当先冲了过去。
　　诺盖伊在后面紧跟，咬着牙。
　　前面通道的干尸海蛇身体被叶钟鸣点燃，火焰正在燃烧，只是叶钟鸣压根就没在意，直接撞了过去，干尸的尸体立刻粉碎，露出了前进的路。
　　一把魔晶长枪端在叶钟鸣的手中，一边跑一边射击，凡是被碰到的干尸，全部被切成了碎块。
　　后面看着的诺盖伊彻底傻眼，他压根就不认识这是什么！但他知道，这是一个了不起的东西！
　　“指路！”
　　叶钟鸣的断喝惊醒了诺盖伊，这位向导开始给叶钟鸣指路，不过因为干尸的突然出现，这些路已经不能确保全部正确，只能保证方向是对的。
　　开路的叶钟鸣也不在意，碰到需要调整方向的时候，他直接轰开两个通道之间的墙壁，用这种粗暴的方式来调整路线。
　　叶钟鸣的攻击犀利无比，不时还用魔晶手雷甩向四处，仿佛这里成群成群的干尸数量优势不存在似的，看得后面诺盖伊心中不知道赞美了多少次他信仰的真神。
　　这个时候的叶钟鸣也开始感谢那几个女人，是她们在这次行动前，把魔晶武器塞满了他的空间。
　　轰！
　　一道黑影突然从旁边一道墙壁上弹射出来，直奔叶钟鸣的面门。
　　这攻击来的无比突然，发生的时候叶钟鸣正好在墙壁旁边，距离不超过一米，以叶钟鸣的反应也没有做出完全的闪避，他只能用魔晶长枪挡了一下，一把价值连城的魔晶武器立刻被抽得粉碎。
　　但接下来叶钟鸣的反击开始了，良级蟒神指直接点出，击中了没来得及缩回去的那道黑影身体，噗的一声，坚硬如铁的手指刺入了黑影的体内，接着一拉，立刻破开了一道长长的伤口。
　　这个时候叶钟鸣才发现，这黑影竟然是一条很是柔韧的阎王树枝条！
　　“救我！”
　　惊叫传来，叶钟鸣回身，就见诺盖伊不知道什么时候被一根和袭击叶钟鸣一样的枝条卷住了腰身，正被向着一个方向拖拽而去，以诺盖伊的实力，双刀砍在了这根小树粗细的枝条上只能留下一道印子。
　　叶钟鸣一皱眉身体就跟了上去，锋之月拿出，同时疾跑发动，转瞬追上了这根枝条，刀光掠过，就在上面砍出了十多厘米深的大口子。
　　枝条感受到了剧痛似的抽动，同时松开了诺盖伊。
　　叶钟鸣伸手去拉，但差一点碰到诺盖伊身体的时候，这个向导的身体再次向后飞了出去。
　　一根枝条正卷在诺盖伊的脚踝上！
　　咕叽！
　　叶钟鸣只向前跑了两步，就看见诺盖伊被拉进了一道墙壁当中，那里有一个很柔软，被一些植物组织遮挡的洞口，上面布满了那种带着腥味的粘液。
　　没等叶钟鸣靠近，两侧的通道无数的干尸涌了过来，阻断了他和这个洞口之间的联系。
　　一只最为巨大，同时实力也最强的海蛇干尸出现了，哪怕它已经变成了干尸，身上也充满了凌烈危险的气息。
　　一张嘴，一团墨绿色的液体就冲着叶钟鸣铺天盖地而来。
　　叶钟鸣骂了一声，终于后退，放弃了营救诺盖伊的念头。
　　这就是他来到这里不带着地黄丸或者夏白的原因，遇到危险的时候，他没有绝对的把握照顾所有人。
　　向导的被杀让叶钟鸣非但没有减弱见到阎王树本体的决心，反而信念更强，他转身开始朝着之前确定的方向冲去，一扬手，几十颗魔晶手雷就被他扔到了身后。
　　连窜的爆炸响起，不知道多少干尸被撕成了碎片。
　　那条巨大的干尸海蛇也受到了波及，灰色的身上出现了一些伤口，可是对于它来说，这些并不算什么。
　　叶钟鸣不惧怕这个大家伙，他承认这条干尸海蛇实力很强，但只要有时间，他可以解决掉它。
　　可是现在的情况是后面不止这条海蛇一个，还有不知道多少的各种干尸尾随，被这些除了畏惧火焰力量绝顶强悍的死灵物种围住，那会异常的麻烦。
　　再次撞倒一堵并不厚重的土墙，前面一下子豁然开朗，这里应该就是诺盖伊所说的，阎王树本体的所在地！
　　可是叶钟鸣却有些愣住，他的面前，没有什么阎王树本体，有的只是一片几乎望不见尽头的墨绿色粘液湖泊！
　　这是什么？！
　　轰！
　　身后干尸群狂涌而至，顶着叶钟鸣的最强攻击，在瞬间付出了上千干尸碎掉的代价之后，硬生生的，把叶钟鸣挤落到了湖泊之中！
675.675枝条山内的人
　　从铁锁囚徒身上抢下鬼金的时候，叶钟鸣昏迷过。在竞死轮盘杀死比尔的时候，他重伤过。甚至在城中城外，他和夏白都差一点死掉。
　　但从没有一次感觉这么憋屈过。
　　按实力来说，这些干尸都要差上叶钟鸣许多，甚至那条巨大的干尸海蛇也一样。
　　只要给叶钟鸣些时间和空间，他可以把这些干尸杀的干干净净。
　　可是偏偏，这些干尸就没有给叶钟鸣这样的空间。
　　撞破墙壁之后就站在粘液湖旁边，转身就是根本不要命的干尸，叶钟鸣的锋之月舞的再快，蟒神指点的再多，魔晶武器再强，也顶不住就是要把他撞下去的干尸。
　　叶钟鸣坚持了足足一分钟，最后还是被撞了下去。
　　剩下的一颗避水珠立刻被他使用上了，同时刀光劈下，把这些粘液冲击的飞溅。
　　尽量保持身体滞空久一些，叶钟鸣扫了一眼碰到了这些粘液的锋之月。
　　他最害怕的就是这些粘液有着强烈的腐蚀性或者毒性，那今天死在这里就太憋屈了些。
　　同时空间里的不少东西已经准备好，叶钟鸣已经做好了最坏的打算。
　　还好，碰到了粘液的战刀看上去没有什么变化，叶钟鸣的身体也在这个时候彻底跌落在了粘液湖里。
　　岸上，那些干尸停在那里，不再奔腾咆哮，全部都看着在粘液湖里越陷越深的人类。
　　粘液中，叶钟鸣的第一反应是恶心。
　　这种墨绿色的东西哪怕仅仅是视觉上，都给人一种极其不舒服的感觉。
　　末世活过十多年，哪怕是有着最严重洁癖的人也会被末世硬生生的把这个习惯扳过来，叶钟鸣这种老鸟自然更是如此，为了完成任务，他可以在满是恶臭的垃圾堆里动也不动的呆上好几天。
　　但这种粘液在心理的作用下，真的让他产生了一股呕吐感，强行压住才没有剧烈反应。
　　身体不可抑止的向下沉着，越是游动，沉的越是快速，就如同陷入了沼泽和流沙之中，下面有着阵阵吸力。哪怕用其他的办法，也只是能稍微阻止一下，却不能停止下沉。
　　叶钟鸣考虑了一下，手指从避水珠形成的薄膜之中伸出，碰了碰这些粘液。
　　滑腻、冰冷，这是第一感觉，接着就是一股并不强烈刺激感，就像……做面膜，或者涂抹了一些清凉油。
　　叶钟鸣不知道是好是坏，但有一点是确定的，这些液体哪怕是真的有毒，也并不剧烈，更没有什么腐蚀性。
　　这让他放了心，虽然身体依然在下沉，但长时间的不呼吸对于叶钟鸣来说并不什么问题，他到是不相信这粘液湖会深不见底。
　　下沉的过程中，叶钟鸣也没闲着，他收集了一些这种粘液，甚至还打开献祭之门，尝试是否能够献祭，但不知道这液体到底是什么，几乎生冷不忌的献祭之门对这东西无爱。
　　随着深度加深，周围却并不昏暗，这些粘液自身会散发微光，叶钟鸣一直在留意周围的情况，可是就如同与世隔绝了一样一切都静悄悄的。
　　叶钟鸣心中在计算着时间，下沉大概二十分钟后，他遭到了攻击。
　　由于速度的问题，这二十分钟他下沉的其实并不很深，但一两百米是有的，这个深度，其实对于普通人，甚至一些低等级的进化者来说已经完全可以致命。
　　可是对于高等级的进化者，这个深度和时间显然还造成不了威胁。
　　攻击就是在这种情况下突然到来。
　　那些曾经袭击过叶钟鸣的枝条从四面八方出现，粘液丝毫不影响它们的速度，凶猛的或抽或刺，想要把叶钟鸣干掉。
　　仅仅是叶钟鸣视线内的，就有上百条！
　　这个时候，叶钟鸣身上仅存的避水珠也到了时限失去了作用。
　　阎王树，好似知道避水珠要失效了一样。
　　叶钟鸣不得不佩服阎王树发动攻击的时机，在这种上下无靠之地，在这种集群攻击之下，的确就连叶钟鸣也无法进行完全的防御。
　　可惜，叶钟鸣是有帮手的。
　　铜墨海虁被放了出来！
　　虽然粘液不是纯粹意义上的大海或者湖泊，但依然也是液体，这只六级的变异海兽一出现，它那些密密麻麻的触手就向着四周弹射了出去。
　　啪啪啪声响在粘液中响成了一片，这些枝条和铜墨海虁的触手不知道碰撞的了多少次，叶钟鸣躲在铜墨海虁的身侧，也抵挡了一部分这些枝条的攻击。
　　一些淡蓝色的液体和浓黑的汁水在粘液中弥散，那些铜墨海虁的血液和枝条的体液。
　　叶钟鸣眼角跳了跳，有些惊骇于这些枝条的攻击力。
　　铜墨海虁那些拥有金属硬度的触手叶钟鸣是亲身领教过的，星葵鱼那样的坚硬鳞片和头部都可以一击刺穿，在和这些变异植物的枝条碰撞过程中竟然受了伤！
　　锋之月上传来的力量让叶钟鸣的手部有些微微发麻，这侧面印证了这些枝条的威力，海王冠潮汐原力之下，叶钟鸣的力量现在远高于同级进化者，那些枝条竟然和他相差不多。
　　随着铜墨海虁的受伤，叶钟鸣心中的危机感骤然提升，如果任由这些枝条这样攻击，叶钟鸣也没有自信可以安然无恙。
　　他向下看了下，一拍正在生气中和枝条大战的铜墨海虁，身体直接倒转，向着下方开始潜去。
　　既然不能上去，那就下去！看你有多深！
　　在这样液体中铜墨海虁或许也无法游上去，但是向下却办得到。
　　一人一怪一边向下沉，一边抵挡着周围枝条的攻击，墨绿色的粘液被鲜血和汁液弄得浑浊，连叶钟鸣也开始受伤。
　　在别人的主场，就是这样处处受到限制，魔晶武器手雷之类甚至一些技能都无法在这样粘稠的液体里发挥作用，冷兵器反而成为了战斗的主流。
　　铜墨海虁身体巨大，触手又在身体的下方，这使它无法防御的很好，那巨大椭圆的头部被刺出了几十个血洞，除了被叶钟鸣收服的那场战斗，它还从未如此狼狈过。
　　虽然也有不知道多少枝条在它的攻击中被刺穿或者切断，但那些东西无穷无尽似的，一点都不见减少。
　　细长的枝条在叶钟鸣脸上擦出了一道血痕，叶钟鸣随手斩断。战斗已经持续了半个多小时，铜墨海虁遍体鳞伤，速度明显变慢，迫不得已被叶钟鸣收了回去，这让他自己的压力大增。
　　就在叶钟鸣一直考虑解决办法的时候，突然发现下面有了变化，好像是一层……膜？
　　叶钟鸣眼睛一亮，奋起力量，对着身后甩出了全力之芒后，直接冲向了这层方格状的膜，在躲开了一些枝条纠缠之后，身体直接撞到上面，冲破了这层兜住粘液的厚膜，
　　接着，就是失重感传来！
676.676阎王树的新产品
　　《还没有和我联系的中奖书友，请尽快把地址给我啊，还有三个~~麻烦了！谢谢冷秋、书斋、仓鼠等诸多书友的打赏，谢谢大家！》
　　身体哪怕已经做出了最好的应对，但还是被这种突如其来的自由落体搞的有些狼狈。
　　叶钟鸣没敢用手在地面硬撑，他怕骨折。在未知的环境中拖着一条胳膊，可不是一件明智的事情。
　　他卷缩身体，用身上的防御装备而自身的柔韧性，抵消了这次冲击。
　　喉咙一甜，一口鲜血就要吐出，叶钟鸣强压了下去，然后在落地时接连滚了几下才停了下来。
　　这是要避免遭受攻击。
　　好在，预想中的危险并没有到来。
　　落地的地方有些粘液跟着喷下，但很快就消失，叶钟鸣抬头望去，至少五十米的上空，那层方格图案的膜正在飞速的愈合，很快就恢复如初。
　　头顶，于是便恢复了平静，墨绿一片。
　　这一幕很神奇，叶钟鸣也不得不承认。
　　那些枝条在方格膜上方游荡，叶钟鸣看不到它们从哪里伸过来的，根部连接在两侧的黑暗中，刚才身处其中还不觉得什么，但现在看过去，头皮也有些发麻。
　　或许是失去了目标的缘故，这些枝条在粘液中呆了一会，开始向回缩去。
　　低下头，叶钟鸣才去打量四周。
　　根系！
　　这些叶钟鸣的第一感觉，周围盘踞着不知道多少粗大的枝干，颜色和粘液中的那些相似，却比它们更加粗壮和坚硬。
　　由于不知道这些枝干会不会暴起攻击，叶钟鸣很小心没有触碰到它们，呆了一会看到没有动静，才稍微放心站起身来四处观察。
　　这就是一个被奇形怪状的枝干堆积起来的巨大无比的树厅，四处都是无数高矮不一枝条互相缠绕形成的‘枝条山’，上面是那些黏黏的液体，无色透明。
　　脚下有些粘，不知道是不是这些液体干涸后造成的。
　　地面几乎没有什么落脚的地方，后来叶钟鸣干脆直接就踩着这些树干前进，反正阎王树已经知道他来了，隐藏早就没有意义，甚至碰到挡路的，叶钟鸣直接砍断，嚣张的一塌糊涂。
　　可偏偏这种行为却没有得到任何报复。
　　叶钟鸣继续走了一会，他发现了一个问题，就是无论这些‘枝条山’是什么形状，有多高，它们都大致成圆柱形，哪怕是不规则的，但事实就是这样。
　　叶钟鸣皱着眉头想了想，之后便攀爬到了一座枝条山上，站在高处向下看着。
　　眼中的场景，让他心头一震。
　　他想起来经典科幻电影异形中那些卵密密麻麻排在一起的画面！
　　如果把这些大部分呈现黑褐色的枝条山看成一个一个的‘蛋’，那就和那些异形卵一样啊！
　　难道这里是阎王树繁育后代的地方？
　　它，在繁殖？
　　叶钟鸣心中猛然一缩，他无法想象，这样强大和诡异的阎王树有无数棵之后，这个地球会是什么样子。
　　可真是在繁殖吗？
　　余光中有些什么东西动了一下，叶钟鸣骤然转头，正好捕捉到不远处一座枝条山其中的一根树枝正在缓缓的和其他树枝合拢在一起，他也没有犹豫，直接就冲了过去，到了近前，手中的武器砍向了这座枝条山。
　　粗壮坚硬的枝条很棘手，以锋之月的锋利也砍了半天才砍断了一根，当叶钟鸣把断掉的枝条从纠缠的树枝中抽出，里面立刻涌出了那些墨绿色的粘液。
　　叶钟鸣身上已经完全被这东西侵透，他也不在意多一些，非但没躲，还干脆侧身从缝隙里挤了进去。
　　他要看看，这些枝条山里面有什么。
　　粘液很快流光，进去之后的叶钟鸣发现，在枝条山的里面，地面的中央有一根粗大的中空木质管道，那些粘液就是从这里涌上来的。
　　这里竟然和上面的粘液湖是连接在一起的？它们是从地下绕了一圈，接到了上面的吗？
　　叶钟鸣蹲下身体，仔细看了看这根木管道，不得不产生这样的怀疑。
　　那些粘液难道不是什么攻击性的东西，而是有其他作用？
　　“救……”
　　很微弱的声音突兀的在叶钟鸣头顶响起，这让叶钟鸣背后的汗毛都竖了起来。
　　他朝着一边猛然一跳，接着转身，晶能魔弹枪就出现在了手中，枪口已然对准了声音发出的地方。
　　“诺盖伊！？”
　　当叶钟鸣看清楚发出声音的人时，他发现竟然是那个被拉进了墙体上怪异空洞的以为早就死了的中尼混血向导！
　　这里是枝条山内部，相对封闭，有发光作用的粘液已经流净，所以里面很昏暗，叶钟鸣进来后又被地面那根管子吸引，也就没有注意头顶。
　　但他的感知敏锐，也是探查过上面的，但真没有感觉到有人在！
　　叶钟鸣掏出一根手电筒向上照了照，发现诺盖伊是被‘挂’在了上面，满头满身的粘液，眼睛半睁，四肢下垂，整个人看上去异常的无力。
　　手电筒向着四周照射了一下，诺盖伊周围还有五个人，成一圈被挂在了枝条山的内部顶端，只是这几个人都闭着眼睛，脸上灰白的可怕，真的很鬼似的。
　　叶钟鸣用嘴叼住手电筒，掏出两把匕首，互相叉着爬了上去，到了诺盖伊身边想把他放下来，可当他看见这位向导是被什么东西挂在上面之后，他又犹豫了。
　　两个手指粗细的坚硬吸管，正插在了诺盖伊脖颈和躯干连接处的脊柱里，半透明的管子中有一对内管，其中靠近叶钟鸣这一侧的，正在从诺盖伊身体里抽取着血肉，诸如旁边的枝条里，而另外一侧的管子则把一些墨绿色的粘液输送到向导的体内。
　　这是什么？
　　叶钟鸣不懂，他怕贸然行事要了诺盖伊的命。
　　想了想，叶钟鸣一咬牙，直接一刀切断了这根吸管，同时飞速的接住了诺盖伊的身体。
　　这座枝条山因为这条吸管被切断厄尔猛然抖了抖。
　　粘液和血肉喷射了出来，混合在一起形成了难闻的味道。
　　叶钟鸣直接抱着人从上面跳了下来，看了看插@在@身@体里的半截吸管，伸手又摸了摸，对还有意识的诺盖伊道：“拔下来你可能会死，拔吗？”
　　诺盖伊眨眨眼，嘴巴张开，虚弱到道：“死，死了，请，请照顾我，儿子。”
　　这句话说得异常费力，声音也很轻，叶钟鸣点点头，一把拔出了吸管，同时用手按住了脊柱上的流淌着鲜血和乳白色脊髓液的空洞。
　　诺盖伊身体剧烈的颤动了两下，直接昏迷了过去。
　　而叶钟鸣赶紧撕下了诺盖伊的衣角，给他简单包扎了一下，又向着他的嘴里灌了一瓶治疗药剂。
　　身边没有治愈系的职业者，叶钟鸣能做的只有这些了，至于诺盖伊能不能活下来，只能看他的造化了。
　　刚放好诺盖伊的身体，叶钟鸣神情一滞，再次猛然抬头，只见高高挂在上面的其余五个人，同时张开了眼睛，正冷漠的俯视着下面的叶钟鸣！
677.677终见本体
　　刺耳的尖叫声随着这五个人张开的嘴巴发了出来，叶钟鸣立刻感到了一阵眩晕和恍惚。
　　叶钟鸣精神力估计在世界上都独占鳌头，精神类的技能对他的作用并不大，可是这五个人发动的是声波类的攻击，在这样的狭小的空间内，叶钟鸣防无可防。
　　强忍着模糊的视线和暂时失去的听觉，叶钟鸣依照感觉扣动了晶能魔弹枪，带着雷电属性的能量弧瞬间覆盖了天空。
　　不求击杀这些明显不太正常的人类，只求在自己恢复之前，保证安全。
　　滋啦的声音被叶钟鸣渐渐恢复的听觉捕捉到，他知道自己击中了什么，对自己头顶进行了数秒钟的火力覆盖之后，叶钟鸣抱着诺盖伊冲出了这座枝条山。
　　动了动身体，减缓了一下因为眩晕而不能准确找到出口跌跌撞撞造成的疼痛。
　　不舒服渐渐远离，叶钟鸣看向了冲出来的地方。
　　噗通声响了四次，几乎重叠在一起，但叶钟鸣完全可以分辨出来，几秒钟后，四道人影从枝条山里走了出来。
　　缺了一个，想来是被叶钟鸣击中的那个已经挂掉了。
　　四个人中有男有女，借着头顶粘液的光亮，叶钟鸣看清楚，这四个人外表看上去和人类没有太大的区别，最特殊的，就是那一双眼睛，完全被绿色占满。
　　还有，一直连接在他们脊柱上的那根双向吸管。
　　这是一种从未见过的全新的生命形式，有些……介于人类和干尸之间。
　　后面的吸管中有大量的粘液被注入到了这四个怪异人类的身体，接着吸管从他们的身体上抽了出去，缓缓缩回了枝条山之中。
　　没有了束缚似的，四个半人类半干尸的怪异生命发动了攻击。
　　其中两个男人从他们的脚上冒出一些手指粗细的藤条，迅速缠绕在了它们的身上，虽然并不严密，但也形成了一件简陋的藤甲，同时双手的指尖各自伸出了坚硬的木刺，朝着叶钟鸣挥出。
　　后面的两个女性生命则嘴部张开，里面先是弹出了一朵花苞似的东西，完全探出后花苞盛开，成为了绿紫两色的花朵，中间有一个细细的洞，接着她们的腹部收缩，再次挺起的时候，从花朵中间的孔洞中便射出了密密麻麻的木针。
　　这四个怪异生命，竟然有近战和远战的分别，这让叶钟鸣无比诧异。
　　没有魔晶，身上也没有任何人类或者植物的气息，叶钟鸣无法分辨它们的等级，于是便只能全力以赴。
　　锋之月的光芒笼罩了过去。
　　男性生命的木刺和刀光撞到了一切，发出了响亮的金铁交击的声音，火焰的力量同时围了过去。
　　或许这些木刺本身的硬度并不惧怕锋之月，可是叶钟鸣在力量上完全压倒了两个男性变异生命，木刺直接被挡开，叶钟鸣顺势就突入到了两个人身体周围。
　　与此同时火焰扑向了那些射来的木针，这些小东西终归没有木刺那样坚固，即便是没有被烧毁，也失去了力量和准头，纷纷掉落在地上。
　　可是双方的攻击都没有停止，女性变异生命在不断的喷射着木针，两个男性变异生命也重新开始对近在咫尺的叶钟鸣发起第二轮攻击。
　　可惜，叶钟鸣已经试出了它们的深浅，攻击也凌厉了起来。
　　踢击！良级蟒神指！
　　叶钟鸣压根就不在意男性变异生命的两根木刺，一只手用锋之月抵挡，另外一只手和双腿的攻击便狂风暴雨般的倾泻而下。
　　踢击，这个鞋子带的技能一直不显山不露水，可当叶钟鸣的力量到了一定级别之后，这个技能的威力便开始显现。
　　力量两倍的攻击力，在叶钟鸣现在的力量数值之下，真正的让人色变，并且，相比于踏血战靴的另外一个技能疾跑，这个技能可是没有任何冷却时间的，只是消耗100点精神力。而现在叶钟鸣现在什么都缺，就是不缺精神力！
　　只要他愿意，这个技能可以一直使用下去。
　　一脚，一个男性变异生命被踢断了左腿，那些藤甲在两倍力量的攻击之下根本就不能起到防护作用。
　　一指，另外一个男性变异生命的头颅就被刺穿，已经是空壳的脑部直接碎开了一半。
　　后退，转身，刀光抹过另外断了腿，正在跌倒的男人的脖子，头部被瞬间切下。
　　再次踢击，高等级进化者柔韧的身体让这一脚直接踢在了敌人的胸膛，那里顿时塌了进去，一些粘液溅出，身体也倒了下去。
　　锋之月脱手而出，下一秒就切断了这个变异生命的脖子。
　　枪声响起，晶能魔弹枪两下把两个女性变异生命打的跌向后方，叶钟鸣如影随形，冒着木针的攻击到了她们身边，双手直接握住了她们的脖子，使劲一捏，咔嚓两声就断掉了脆弱的脖颈。
　　把两具尸体甩了出去，这场短暂的战斗宣告结束，从开始到现在不超过半分钟。
　　拾起锋之月，叶钟鸣割开一具尸体，这个人类身体内部已经完全被掏空，拥有和干尸一样的全新循环系统，只是心脏处就是一个粘液包，这东西代替了血液在循环着，大概也是它们给了这些变异生命以力量。
　　没有干尸的灰败和木讷，没有干尸干枯的身体和巨大的力量，虽然不免疫但却不畏惧火焰，战斗有着严格的分工，能力诡异而犀利……
　　叶钟鸣总结着这些变异生命的特点，发现自己即便是胜利了，也没有丝毫高兴之情。
　　这四个东西每一个实力基本上在四星左右，四个合在一起，发挥的战斗力却要高于四个四星进化者，因为同系同源的关系，它们更加默契，也不畏惧死亡。
　　这是阎王树的新‘产品’吗？
　　如果是这样，阎王树可就更加难以对付了。
　　抬头看了看，叶钟鸣虽然获得了自然精魄，可是在这里却没有感觉，也不知道怎么回事。
　　回想了一下刚才站在枝条山看到的场景，叶钟鸣大概有了一个方向，他把诺盖伊背上，朝着那边行去。
　　不出意外，阎王树的本体就应该在那里。
　　可是他仅仅走出了几步，就看到视线内的枝条山全部动了起来，所有的枝条都在回缩撤退！
678.678当牛做马
　　如果现在叶钟鸣还在刚才的枝条山上，一定会产生和异形电影中虫卵一起孵化时同样的震撼感觉。
　　这些枝条山仿佛初雪在阳光下融化了一般，全部开始瓦解，粗大的枝条向着地下猛缩，枝条山从顶端开始瓦解。
　　大量的粘液从里面流出，几乎是在瞬间就把地面都铺满。
　　这样的场景确实很震人心魄。
　　可是叶钟鸣在初始的震动之后，头皮就有些发麻。
　　不为别的，就为这些‘坍塌’的枝条山中，出现了无数……阎王树的新产品！
　　那种介于人类和干尸之间的怪异变异生命。
　　各种各样的，大部分是人类，还有各种变异动物和怪兽，仅仅是在叶钟鸣附近的，至少就有数百，每一座枝条山中，根据空间的大小和里面生命的体积，少则一个，多则几十！
　　并且虽然叶钟鸣无法从这些家伙身上感觉出等级是怎么样的，但是看这些家伙身上已经有些浅绿的颜色和一双墨绿墨绿的眼睛，叶钟鸣就知道这些新出现的怪异生命要比之前杀掉的那四个强悍的多！
　　阎王树到底是个什么怪物？为什么可以控制、甚至制造出这么多的生命？
　　但现在没有多少时间给叶钟鸣考虑，他也没有任何的退路可言，除了完成自己的计划别无他法！
　　看准了那个方向，叶钟鸣带着诺盖伊直接冲了过去。
　　这就像是一个信号，叶钟鸣一动，这些怪异的生命也动了，它们从四面八方开始冲向了叶钟鸣，植物系的变化出现在它们身上，同时攻击开始了。
　　严格说来，这些攻击的花样并不多，基本上就是战士类和远程喷射类，木针还有一些液体之类。
　　可是蚁多咬死象，别说叶钟鸣身上还没有戎氏圣衣那样优良的防御套装，就算有，在这样密集的攻击下，也坚持不了多久。
　　好在，叶钟鸣的速度还算快，靠着灵活的身体和没有完全消失的枝条山掩护，保持着没有被围住的状态。
　　远处，巨大空间的边缘墙壁上有一个巨大的缺口，叶钟鸣的目标就是那里。
　　不过在缺口之前，正有一队队的变异生命在集结，显然要阻止叶钟鸣到那里去。
　　“就，就在那。”
　　可能是因为剧烈颠簸的缘故，诺盖伊不知道什么时候已经醒来，有些无力的指了指远处的洞口。
　　他刚才被拖进这里，在意识没有丧失之前，记得就是从里面出来的。
　　这更加坚定了叶钟鸣冲过去的决心。
　　自然之杖立在了身前，蓝血之莲冲着对面疯狂而去，锋利的冰花瓣切开这些半干尸的身体，收割着它们的生命。
　　空间里所有的魔晶手雷都被扔了出去，在前面形成了一道能量四溢的死亡海洋，那些集结在一起的半干尸被撕成了碎片，立刻就有一片真空地带被清理了出来。
　　自然之杖上只是安放了一颗初级冰系宝石，按照道理说，是不应该对这些实力基本上在四级以上的生命造成这么大伤害的，但或许是因为叶钟鸣服用了自然精魄的缘故，自然之杖明显威力上升，这也算是意外之喜。
　　叶钟鸣很快冲到了洞口前十多米的地方。
　　因为刚刚的耽搁，其余的半干尸已经接近，叶钟鸣不得不再次回身使用自然之杖，晶能魔弹枪也开火，射杀着靠近的敌人，同时缓缓后退。
　　什么魔晶什么自然宝石，这个时候都已经顾不得节省，只求最大程度的击退敌人。
　　现在的情形和之前叶钟鸣被推下粘液湖的时候很像，只是之前是要推他下去，而现在，前后的这些半干尸想要阻止他进入洞口。
　　又是那种狂风暴雨般不要命的攻击，这种情况下自然之杖也不得不撑起水瓶之护来优先保护叶钟鸣，这直接让半干尸进入了叶钟鸣几米范围内。
　　刀和指在身边飞舞攻击，不断杀戮这些半干尸，但他们的数量太多，叶钟鸣几乎已经停了下来。
　　眉头越皱越深，叶钟鸣知道现在不是好现象，一旦真的被围住，脱身就困难了。
　　下一秒，叶钟鸣突然召唤出了已经受伤的铜墨海虁，这家伙巨大的身体顿时撑开了周围的半干尸，叶钟鸣趁机向后疾驰，之后又瞬间召回自己的战兽。
　　仅仅是几秒钟的时间，这个大家伙竟然就从受伤变成了重伤，可见半干尸攻击之凶猛。
　　不过好在铜墨海虁还是给叶钟鸣创造了条件，在发出了几个职业技能劈开挡路的半干尸之后，叶钟鸣终于冲进了洞口。
　　敌人立刻停在了外面，不敢跟着进来。
　　大口喘息着，叶钟鸣平复自己将要燃烧的肺部。
　　这一段时间，他是顶着身体的上限在战斗，极速奔跑、骤然变向、全力战斗、他消耗极大，这些干尸还用吸星撒旦借不上力，让叶钟鸣的体力飞速下降。
　　但终究有耐力源泉，只是喘息了数秒，叶钟鸣就感觉好多了。
　　外面的半干尸徘徊着，却不敢越雷池一步，叶钟鸣把诺盖伊放下，想要看看这个向导的情况，可是随即脸上出现了无奈之色。
　　刚才遭到的攻击过于猛烈，虽然有自然之杖的防护，可是跑动的时候也无法完全照顾周全，哪怕叶钟鸣已经尽量避开背部遭到攻击，但诺盖伊依然没有挺过来，身上不知道什么时候刺入了数根木刺，早已经没了呼吸。
　　这位本就打算没回去的中尼混血，终究是没能创造奇迹，终究没能再次见到他的儿子。
　　站在尸体边，叶钟鸣心中并没有太大的悲伤，只是有些唏嘘。
　　死亡，总是在不经意间就出现在眼前，让你猝不及防。
　　转过身，叶钟鸣大踏步的朝着洞内走去，他能做的，也唯有前行。
　　洞口并不太深，高度也只有将近两米的样子，很快叶钟鸣就走了出去，出现在他面前的是一株没有树冠，只有主干的粗大的褐色洛神杉！
　　二十人合抱那么粗，周身光滑，有着金属质感，底部是密密麻麻排列整齐的根部，呈现倒U形状插入地下，支撑着整个上端直接顶到了粘液湖的高大主干。
　　在这间被隔离出来的宽大空间中，犹如一根擎天之柱般矗立，带着一股难以言喻的滔天气势和危险气息。
　　阎王树本体！
　　叶钟鸣看到它的第一眼，就确定了这家伙的身份，只是让他惊奇的事情还远不止这些，因为这株定海神针似的阎王树本体中部，有着一张……人脸！
　　“你来了。”
　　人脸上本来紧闭的眼睛突然睁开，有些虚无缥缈的声音开始在叶钟鸣的耳边回荡！
679.679高等智慧
　　《还有两位中奖的书友没有和我联系，麻烦给我私信或者私聊~~其他书友的奖品已经用韵达快递邮寄出，请注意接收~~》
　　有些零散的幸存者远远的看着，那支给人以深深震撼之感的队伍正在吃饭。
　　空气中有些谷物类食物被加热后散发出的特有香气，让不时会饿肚子，即便是有得吃也多是粗糙坚硬的变异肉类食物的幸存者们口水分泌加剧。
　　于是便有些议论的声音传出。
　　“听说叫云顶山庄啊，哦，属于英城范围内势力。”
　　“英城，那可是个一线城市啊。”
　　“不过你们发现没有，好像那些才是英城的人吧？貌似很听云顶山庄的话。”
　　“废话，看到那个很漂亮很酷的女人没，那是云顶的头儿，很厉害，听说人家五星进化者的数量有好几十！”
　　“吹牛吧？好几十五星？那还不是横着走？”
　　“就你见识短，末世了我们才走了多少地方？你怎么就知道其他势力没有这么多五星进化者？”
　　“就算我没见过，用屁股想也知道他们一定很厉害！”
　　“你是不是被临海里面的宝贝冲昏了头，不用脑袋想用屁股想了？”
　　“你再说一次？”
　　……………………
　　交谈和争吵，就这样在这些来到临海冒险的幸存者们当中反复的上演着，主题，一直是刚刚进行了几个小时战斗的云顶山庄。
　　盛宴日到来，之前就有这个打算来这里冒险的幸存者早早就来到了这里，只是有了之前几次的教训，这一次他们大部分势力结合在了一起。就是雷家和大成他们那个方向还有张大龙那个方向的队伍。
　　其他只是正巧在附近，只是被临海发出的光芒吸引过来的幸存者，就各个方向都有，其中的一部分，到了英城联盟的这里。
　　他们看到了云顶山庄对索命萝的疯狂攻击。
　　听说过一些临海底细的幸存者都对这种行为感到不解，因为这些索命萝过一段时间就会自动缩回地下，根本不用这样清理，浪费的弹药他们看着都觉得心疼。
　　甚至还不止如此，在用远程武器和技能清理之后，云顶人还会派高等级的进化者试探着进入索命萝的范围内，直接用近战的方式来达到摧毁索命萝的目的。
　　在他们看来，这些是无用功。
　　不过能够拥有这样的实力，人家自然也不会是傻子，一定有着某些目的，或许只是为了进去之后出来的时候更轻松也说不定，所以这些零散的幸存者为了获得安全感自发聚集在一起后也没有对此多说什么，只是对云顶山庄的实力和那些奇怪却威力巨大的武器感兴趣。
　　吃过了饭，云顶山庄进入了短暂的休息时间，但核心成员们却聚在一起，商量接下来的行动。
　　“老大到现在依然没有和我们联系，说明这个古怪的地方屏蔽装备的情况依然在，按照约定等老大就好。”
　　阿扬这些人是叶钟鸣的忠实崇拜者，说的话就是金科玉律，他从来不知道反驳，叶钟鸣离开之前既然定下了计划，那就按照计划来。
　　这个想法得到了铜壶等人的同意，这些人都是对叶钟鸣忠心也极其相信其实力的人。
　　甚至于，叶钟鸣在他们的心中，已经越来越成为一个符号，一个不败和无敌的符号。
　　而持有其他意见的主要是墨夜梁初音夏白等人，她们的担心占据了上风，害怕叶钟鸣遇到什么意外，如果一直在这里等着，一旦出事根本就来不及救援。
　　双方的意见有分歧，但都知道是为了叶钟鸣好，所以气氛虽严肃，却没有什么其他的心思。
　　最后决定权还是回到了墨夜的手中，叶钟鸣离开时钦点的指挥官。
　　墨夜揉了揉额头，她心中两个提议已经冲突了很久，让她不安的同时，也越发难以决定。
　　只是现在事情已经迫在眉睫，必须到了决定的时候。
　　墨夜站了起来，看着已经大亮的天空，神色逐渐变得坚毅。
　　“食人魔连锁带来的消息大家都知道。”墨夜开口说话，一头半长的头发让她看起来英气十足。
　　“除了什么阎王树和索命萝，他们还说，这里面……”一指临海的方向，墨夜道：“有一个宝贝，叫做生命脑。据说有着不可思议的神奇功效。”
　　“那你们猜，钟鸣会不会知道？”
　　一些人听得眼睛逐渐亮了起来，知道墨夜已经做出了决定。
　　“肯定会啊，老大是谁！”
　　不少人纷纷吵嚷，既然他们在外面都知道了这个消息，叶钟鸣在里面肯定也会知道，自己老大对宝贝的灵敏嗅觉，大家都是知道的。
　　“我也这么想。”墨夜露出了一丝微笑，身上一身合体的戎氏圣衣，突显了她的高挑挺拔。
　　“既然这样，我们贪心的老大肯定不会放过生命脑，既要取宝，又要找人把装备运送出来，我想，他是需要帮忙的。”
　　虽然觉得应该在这里按照叶钟鸣的话等待约定好的时间，可是听到墨夜这么说，阿扬铜壶等人也开始摩拳擦掌。
　　帮助老大夺宝？这几乎是云顶这帮人最爱做的事情啊！怎么可以不去凑热闹。
　　“当然，我们也要冒风险，进入了临海就是把我们自己置于了险地，无论是从食人魔连锁还是周围那些幸存者嘴里，得到的消息都是绝少有人从临海出来，所以……”
　　“我们可能会遭受严重的损失，一旦事情不顺利，可能不少人会因为我们的决定而死。”
　　目光扫视了一圈这些同生共死一年的战友，墨夜笑了。
　　“不过，我会为此承担所有责任。”
　　听到这话，大家静默了一秒后突然爆发。
　　“夜姐！”
　　“墨夜你要不这么说！”
　　“指挥官，这不是你一个人的事情。”
　　“有什么事情我们一起承担。”
　　墨夜挥挥手，让大家安静。
　　“责任就由我来承担吧，大不了给咱们老大做牛做马，你们就不要争抢这个了，你们需要做的是……”越向后说，墨夜的神色越发严肃“战斗！”
　　“仅此而已！”
　　众人心神一荡，齐声应是。
　　“那好，通知下去准备出发，这一次，我们云顶自己进去，这么危险的事情，就不要拉着别人啦！”
　　笑声在帐篷里响起。
680.680天下自然
　　《听说，千手观音在双十一后，变成了断手维纳斯。》
　　当真正面对阎王树的时候，叶钟鸣反到恢复了平静。
　　之前对临海重重的疑惑，对就在身边却保护不了的诺盖伊的死亡，在这一刻都暂时抛在了脑后，因为叶钟鸣知道，这棵阎王树和自己至以前遇到过的所有生命都不同。
　　“这张脸怎么样？我在整个临海城千挑万选，选择了最符合你们人类审美标准的，很美吧？是最美的雌性。”
　　这张人脸说了你来了三个字后，上面露出了一个诡异的笑容，之后便开始流畅的说话。
　　“千挑万选，有这个词吧。”人脸在树干上动着，说话快而清晰。
　　“哦对了，你们人类不应该叫做雌性，应该叫……女人，是吧？”
　　叶钟鸣咬咬牙，发现自己竟然无言以对。
　　当你要寻找的明明是一株变异植物，可是找到的时候却发现它可以和你用你的语言交流，这就和路遇流浪狗突然张嘴问你吃了吗的感觉一样。
　　怪异而荒诞。
　　不得不承认，单论脸型或者五官的精致程度，这张脸确实很漂亮，甚至在叶钟鸣见过的女人中，大概只有神游秘境的时候，那个把扬戈斯收为坐骑的女人可以和她相比。
　　不过，哪怕是再漂亮的脸蛋，给她放到了一棵大叔的树干上，哪怕它和树干结合的再好，以叶钟鸣的眼力都看不出一点维和，可，这终究是两种完全不懂的生命凑到一起啊。
　　这不叫杂交水稻，这叫转基因啊！
　　这让叶钟鸣非但没有感觉到一点好感和美感，反而由心底泛出了恶心，甚至比在粘液湖的时候都要严重。
　　“你有女人吗？男人和女人交@配是什么感觉？”
　　叶钟鸣有些转身逃跑的冲动。
　　“可惜了，我现在还没有办法融合一具人类的身体，否则我们可以交@配试试的。”
　　“嗯，你们人类或许不叫这个词，叫什么呢？我要想想？”
　　阎王树继续着她的话痨之旅。
　　“叫你妹！”
　　叶钟鸣忍受不了了，他突然冲向了阎王树。
　　“不懂你说什么啊。”
　　阎王树的声线模仿的非常象，竟然还带着几分娇嗔。
　　“你看看，这是你的同伴吧，别冲动，否则他们都会死哦。”
　　头顶兜住粘液湖的那层膜突然出现了一些不太清晰，但完全可以看得出是什么的画面，上面，云顶山庄的人正在整队整队的进入临海，周围是并不太多的索命萝在攻击，但显然对他们造成不了太多的威胁，第一支小队甚至已经进入了临海的范围。
　　叶钟鸣停了下来，看着头顶的模糊图像，心头巨震。
　　这些方格膜自然不会是某件装备，最多可能算是阎王树的一个衍生部位，这样的成像原理大概也只是通过光线或者其他什么之类的映射造成的。
　　但一个变异生命，可以拥有这样的手段，哪怕就是九星强者站在这里，也不得不震惊。
　　叶钟鸣没有怀疑过现在画面的真假，自己手下是什么样子，一些人有些什么习惯，这些他都很熟悉，阎王树想要在这些细节方面造假是不太可能的。
　　还有，自己的这些手下，竟然没有听从自己的命令，擅自进入了临海城，是发生了什么事吗？
　　“其实，没有什么阎王树和索命萝，只有你，洛神杉，对吧。”
　　停下来的叶钟鸣不再看头顶自己手下的入城直播，而是看向了那张本应该倾国倾城，却满是诡异的脸。
　　很明显，一丝错愕出现在了脸上，阎王树不仅学会了语言，还学会了表情。
　　“你……怎么看出来的。”
　　叶钟鸣嘴角上翘，带着些许讥讽道：“漏洞很多，只是你自己都没有察觉罢了。”
　　“告诉我！”
　　脸上出现了疯癫之色，显然这株阎王树的情绪不太稳定。
　　“不知道你学没学会人类的处事方法？比如，交换。”
　　“什么意思？”
　　面对阎王树的询问，叶钟鸣一边暗中留意着周围的情况，一边飞速的思考自己接下来的动作。
　　“我可以告诉你我是如何猜到的，但你也要告诉我一些我想知道的事情。”
　　叶钟鸣很干脆，语气也很坚决，但只有他自己知道，这是一句试探，他在试探阎王树对于人类的向往和兴趣到底有多么浓厚，直接关乎到两个说话的人会在什么时候发生正面冲突。
　　“说说看。”
　　叶钟鸣心头一松，脸上不动声色道：“什么是生命脑？”
　　临海有宝贝这个传说一直在流传着，最开始人们都信以为真，所以每一个盛宴日都有人进入临海，来寻找虚无缥缈的宝贝，杨亦熙阿海等人莫不是如此。
　　后来，城外的人依然信以为真，城内的人却觉得被骗了，直到，有人真的在阎王树本体这里看到了一个宝贝，他称之为生命脑。
　　这个消息曾经在城内引起了不小的震动，很多不死心的人都纷纷来到阎王树的腹地碰运气，可是进去了，却没人出得去。
　　本来是有一个人例外的，可刚刚也死在了，他叫诺盖伊。
　　于是所有人又冷静了下来，不再抱有什么希望。
　　“生命脑？”阎王树的本体看着叶钟鸣，竟然眨了眨眼睛，“让我想想，你知道的，人类的一些名称总是和我知道的有出入，我需要……嗯……记忆重合。”
　　“我需要时间好好想想，不如你先说你是怎么察觉阎王树和索命萝都是我的？”
　　叶钟鸣考虑了一下，然后点点头：“其实道理很简单，哪怕世界变了，可是生命的本质，食物链的规则，却都没有改变，甚至变得更加严格遵循和残酷。你可以吃掉它的同类，可以把这个城市能够威胁到它的进化者和变异生命都消灭，足以说明你的强大，这样的你会允许一个同样强大并且把你包围在其中的同类存在吗？”
　　“一山难容二虎，你吞掉的人类脑海中，我想一定有这个词吧。”
　　人脸露出了思考的神色，之后点点头：“有道理，但理由并不充分。”
　　“我听过临海的幸存者口述过最开始见过的阎王树的样子，甚至还让他们画出过简单的图形，那个时候，你不仅有枝干，还是有叶片的。”
　　“的确，那个时候的你，一切都和现在不同，叶片的形状颜色也和索命萝完全不同，可你是外来物种，不是地球上突然变异的植物，你的基因是相对稳定的，那些叶片不会平白无故的消失，那么随着你的不断强大，它们去哪了？索命萝，不正是一个很好的解释吗？更何况，你刚才自己已经说出了答案，如果索命萝不是你的一部分，你又如何用它们来威胁我的队伍？”
　　叶钟鸣说着，状似思考的在周围踱步，身体不经意向前走了几步，靠近了阎王树一些，目光盯着那张脸，来判断它现在的状态和注意的侧重点。
　　看到它脸上若有所思的表情，叶钟鸣又不动声色的走了几步，接着道：“还有，什么临海地下城，什么苟延残喘的幸存者，其实都是你的羊，你只是在养肥他们。如果你愿意，你可以随时把他们都杀死，是这样吧？洛神杉……美女？”
681.681四阶段的威力
　　整个空间都因为阎王树的短暂沉默而变得压抑了起来。
　　因为走的有些近了，叶钟鸣不得不仰头看那张不断闪过各种表情的脸孔。
　　“这就是所谓的人类的聪明吧？”
　　阎王树的女性脸孔上最后变得毫无表情，甚至就连声音都有些淡如水。
　　叶钟鸣没有说话，心中却知道，其实这和智商之类并没有太大的关系，更多的是前世经验的积累，还有他一个外来人，可以更容易的从其他角度去思考这个问题。
　　现在，他距离阎王树本体有大概二十米远。
　　“我只是有些不明白，一起把这里的人类都吃掉，变成你进化的能量，这样不好吗？为什么要封闭这座城市？让更多的人进来应该更符合你的利益吧？”
　　这的确是叶钟鸣心中的疑问，阎王树的这种行为无疑会让它减少狩猎的目标，并不太符合变异生命对进化的狂热追求本性。
　　“我只答应回答你一个问题。”
　　听到阎王树的这些话，叶钟鸣耸耸肩，“那你还是告诉我，什么是生命脑吧。”
　　“生命脑……”
　　阎王树重复了一句，之后巨大的树干就开始了一阵抖动，叶钟鸣差点就向后退了，生怕这个家伙借机发动攻击。
　　只是片刻之后，就被树干之后伸出的四根枝条一起拖着的一样东西吸引了注意力。
　　那是一个呈现乳白色的组织，说不清是什么材质，上面有着很多不规则的浅浅沟壑，椭圆的形状看上去的确和人脑很相似。
　　“你说的是这个吧。”
　　阎王树转动着这个脸盆大小的东西问道。
　　叶钟鸣也不知道临海地下城幸存者中间流传的生命脑说的是不是这个，但看形状，倒是有很大可能的。
　　于是他点点头，“这是什么？”
　　“我的本源。”
　　叶钟鸣心中一动。
　　关于本源这种东西，前世他听说过一些，通常都是些特殊的变异生命在体内产生的，比如叶钟鸣见过的魂珠，就算是本源的一种。
　　如果这东西真的是阎王树的本源，那是可以随便拿出来的吗？对此叶钟鸣不得不有些怀疑。
　　叶钟鸣目光露出羡慕向往的神色，向前走了几步道：“我，是否可以摸一摸？”
　　阎王树那张人脸上终于露出了笑容，“可以啊。”
　　叶钟鸣伸出手，向上伸着，仿佛要尽快触碰到似的。
　　只是，衣服下身体的肌肉却已然绷紧。
　　而在叶钟鸣看不到的阎王树主干之后，几十根倒U型的树根已经从地下无声无息抽了出来，正缓缓的向前移动着。
　　两个人，或者说，一人一树，在刚才对话中就已经明白，他们彼此之间或许可以谈上两句，却无法和平。
　　他们分别代表着对立的双方，守成者和挑战者。
　　双方也都知道对方的心意，却都想利用各自的优势，来痛快解决对方。
　　阎王树控制了一座城市，是真正的一方霸主。叶钟鸣孤身杀到了阎王树之前，证明了他有资格挑战这位霸主。
　　双方都在试探着对方的情况，为的，就是最后一击。
　　现在，他们选中了同一个时间。
　　那些无声无息从地下抽出的根部到了树干之后，微微向回扬了一下，之后猛地从树干两侧冲了出来，疯狂的刺向了叶钟鸣。
　　同时叶钟鸣也陡然前冲，手掌拍向了阎王树的树干。
　　“啊！”
　　阎王树的脸发出了一声尖叫，它感觉到了一股让他颤栗的气息正从这个人类的手掌中出现，那是它成为临海霸主之后从未感觉到的。
　　主干两侧的根系也开始从地下抽出，带起了大量的泥土，这些根系和之前的那些一起攻向了叶钟鸣。
　　在阎王树面前，人类真的太渺小了，不是力量上的，而是体形上的。
　　叶钟鸣整个人现在已经很是挺拔了，可是在阎王树面前，却还都没有它的一根枝条长。
　　这些根系一起，已经完全可以在叶钟鸣碰到阎王树本体前击中他。
　　暗叹一声，叶钟鸣选择闪身退避。
　　眼中黑暗之气掠过，身体上出现淡黑色的精美花纹，叶钟鸣激活了初级地狱使者血统。
　　同时，晶能魔弹枪出现在了手中。
　　面对这样的阎王树，这是叶钟鸣唯一想到能够对它造成伤害的东西。
　　扣动扳机，黑暗能量的子弹射向了阎王树，同时致命枪艺师的职业技能出膛空间折叠同时发动，这些子弹几乎直接就碰到了距离最近的根系。
　　阎王树再次发出了尖叫。
　　这些根系是它的本体根系，核心的部位，被紫色武器击中而受伤，那种伤害让它产生了最直接的痛楚。
　　枪声不断，根系也如天女散花般的铺天盖地而来，一人一树陷入了最激烈的搏命之战中。
　　叶钟鸣已经变成了一手持枪一手持刀，身体几乎每一刻都在腾挪移动，这样才可以尽可能多的避开这些根系的攻击，以叶钟鸣的力量，和它们直接碰撞的时候，也无法占得一点便宜。
　　已经好久没有在对战中处于这样的劣势，叶钟鸣难免觉得有些憋屈。
　　只是这种憋屈远未结束，在叶钟鸣被一条根系破开了防御抽中了身体之后，远远的向后抛了出去，仅仅这个过程，就有数道根系又击中了他。
　　极力控制身体，踉跄落地之后，叶钟鸣一口血喷了出来。
　　那一边，阎王树本体参与攻击的那些根系也纷纷重新扬起，地面，是数十段被打断打碎的残枝。
　　“你很强。”阎王树重新开始开说，只是无论表情还是语气，都没有了之前的样子，变得凶狠和冰冷。
　　“但也仅此而已！”
　　说完，光滑的树干上出现在了上百个小孔，里面喷出了淡淡的绿色气体，这些气体氤氲飘荡，盖住了这个空间中的上空，形成了一片绿云。
　　一些闪光从里面出现，仿佛在孕育闪电一样，接着，便真的有闪电似的东西从里面偶尔析出。
　　“好久没真正动手了，你让我兴奋，尝尝我的能力，我自己给它起了一个名字，天下……自然！”
682.682临海开放！
　　绿色的云朵中闪电消失，本来飘动的云层突然静止了一下，之后突然就下起了叶片雨。
　　最初，叶钟鸣就是怎么认为的，叶片雨。
　　可是当他看清楚这些翠绿的叶片后，觉得这是叶片雪。
　　无数的绿色嫩叶从天而降，打着旋儿的飘荡，这是一种很怪异的飘荡，直上直下，叶子好像排好了队，不允许乱来似的。
　　叶片本身的旋转并不快，可是随着高度增加，这种速度也随之增加，到了空间中段的时候，旋转已经可以割破空气，发出刺耳之声。
　　叶钟鸣把自然之杖插在了身前，水瓶之护挡在了头顶。
　　“咦，我喜欢这根法杖！”
　　阎王树的俏脸看见自然之杖，立刻露出了惊喜的表情。
　　可是叶钟鸣已经没有精力搭理她，阎王树的天下自然攻击到了。
　　旋转的叶片和水瓶之护发生了碰撞，发出了刺耳的摩擦声。
　　啪！
　　第一片绿叶爆开，变成了一些绿色的碎末消散，水瓶之护明暗变化了一下。
　　接着是第二片第三片……
　　水瓶之护在短短的几秒钟内，就被至少上百片绿叶撞击，终于坚持不住，轰然碎掉。
　　叶钟鸣只能再次填入一块水系初级宝石。
　　可是这个时候，这些绿色的叶子已经又下降了几十厘米，水瓶之护一出现，不得不直接和这些范围内的叶子碰撞，这一次，一块初级水系宝石连两秒都没有坚持住。
　　叶钟鸣放入了第三块宝石。
　　可是绿云之中的叶子依然在不断的飘落。
　　按照水瓶之护消散的速度，叶钟鸣初步判断出了这些叶片的威力，再和自己防御力对比了一下，他悲观的发现，自己在这些叶片中可能坚持五秒就会重伤，十秒就会彻底失去行动力，不到十五秒就会直接挂掉。
　　这棵控制了整座城市的变异植物，出手就让叶钟鸣见识到了它的强大。
　　但这不代表叶钟鸣就没有对付阎王树的办法，毕竟，他只需要一击就可以了！
　　叶钟鸣第四次填入了一块宝石，同时从空间里拿出了一根备用的绳索，这是轮盘出产的多功能工具包里的物品。
　　他把绳索绑在了自然之杖上。
　　那一边，阎王树饶有兴趣的看着他。
　　绑好之后，叶钟鸣重新换了一块水系宝石，这已经是第五块了，下一刻，叶钟鸣猛然前冲，到了三米之外使劲一拉，自然之杖就被拽到了他的身边，接着再次一插，第六块水系宝石放了上去。
　　重新升起的水瓶之护把范围内的叶片一击撞碎，自己也瞬间破裂，第七块宝石立刻接班。
　　阎王树的脸色顿时就不太好了。
　　虽然天下自然这个技能仿佛能发出无穷无尽的锋利叶片，连被自然精魄增幅过威力的水瓶之护也坚持不了几秒。但叶钟鸣却用他手中水系宝石的数量优势和独特的方式，开始接近阎王树。
　　哪怕这样会造成两次水瓶之护之间出现短暂的空隙，但却可以接连用两块宝石来弥补。
　　“不错，很聪明。”
　　阎王树再次说了一句，主干中又喷出了一些绿色的雾气，融合到了那片绿色云朵之中，紧接着，落下的叶片旋转速度陡然增加，并且一改直上直下的下落方式，开始大幅度没有任何规则的飘荡着。
　　下落速度加快，数量变多，旋转增速，毫无规则，让这些叶片威力顿增，叶钟鸣的压力也骤然变大。
　　“第二阶段！”
　　阎王树说这话的时候，更像是在炫耀。
　　第二阶段的天下自然攻击力果然强悍，叶钟鸣之前两块自然宝石平均可以坚持三四秒钟，可是现在几乎就只能坚持两秒，他只能不停的更换着自然宝石。
　　好在这个技能应该是阎王树的绝招，它除了还能说话之外，也在全力的支撑着自己的能力，如果有人在粘液湖边，就会发现那些粘液在以肉眼可见的速度消失着。
　　叶钟鸣再次前冲了一下，这一次只有不到两米，他就不得不停下更换宝石。
　　“我看你还有多少！”
　　在叶钟鸣用这种方法接连前进了十米左右后，阎王树再次沉不住气了，发动了天下自然的第三阶段。
　　这些叶片神奇的增大了，并且旋转不再保持水平，而是变成了360度的状态，每一个，速度快得只能看到残影。
　　这让叶钟鸣每次移动只能走出一步。
　　即便是这样，这些叶片在水瓶之护消失的空隙期间，也已经到了距离叶钟鸣头顶只有几米远的地方。
　　可是现在叶钟鸣距离阎王树的本体，还有一段不小的距离。
　　按照这样的状况，叶钟鸣根本坚持不到阎王树的本体附近，就会被这些叶片攻击到身体。
　　“你说的没错，阎王树和索命萝都是我，我也的确可以杀光所有这座城市的人。知道为什么吗？就因为我需要一直吸收养分，一次性吃饱虽好，却会出现能量间断的情况。这可是不是我需要的。”
　　阎王树看到胜券在握，那张脸上得意洋洋。
　　“不过，这种……嗯，用你的话说就是养羊的行为马上就要结束了，这一次我会把所有临海和进入临海的人都吃掉，再加上一个拥有和我相同本源力量的你，我就可以进化到九级，化成人身，那个时候，我可以在这片大地上随意行走，没人可以阻拦我！”
　　“这是我给自己变成人身后准备的大脑，你们叫做生命脑也算是贴切，到时候，我只需要塑造一具身体就可以了，呵呵，你说，三围多少最好？”
　　说完，本来还笑盈盈的那张脸就变了，变得杀气四溢。
　　“所以，现在你可以去死了！”
　　天下自然的第四阶段发动，叶片雨已经从中雨，变成了瓢泼大雨！
　　水瓶之护几乎一出现就会碎掉。
　　叶钟鸣知道生死时刻来临了，收起了自然之杖，直接冲向了阎王树的本体，手一扬，金属锇巨人挡在了他的头顶。
　　两秒钟，这块陪伴叶钟鸣一路走来的金属就被旋转的叶片切成了碎屑，彻底失去了作用。
　　下一刻出现在叶钟鸣头顶的是身体巨大的铜墨海虁。
　　出现的时候，这头海兽是倒立着的，那些触手间可以造成滞缓作用的光谱技能发动，让整个叶片雨都停滞了，可片刻后，就再次凌厉而下。
　　铜墨海虁全部触手顿时全部被搅成了碎肉，叶钟鸣收回时，这头新收的战兽已经奄奄一息。
　　这几个动作在很短时间内完成，大概只为叶钟鸣争取到了数秒的时间，但以叶钟鸣的速度，已经足够他冲到阎王树本体之前了。
　　天下自然这个时候也落在了他的身上。
　　锋之月护住头脸，一把战刀在飞速的损毁，顾不得呼吸之间就被切的血肉模糊的身体，叶钟鸣一掌拍在了阎王树的本体上。
　　智慧印记发动！
683.683清醒球
　　智慧印记：对变异植物施展该能力，会让其拥有中等智慧，并自动获得该植物的控制权，冷却时间，一千小时。该能力消耗大量精神力。
　　这是叶钟鸣获得自然精魄后得到的植物类技能，可以说，这是一个非常逆天的能力，对于变异植物来说，无疑是上帝之手一样的存在。
　　中等智慧，意味着让变异植物拥有意识，这几乎和赐予生命相同。
　　虽然在没有使用该技能‘改造’变异植物之前不知道所谓的中等智慧是什么程度，但显然应该是非常不错的，是可以高于本能的一种思维，或许，学会人类的语言都是有可能的。
　　试想一下，一个变异植物开口说话，这应该是多么神奇的一件事情啊。
　　叶钟鸣得到了这个技能之后，脑子里就开始有了把这个技能加诸在阎王树身上的想法。
　　不是为了给它中等智慧，而是为了这个技能后半段的功能——控制权。
　　如果可以控制住阎王树，那临海什么被困，什么死城，通通都不是问题，还可以得到一座完全掌控的城市和无数听话并且悍不畏死的干尸战士！
　　所以叶钟鸣找了向导，在盛宴日开始后关键的时刻，脱离了凝聚在一起的队伍，来到了这里，就是为了要在阎王树的本体上，来上一次智慧印记，成不成的，终归要试试。
　　阎王树的本体很凉，很光滑，手掌印上去，感觉就像触摸到了经过抛光的金属。
　　智慧印记技能触摸上的那一刻，阎王树就发出了让整个空间都在颤动的尖叫，同时，天下自然技能也自动被破，那片绿云在上空开始消散。
　　从叶钟鸣利用召唤兽和战兽给自己创造时间冲锋，到他挥掌把智慧印记打在阎王树身上，这之间时间非常锻短暂，大概只有几秒左右，可就是这么一会，他已经废掉了一把锋之月，身上的防御装备全部被毁，身体被天下自然的叶片切出了无数道伤口，鲜血已经把破烂的衣服浸湿，整个人都成了血人。
　　但叶钟鸣面容和眼神都无比坚定，他知道，成败在此一举。
　　听到阎王树尖叫的那一刻，叶钟鸣以为自己成功了，但是接着，他就脸色大变，急速抬起手掌。
　　他的精神力，决堤一样的狂涌而出，瞬间就已经见底！
　　智慧印记技能要求之一，就是需要消耗大量的精神力，这一点，叶钟鸣之前没有过于在意，因为他的精神力之多，已经远超常人的想象。
　　但不知道是不是阎王树太强大的缘故，哪怕以叶钟鸣的精神力，都无法承受智慧印记对其使用时海一样的消耗量。
　　一秒钟，叶钟鸣的精神力直接见告罄！
　　就算现在叶钟鸣的精神力因为之前的战斗并不是盈满的状态，可是这个消耗量也太惊人了些。
　　叶钟鸣身体毫无征兆的被向后弹了出去，飞过很长一段距离，直到撞到了墙壁上才停止，接着狠狠的摔在了地面，久久爬不起来。
　　而阎王树则把所有的根系都从地下拔了出来，主干在空间之中摇晃，上面的方格膜被牵扯了几下就啪的一声破掉，整个粘液湖都压了下来！
　　与此同时，临海一座城市都地震了一样在抖动着，在地下暗河、变异老鼠放养区、地下城各处的人们，都停下了手中的厮杀和动作，感受着一股癫狂的杀意在所有人的思维中肆虐。
　　一株带着一张美如画女性脸孔的参天大树朦朦胧胧的出现在了所有人的意识中，上面的女人脸已经完全扭曲。
　　时间很短暂，接着消失不见。
　　地震停止，仿佛一些都没发生，但所有人都知道，他们刚才看到了阎王树。
　　没人见过阎王树，但所有人都肯定那就是。
　　城外，那些刚才还朝着天空竖立，不断抖动发出诱人声响的索命萝突然停止了颤动，接着迅速缩回了地下，让一直观察着这些东西动静的人类、尸群和变异生命们都有些愕然，因为缩回去的时间有些不太对。
　　不过既然都这样了，也没人会放弃进入的机会，临海城的四个方向，全部都有大量的生命进入，本来被困住的死城，迎来了一次新生。
　　或者是，再次死亡的回光返照。
　　地下，粘液湖已经崩塌，阎王树的主干晃动的更加剧烈，粘稠的墨绿色液体被它的根系抽打的到处都是，枝条山所在的空间传来了轰隆轰隆的声音，显然正在塌方。
　　“你要死，你要死！”那张女人脸上全是疯狂之色，看着缓缓爬起，被大股大股粘液冲的在周围飘荡的叶钟鸣，阎王树尖叫着，主干仍然没有停止颤动，并且在四处撞击着，显然此刻非常的难受。
　　“你们都要死！”阎王树朝着叶钟鸣移动了过去，速度不快，但是耗光了精神力，并且被阎王树反震的叶钟鸣移动都困难，两者之间的距离正在不断的缩短。
　　“你很厉害，竟然会这种手段，可惜，你的能力不足！伤了我又如何，你会被杀死，这座城市里的一切，都会被杀死！”
　　最后一句阎王树是尖声叫出的，主干剧烈的动了一下，在地下城的各处，一些本来绝不应该出现在这里的索命萝就从地下和墙壁或者头顶冒出，疯狂杀戮着碰到的幸存者，他们的身体割断、卷住、撕裂，接着能量被叶片吸走，变成一具具失去血肉的干尸，象垃圾一样扔在四处。
　　这些被索命萝吸收的能量，通过特有的联系，传回了本体之中，阎王树得到了营养，立刻沉静了许多。
　　那些根系高高扬起，直接刺向了叶钟鸣！
　　如果可以吸收掉拥有本源能力的这个人类，阎王数不仅可以伤势痊愈，还可以在进化之路上大步前进。
　　噗哧！
　　十拿九稳的根系却刺了一个空，只是溅起了不少粘液。
　　而本来已经失去了行动力的叶钟鸣，却如一道闪电一样，发动了疾跑，眨眼间到了阎王树的一侧，身体已经弹射而起，抓住了……生命脑！
684.684破土而出
　　叶钟鸣来寻找阎王树之前，让杨亦熙给他收购了两件东西，一件是高级净化剂，给诺盖伊用的，为了让他带路寻找到阎王树的本体。
　　另外一件，是一颗药丸——清醒球。
　　这是药剂师的一种制成品，功用就是在使用一个技能前服用，使用技能后会恢复该技能所消耗的精神力并且重置技能冷却时间。
　　前世养成的习惯，让叶钟鸣未虑胜先虑败，尽管他之前只是害怕这个技能对明显进化等级要高出自己的阎王树无效，而没有过分担忧精神力，可是也做好了出现意外的准备。
　　在询问向导问题的时候得知这里有人可以制造净化剂，叶钟鸣就知道有很大几率可以得到清醒球。
　　因为这种性能出色的药丸，副产品就是净化剂，既然诺盖伊可以不断的购买到净化剂，就说明，临海城有一个药剂师得到了清醒球的配方，正在不断尝试着制造这种药丸。
　　果然，叶钟鸣在付出了高昂的代价之后，换得了一颗清醒球。
　　哪怕是被天下自然割得浑身是血，叶钟鸣也没有忘了在用出智慧印记之前把清醒球吃下去。
　　当叶钟鸣被阎王树反震出去之后，他其实就因为清醒球的缘故精神力已经恢复到了刚才的水平，只是身体受了些伤而已。那种不能动弹的状况大半是装出来的，为的，就是在智慧印记失败之后，寻找翻盘的机会。
　　于是，阎王树被智慧印记弄得有些昏沉和难受的时候，叶钟鸣找到了这个机会，一举得到临海城传说中，属于阎王树的专属宝贝。
　　“放开！”
　　阎王树尖叫一声，周围的触手全部冲着叶钟鸣飞去。
　　生命脑是它专门给自己‘制造’的身体核心部位，耗费了她大量的能量和心血，甚至在有了变成人类的欲望之后，阎王树对这个未来和心脏一样重要的部位相当重视！通过秘法已经放入了自己精血和生命力。
　　严格说来，它是变异植物，在攻击力方面的天赋天生不如同级别的变异动物，能够拥有天下自然这样强悍的范围技能，已经非常难得。
　　可是变异植物在其他方面，特别是辅助能力或者神秘诡异的旁支方面，天分却是最高的，别的不说，看看制造干尸、粘液湖、人脸等等这些地方，就知道阎王树的能力有多诡异。
　　这么一个家伙弄出的生命脑，谁都知道肯定是个好东西。
　　叶钟鸣把目标放在它身上，就是因为生命脑是除了阎王树本身之外这里最好的东西。
　　抄起生命脑，叶钟鸣转身就跑。
　　“你跑不掉的，这里是我的地盘！”
　　生命脑虽然不算是阎王树的本体，可是却是她花了极大精力和心血培植出来的，重要性不言而喻，现在拿在别人的手中，对阎王树的打击比刚才让智慧印记的那一下都重。
　　它疯狂的向着叶钟鸣追去，那些根系，还有粘液湖里的那些触手，甚至就连枝条山的那些枝干，全部都向着叶钟鸣攻去，誓要把这个人类留在这里。
　　由于粘液湖已经整个塌了下来，虽然因为地形、通道以及粘稠的原因，暂时没有把这里变成新的湖泊，但此时地面的粘液也有数米深，并且上空依然有大股大股的粘液流淌下来，每一秒，粘液的深度都在增加。
　　在这样的状况中，面对阎王树的攻击，叶钟鸣的确没有可什么地方可以逃走。
　　可是叶钟鸣的脸上却看不出一点慌张，还拿着生命脑对阎王树晃了晃。
　　“再见，祝你在变人的道路上越走越好！”
　　说完，一道彩色光门出现在了叶钟鸣身后，他带着生命脑一头扎进了门里，下一秒就从这里消失不见。
　　整个空间，只留下尖叫嘶吼的阎王树。
　　………………………………………………………………
　　当叶钟鸣从彩虹之门里出来的时候，整个地下城已经混乱一片，索命萝的突然出现，让这里变成了人间地狱，哪怕这些索命萝已经没有了包围城市时候密集，可人类依然不是对手。
　　所有人都不知道发生了什么，也不知道该如何做。
　　杨亦熙、阿海、美娜、甘兰、树人等人正聚集在一起商量对策，脸上都有些焦急气愤之色。
　　对于叶钟鸣在这个时候离开，这些人不知道他去干什么了，对此心生不满很正常。
　　偏巧，这个时候地下城乱了，这里刚才也遭到了索命萝的袭击，只是数量不多，损失了一些人手之后清理掉了。
　　可是现在地下城的人已经完全懵了，都不知道要怎么做，不少人都以为生命终结的时候真正到来，所以已经进入了疯癫了状态，营地遭到了不少攻击。
　　更严重的问题来源于内部，现在几个势力的联合体内部也有些人心惶惶，对于高层没有任何动作只是呆在这里的不作为，不少人非常不满，甚至有人开始提议，按照没有联合之前的计划进行。
　　现在这些人聚集在一起，就是商量这件事情。
　　可仅仅只说了几句话，一身鲜血的叶钟鸣就撞了进来。
　　一直在一边安静呆着从不说话的双胞胎姐妹立刻冲了过来。
　　“收拾东西，我们要立刻走！”
　　大家一愣，但这些天初步养成的习惯还是让他们听从了命令。
　　既然叶钟鸣回来了，那么一切都好说。
　　简单和这些首领交代了几句，说明了一下原因，安了安这些人的心。
　　人都出去之后，叶钟鸣手里提着包裹，脸上略微有些无奈。
　　包裹里的自然是生命脑，这东西竟然不可以放入到空间里。这就和临海之前屏蔽了彩虹之门一样。
　　好在，彩虹之门可以在城内使用，也让叶钟鸣从阎王树的核心区域逃了出来。
　　但叶钟鸣知道，阎王树现在一定已经追了出来，必须要尽快离开。
　　换掉身上的血衣，被天下自然切割出来的伤口已经开始愈合，高等级进化的强悍体质在这个时候显露了出来。
　　之后，叶钟鸣也亲自出去带着人整理装备。
　　时间，已经不多。
　　而此时，在地下城的一个地方，一根粗大的触手正捆着一个剧烈挣扎的男人，拉着他生生撞倒了不知道多少墙壁，把他送到了阎王树的面前！
　　“死，或者服从！”那张女人脸上，满是狠辣无情！
685.685追逐战
　　《谢谢这个星期打赏给老幻的妹妹妹妹、清茗、冷秋、reading8658、虫虫8119、丢失的雨落、蓝***王、小提琴的广播等等很多书友的打赏，谢谢大家。》
　　临海城刚才的地震，让云顶的战士都进入了防御状态，在陌生的环境中，他们不得不时刻保持警惕。
　　“这地方，太诡异了些。”
　　铜壶摸了摸脑袋，自处看了看，对这种破旧中带渗人寂静的城市，有些心中发毛。
　　“不诡异怎么能困住老大。”
　　“老大不是被困住的好吧，老大是自己进去的。”
　　阿扬和一个小兄弟争执了一句，来缓解这种来自于四面八方的无形压力。
　　“战功勋章没用。”
　　梁初音进入临海之后就在尝试着联系叶钟鸣，可是依然渺无音信，这让大家再次担心了起来。
　　“或许只是因为距离太远的缘故呢，临海不管怎么说也是大城市，老大可能在其他方向。”
　　小丽看了看眉头紧锁的梁初音，出声安慰。
　　对于这个外表泼辣，内心细腻的小姑娘，已经年过三十的小丽打心眼里喜欢，长得漂亮精致，还有一双笑眼，很懂事又会做饭，还有和小丽一样的农村出身，都让小丽觉得，这个刚过二十的女孩不和老大在一起可惜了。
　　虽说老大的女人已经有夏蕾了，那个夏白也整天形影不离的跟着，估计早就发生了什么。小丽懂得想要让女人死心塌地的保持忠心，把她们变成自己的女人是最好的办法，可这依然不能改变她心中，梁初音更般配叶钟鸣的观念。
　　论起年龄，性格，外表，那都合适着呢，在末世之中，有本事的男人多几个女人没什么，和平年代都那样，更何况现在！
　　当然，要是铜壶有这样的想法，她是会毫不犹豫的把那矮子上下两个头都敲碎。
　　“夜姐，左侧发现一群进城的变异狗，只是情况有些奇怪，你最好去看看。”
　　一个散出去的哨兵带回来这个消息，墨夜等人一听立刻就赶了过去，大部队留在了原地。
　　那是和叶钟鸣约好的路线，不能擅自更改方向。
　　一行人只走了几分钟，就看到了哨兵所说的那群变异狗，只是这些变异狗此刻大半已经死了，剩下的一些也已经逃掉。
　　“这……不是索命萝干的吗？”
　　这些变异狗已经成了干尸，全身灰败干瘪，血肉完全被吸光，这完全符合被索命萝杀掉后的特征。
　　但是，这里已经进入了临海的范围，怎么会出现索命萝？
　　联想起刚才突兀的地震，大家都感觉不太好。
　　“咦，又地震了？”梁初音看了看脚下，她感觉地面又开始了颤动，这句话刚说完，震动就开始强烈了起来。
　　一行人赶紧向回赶，等到他们回到了队伍当中，这种震动已经变得无比剧烈。
　　“那……是什么？”
　　随着一个人的惊叫，大家一起循声望去，只见大概几十公里外的城市一角，正有一个巨大的物体在缓缓升起，一些毛发似的东西在这个物体之上疯狂舞动着。
　　…………………………………………………………………………
　　“TM@D@TM@D@TM@D!”张大龙连声喝骂着，手里的狼牙棒对着敌人砸下去，带着光芒的一击顿时就击中了敌人，人体本来最坚硬的头颅在棍棒下脆弱的如同玻璃，直接碎掉了。
　　砸死了一个人，张大龙又朝着另外一侧挥动武器，把一个想要从旁边靠近的人撞的飞了出去，胸口已经完全塌陷，还没有落地就已经死了。
　　连杀两人，却依然无法让张大龙摆脱这些偶然遇到的战队。而那些被他裹挟而来的人，此刻已经全部变节，和这些人一起围杀他，并且还说他的身上有生命脑的秘密，让这些人更是兴奋。
　　“正好我饿了，正好我饿了。”
　　张大龙把银色级别的狼牙棒向地上一顿，一圈气浪冲得周围的人东倒西歪，身体僵直了一秒后，就开始出现变化。
　　一层黑雾从耳朵鼻孔中冒出，很快弥散盖住了他的身体，一双本来闭着的眼睛睁开，里面满是带着黑丝的血红色，头顶冒出了两个黑色的弯角，一双带着长长弧形锋利指甲的怪手从黑雾中伸出。
　　“这什么鬼东西？”
　　不少人被这种人不人鬼不鬼的样子吓的后退了好几步，感觉到了强烈的危险。
　　人群的后面，站着的七八个人，看到张大龙变了身，中间的一个中年人把披在身上的衣服抖落，当先向着张大龙走去。
　　这个程度的战斗，这些普通战士已经不行了，到他这个雷家家主出手的时候了。
　　可他刚向前走了四五步，整个城市突然震动了起来，仿佛八九级的地震来袭一样。
　　在最初的慌乱之后，一些感觉敏锐的人们都发现震动是从某一个方向传来的，他们纷纷望去，就看见远处一个高高的物体缓缓从地下升起，转眼间，已经有了几十米高！
　　……………………………………………………………………
　　“让开！”
　　“不让！把你们运送的东西拿出来看看，就让你们通过。”
　　“别逼我宰了你！”
　　“就凭你们？”
　　前面激烈的争吵让本来和首领们商量事情的叶钟鸣赶了过来。
　　队伍在事先挖好的通道中开始按照计划撤退，开始的时候很顺利，不过走了一段就发现有人钻到了前面。
　　这些都是些善于投机取巧的人，消息也灵通，他们打听到了澎湃动力最近的动向，虽然不知道具体的信息，但却早早等在了这里，想要捞一笔好处。
　　趁人之危，趁乱勒索，本就是他们擅长的，他们笃定澎湃动力不会耽搁时间和他们起冲突，那么索要一些好处就变得很容易。
　　当然，他们也要一定的实力，否则做这种事情就是找死。
　　实质上，他们和那些在暗河旁边等生意的赖八没什么区别。
　　叶钟鸣看到这群大概有一百人的队伍，领头的几个人实力不弱，有两个人都是五星进化者，后面还有近十个四星进化者，这样的实力，的确都要比单独的澎湃动力或者美娜甘兰他们强大。
　　没等大家继续说什么，强烈的震动发生了，地下城通道内开始晃动掉落砖石，几秒钟后，就在众人后面几百米处的通道突然轰的一声坍塌了，无数的索命萝从里面钻出来，朝着队伍疯狂而来。
　　同时，一个隐隐的声音正从坍塌露出的一小块天空中传来。
　　“我找到你了！”
686.686我不负责
　　无论是从任何一个地方进来的生命，都在第一时间看到了从临海中心缓缓升起的那个巨大影子。
　　那一刻，所有的生命都感到了无比的震撼。
　　虽然在轮盘的世界中，并不是以体形的大小来分辨实力的强弱，这也并不是什么约定俗成的标准。
　　可是体形庞大的进化生命，确确实实在很多时候，都意味着棘手和难以对付。
　　除了个别的‘傻大个’，大部分的这类型生命都是很强悍的。
　　而当这种巨大变成了特别巨大时，那几乎可以肯定，这是一个拥有极高进化程度、拥有极强横实力的存在，没有例外！
　　如同前世那株天树，巨大到了树冠盖住了整座城市，远远望上一眼都会被气势所摄，那已经是自成世界的存在，九星进化者也不会去招惹。
　　这株从地下钻出的阎王树也一样。
　　巨大的树干上是疯狂舞动的索命萝，长在粗大的枝条上，柔软的那些枝条，是枝杈部分，坚硬的那些，就是枝干部分。
　　索命萝，对阎王树来说更像是一条条细长的发丝，可是对人类来说，这些发丝就足以让人你望而却步。
　　除了这些长在主干上的索命萝，还有更多的这种植物有了自己的根系，可以在土地上自由的移动，速度飞快，在整个临海的各个角落钻进钻出，屠杀着碰到的一切生命，吸取着能量。而这些能量则通过在地下和阎王树本体连接在一起的根系传回去，加快着这个恐怖存在的进化速度。
　　同时，临海的各处开始出现大片大片的干尸影子，它们迈着整齐的步伐，都朝着一个方向进发。
　　从临海一侧进入的尸群是最先碰到大队干尸的，那边正好有一个干尸的巢穴，里面蜂涌而出的干尸正好撞到了这些曾经的同类。
　　剑甲丧尸做为这个尸群的老大，碰到过不少对手，有人类、有同类、有怪兽、有其他变异生命。
　　但却从未碰到过这种干干巴巴，外表却和它们如此类似的存在，已经有了智慧的它能够感到这些东西和自己的不同，可是又说不上什么不同。
　　可是对于尸群来说，有一个原则是必定会被遵守的。
　　狭路相逢，哪怕是同为丧尸，要么加入到尸群中，成为剑甲的手下，要么就是亡命搏杀，直到一方被消灭干净。
　　至于不是同类的……那么连前一种可能都没有，遇到了就是战！
　　于是剑甲让手下动手了。
　　六位数的丧尸一同冲锋是什么样的场面？没见过的人不知道，见过的人……至少在目前，大部分都死了。
　　这些干尸的数量依然不少，至少超过五千，平时在临海城足以横行霸道，没人敢于招惹。
　　但现在却遇到了对手。
　　干尸没有多少意识，打起来悍不畏死，可是丧尸同样不惧怕死亡。
　　干尸数量多，已经完全掌控临海。可是这群丧尸却数量更多，还是从外面来的，压根不承认你的霸主地位。
　　更何况，相对于干尸略显单调的战斗方式，丧尸的能力就更加多样化和强大。
　　于是当两个集群碰撞到一切的时候，丧尸群仅仅停滞了一秒钟，就把干尸群淹没了下去。
　　战斗持续了不到两分钟就结束，做为首领的剑甲甚至都没有动手。
　　找到一个看起来异常粗壮的干尸，剑甲一脚踢开想要过来分一杯羹的手下，锋利如刀的手撕下了一块干尸的身体部分，直接塞到了嘴里。
　　嚼了嚼，剑甲又把这些东西吐了出来，如果他还能有人类的意识，一定会说这简直就和吃了大便一样。
　　这东西，对丧尸来说没有一点营养。
　　在旷野中已经游荡了一段时间的剑甲和它的手下，此刻急需能量的补充，但显然，这些东西给不了这些。
　　不过剑甲的饥饿让它的嗅觉变得敏锐了起来，它仰起头，在空中嗅了嗅，之后猛然飞上了天空，先是看了一眼那棵从地下冒出来，可是对它一点吸引力都没有大树，然后指着一个方向发出了响亮的嘶吼，尸群立刻朝着那个方向狂奔而去。
　　它，找打了一个诱人的美食！
　　…………………………………………………………………………
　　叶钟鸣没想到阎王树竟然这么快就发现了自己，这让他更加迫切的想要从这里逃出去。
　　临海终究是那个家伙的地盘，在这里和它纠缠，显然不是一个明智的选择。
　　在这种情况下，前面还有人挡住去路，叶钟鸣自然也就不会有什么客气。
　　脑海里念头一动，一道小小的身影就从身后窜出，一拳打在那个梗着脖子，正看向叶钟鸣的幸存者。
　　同是五级进化的水平，穿着诺诺的野游伴侣装备的银尸明显更加强大，这个五星进化者的上腹部立刻就被打出了一个大洞！
　　惨叫声顿时响起，这个进化者挥起右手，上面出现了一把光刃，直接便割向了银尸的头部。
　　可第二个小小的影子出现在了叶钟鸣的另一侧，手里的布偶直接把这个人双膝砸的稀烂，这个人直接矮了一截，身高就和双胞胎姐妹一样了，银尸小脑袋不客气的碰了上去，把这个人的脸都撞塌，手中的光刃再也无法保持而消失，身体仰躺在地下，剧烈的抽动着。
　　银尸跳过去，一口咬在了他的颈部，大股大股的能量被吸掉。
　　一个五星进化者，在双胞胎面前如同一只弱鸡一样被杀掉，让刚刚被索命萝恐惧支配的人类都暂时安静了，不可置信的看着眼前的一切。
　　一直没动的叶钟鸣这个时候突然点出了一指，良级蟒神指附着了大千炼魂术的精神攻击，瞬间点在了另外一个五星进化者的喉咙上，手指只深入了半寸，一个血洞却从脖子后面出现了，大量的鲜血从那里喷射到了后面的人群中，温热腥咸的液体洒了他们一身。
　　“滚开！”
　　叶钟鸣低喝了一声，带着人就冲了过去，那些刚才还要勒索人家一笔的地下城幸存者，转身就开始逃走。
　　如果正面对战，叶钟鸣要干掉一个五星进化者还不能这么干脆，但这两个人，却大大咧咧的站在他身前三米不到的地方，这和找死没有什么区别。
　　身后，索命萝更近了，阎王树，也在整个身体都出现在了地面之后，朝着叶钟鸣迈出了第一步。
　　追逐战，正式开始。
687.687天星甲牛
　　“为什么感觉你有点虚？”
　　联手把一些索命萝搅碎，甘兰看着叶钟鸣问道。
　　距离阎王树从地面钻出发现叶钟鸣，到现在仅仅过去了不到半个小时，这支队伍却已经和索命萝打了两场。
　　由于索命萝并没有全部集中在这里，所以在叶钟鸣的带领下，众人边打边走，虽然也有损失，但至少没有被留住，树人带着人保护着装备一直没有停歇的在移动着。
　　叶钟鸣的额头有些微微见汗，听到甘兰这么说，下意识的转头看了看她。
　　“我有个辅助职业，频率洞察。”
　　这次的战斗甘兰战队负责辅助叶钟鸣，所以甘兰一直在叶钟鸣身边。
　　叶钟鸣眉毛一挑，倒是有些差异。
　　这种辅助职业在等级低的时候作用还不太明显，对于外界的情况，目标的实力状态等变化把握还不太准确，可随着职业技能威力的增加，拥有者进化等级的提高，这个技能就会变得越来越有用。
　　前世很多人都说，宁愿和两个同级别的进化者战斗，也不愿意和一个同级别却拥有频率洞察的人发生冲突，由此可见这个辅助职业的威力。
　　并且叶钟鸣还知道一件事情，前世最令人闻风丧胆的一个刺客，除了拥有潜行和刺杀类的主职业外，就是拥有频率洞察这个辅助职业，他可以利用这个职业的技能，在潜伏的时候寻找目标最虚弱、最大意、状态最不好的时候出手，成功率高得惊人。
　　没想到这个女人竟然得到了这种技能。
　　这可是一个刺客的好苗子啊。
　　不过想想这个女人那个火系的主职业，叶钟鸣又有些可惜，这种拥有元素类职业的人，太容易被感知敏锐的人发现了，想要成为刺客，这几乎就是个致命伤。
　　“精神力消耗的有些大。”
　　叶钟鸣简单回了一句。
　　说完，他的目光落在了通道的尽头，那边有些混乱声音传来，应该是又有索命萝过来了，可是遇到了其他幸存者。
　　利用彩虹之门逃回来之前，叶钟鸣其实还去了一个地方，他留下了一个后手，只是到现在为止，他也不知道这个后手会不会发挥作用。
　　如果一切条件都符合，并且有一些运气的话，那么这个局，或许自己还真可以轻巧的破掉。
　　当然，这仅仅是后手，连底牌都算不上，叶钟鸣只是被甘兰勾起了念头，才会想想。
　　现在最主要的任务，还是逃离这里，和自己的手下汇合。
　　说实话，身边这帮人的实力，还是太弱了些，如果是云顶的战士在配合自己，现在至少可以多跑出半公里。
　　啊！
　　尖叫突然从前面传来，叶钟鸣心中暗道一声坏了，赶紧带着甘兰和她的人赶往前面，不知道为什么，本来打通的通道竟然被完全破坏，这里出现了一个从地面直接凹陷下来的椭圆形大坑。
　　站在通道和这个大坑接壤的地方，已经可以看见外面的天空了。
　　最让叶钟鸣感到危机的是，大坑里正在从坑底向外渗出那些墨绿色的粘液！
　　虽然不知道这东西到底是什么，但叶钟鸣猜测，这是阎王树制造出来可以控制干尸改良干尸的东西，这东西出现肯定没有什么好事。
　　看了一眼刚才发出惊叫因为惯性被后面没有及时收脚的同伴推了下去正在从坑底向上爬的幸存者，叶钟鸣发现大坑的坡度其实还可以，对于进化者来说攀爬并不算困难。
　　“冲上地面，这是我们唯一的选择了！”
　　叶钟鸣一指上面。
　　既然不能后退，那么只剩下从这里上到地面一条出路了。
　　整个队伍立刻开始顺着大坑的坑壁向上而去。
　　只是仅仅走了半分钟，就有人指着大坑的上面喊了起来。
　　“干尸！”
　　对于地下城的人来说，对于阎王树和索命萝的畏惧，其实远远没有干尸来的严重。毕竟，阎王树和索命萝更多的是种威慑，如同核武器，而干尸，才是经常杀戮他们的常规武器。
　　队伍立刻就有些慌乱。
　　别看他们现在有一千多人，可是这点数量和干尸比起来，就差的太远了。
　　想到之前澎湃动力遇到干尸后表现出的不堪，叶钟鸣知道这个时候自己不做点什么，这支临时组建起来队伍就真的要崩溃了。
　　“带着它们跟我来。”叶钟鸣对雅甜示意了一下。
　　“我会去上面清理出一条可以立足的区域，你们跟着我们，知道了吗？”叶钟鸣转身对身后的队伍高声说着，“我知道你们害怕，但是这个时候害怕解决不了问题，阎王树已经疯了，它要吃掉这里的所有人完成它向九级的进化，我们除了杀出去，别无其他活下来的方法，这个时候，是要拼一拼了！”
　　“我在前，想要活命的跟着我！”
　　说完，带着双胞胎姐妹和被他制造出来的干尸便率先冲上了地面。
　　真正到了地面时，叶钟鸣看到大坑周围已经聚集了不少干尸，数量粗略估计也有上万。
　　跳上旁边一块一米多高的废墟，叶钟鸣站在上面看了看，周围正有大量的干尸群在集结，如果自己带着的队伍不能快速移动，一旦被围住，就真是困兽之斗了。
　　除了战斗已经没有其他取巧的办法，叶钟鸣跳下废墟，参与到了已经混战在一起的战斗中去。
　　在叶钟鸣开始为了生路殊死拼杀的时候，一支车队利用优秀的机动力到了附近，一个年轻人站在车顶，手中拿着望远镜，正在四处观察着。
　　突然，镜头中出现了一些什么，年轻人赶紧把望远镜移了回去，仔细看了两秒，嘴里便开始大喊了起来。
　　“头儿，发现大量干尸，它们好像在集结的样子！一些幸存者被困在了那里，咦，怎么有一个大坑？”
　　“周围其他情况。”
　　沉稳的声音从驾驶室里传出，淡淡的发出了命令。
　　年轻人又看了看四周，最后把望远镜对准了临海城中心的位置。
　　“老大，我对下面说的话不负责任。”年轻人咽了咽口水：“我怎么感觉，那棵钻了出来的阎王树，目标是这伙人类呢……”
688.688趁机干点什么
　　《二合一章节！》
　　在干尸没有大规模集结之前，它们对于叶钟鸣几乎造成不了什么伤害。
　　不过现在叶钟鸣需要做的是把这里清理出一块空地，让后面的队伍从大坑中上来，这和自保类型的战斗是不同的。
　　重新制造了一把锋之月，把周围的干尸砍成数段，叶钟鸣也只能向前迈出几步远。
　　并且在他兼顾不到的地方，干尸会迅速填满那里，叶钟鸣不得不再次侧身发起攻击。
　　开始的时候，双胞胎姐妹呆在他的身边时还会好一些，可当她们不得不去周围拓展更多的空间后，这种情况就越来越严重。
　　接连发出了几个职业技能，周围的干尸才显得少了一些。
　　这个时候，队伍已经开始从大坑里跃出了地面，可是清理出来的空地面积却只有近百个平方，这点地方，明显不够队伍立足。
　　好在树人控制的那些干尸也从旁边爬了上来，替叶钟鸣缓解了一下压力。
　　观察了一下一会要前进的路线，叶钟鸣决定改变一下方法。
　　脑海中传递了一些自己的意识给银尸，双胞胎姐妹立刻把剩下的铁尸集结在了一起。
　　由于她们对铁尸有极强的控制力，队伍很快就集结好，顺着叶钟鸣指出的方向便开始了冲锋。
　　树人控制的干尸和一些先上来的战士接管了它们离开后的空缺。
　　以几个势力强悍的进化者为节点，队伍进入到了防御状态，而保持进攻姿态的，只有双胞胎姐妹和她们控制的铁尸群。
　　她们在干尸群中穿梭，接着迂回了一段距离后，便朝着叶钟鸣所在的方向袭来。
　　干尸毕竟没有多得让人头皮发麻，被铁尸们一搅合，立刻就有了些混乱，有些去包围铁尸，想要把他们消灭，有些继续冲击叶钟鸣等人的防线，这种情形之下，干尸的力量顿时就有些分散。
　　感觉到了压力的减小，叶钟鸣带着人立刻开始反击，和铁尸队伍一起，前后夹击消灭了大量的干尸。
　　清理出来的空地立刻大了很多。
　　只是叶钟鸣知道这种办法治标不治本，他只是在用铁尸的死亡来换取一些空间，对于整个战局的影响并不大。
　　看到队伍基本上都上来了，立刻带着人朝着既定的方向逃离。
　　战斗从开始之后就没有停止过，队伍无法彻底消灭干尸，相反，不断有新的干尸到来，压力越来越大。
　　干尸们暂时也无法拿这支人类的队伍如何，有叶钟鸣、双胞胎姐妹、树人等一些战斗力强悍的人存在，防线看似岌岌可危，却一直没有崩溃过。
　　“索命萝出来了！”
　　队尾的人惊慌叫着，那些可以移动的索命萝已经从大坑中爬到了地面，在后面疯狂追着。
　　“那边的尸群好像集结完毕了！”
　　美娜指了指一个方向，那边，数万干尸已经汇合到了一起，正在从一个方向绕到队伍的前面。
　　叶钟鸣皱着眉，知道主动完全被阎王树掌控了，他们的目标就是出城，实在太容易被猜到了，阎王树可以早早在那边设防拦截。
　　正想着阎王树，这个家伙仿佛要彰显它的存在一样，在那边发出了一声尖叫，那些正在队伍后面狂奔的索命萝突然静止，****在地下的根系全部伸到了那个大坑的底部，疯狂吸收着那些墨绿色粘液，而索命萝长长的叶片开始卷缩，变成了一个个细长的吸管状物体，朝着附近的干尸后脑就刺了过去。
　　扑哧扑哧的声音响成了一片之后，通过索命萝，那些粘液被注入到了这些干尸的身体里。
　　在人类惊惧的目光中，这些本来干干巴巴的东西浑身上下突然变成了淡绿色，身上的气势也陡然增加，一些干尸甚至还出现了一些身体特异变化，多出了一些类似于武器的部位。
　　阎王树，直接用人类无法理解的方式，造出了一批至少有两千人的增强版干尸！
　　这些完成了传承作用的索命萝直接枯萎，变成了黄褐色的败叶，而增强版的干尸则集体发出了一声咆哮，直冲而来。
　　“我……挡！”树人艰涩说了一句，他控制的那些干尸便迎了过去，树人也看出来了，他的这些干尸战斗力没有叶钟鸣的那些铁尸强，无论是从现在所处的位置，还是试探的角度，都是他的干尸更适合去迎战这些变强的家伙。
　　两伙干尸撞在了一起，没有鲜血，没有嘶吼，却伴随着肢体的横飞。
　　树人的干尸被叶钟鸣和双胞胎姐妹洗礼过之后，剩下的这些实力到不错，只是数量有些少，和增强版的阎王树干尸碰撞，虽然没有全面溃退，可是消耗速度明显比对方要快。
　　叶钟鸣随着队伍撤离，看了一眼，知道树人的这些手下阻挡不了太久。
　　天色突然有些暗，叶钟鸣一抬头，看见天空中出现了一层淡淡的绿色雾气，心就是一沉。
　　虽然没有在地下空间时候那么浓，但这分明是天下自然发动的前兆。
　　阎王树为了阻止叶钟鸣的离开，竟然要再次使用这个技能了！
　　对于这个攻击技能的威力，叶钟鸣深有体会，现在身上被那些叶片割出的伤口还没有愈合。
　　现在这个天下自然的威力只要有他遇到的一半，那么队伍说什么也是走不出去这里的。
　　就在叶钟鸣担心的时候，一支车队出现了，迎面冲着队伍而来。
　　“你们……”
　　队伍最前面的人高声叫喊，可是这支车队却没有丝毫停下的意思，直直的撞了过来。
　　叶钟鸣眼睛就有些红了。
　　现在队伍能在干尸的巨大压力下还能保持着这样的状态已经不容易，如果再出现第三方势力横插一手，队伍立刻会崩溃，这些机器设备也会损毁掉，那么刘正红的研究会遇到极大的阻碍，甚至因此而无法突破。
　　对于云顶山庄来说，势必要失去一项和魔晶武器有着同样作用的利器！看看魔晶武器现在的地位，再想想可能要失去齐名的基因战士，叶钟鸣眼睛怎么可能不红。
　　他费尽心力，孤身一人在临海城冒险，被阎王树这个家伙破坏了计划也就算了，毕竟人家是一个正儿八经的八级变异生命，控制着无数的干尸，有着不知道多少的诡异手段。连拥有的一个攻击技能，都强悍的让人惊惧。
　　可你这么一个车队是什么鬼，是和这里的人有仇？还是想要趁火打劫？或者干脆就是来占便宜的？
　　叶钟鸣或许对付这些干尸办法不多，但是对付幸存者，他就有大杀器了。
　　魔伺蜂巢出现，漫天的针鸟冲向了急速奔驰中的车队。
　　针鸟的攻击对于干尸而言没有太多威胁，针刺或者毒性都不能让它们致命。可人类却不行，无论是刺中了要害部位还是中毒稍深，都可以要了他们的命，最不济，也可以让他们失去战斗力。
　　现在叶钟鸣也顾不得对面是谁，凡是要挡在队伍前的，统统弄死就对了。
　　针鸟王已经是六级变异生命，手下五级的针鸟很多，四级更是占了绝大部分，这些针鸟一出现，车队那边不知道怎么想，但至少把叶钟鸣带领的队伍给吓住了。
　　平均等级四级的变异生命啊，还这么多！这些进化者平均等级有多少？最多三级！
　　也就是说，这些小型的飞行变异生命的进化等级比他们都高！再想想叶钟鸣自身的强大，所有人都意识到，这个年轻人，其实一个人，就可以把所有的人都杀光。
　　车队的头车突然传来了刺耳刹车声！
　　坐在车里的人，已经看到了这群带着杀气的飞行怪兽。
　　“是云顶的叶老大吧！请停手，我们是食人魔连锁的人，和你的手下已经达成了合作协议！”
　　一个男人的声音飞速传了过来，同时一层水暮出现在了车队上空，暂时挡住了针鸟，但是看这层水幕的消散程度，估计最多也就坚持几秒钟。
　　食人魔连锁？和自己的手下打成了协议？想到自己手下已经进入临海，叶钟鸣犹豫了一下，召回了针鸟。
　　车队头车的驾驶室内，阮萧看着回到了那件绿色装备内的飞行怪手，心中长长出了一口气。
　　刚才，他是真的准备直接冲击这支被干尸围攻的战队的，哪怕叶钟鸣就在里面！
　　如果说对于盛宴日的研究最深入和详细的势力，不是临海城被困的那些战队，而是食人魔连锁。
　　他们本就是靠着收售消息和情报、提供中介服务为生的势力，对于任何可能会产生价值的东西，他们都有着极其浓厚的兴趣。
　　在临海，盛宴日和城市中的宝贝，这样的消息食人魔连锁又怎么可能忽略，他们早就对这里进行过多达百次的侦查。至于去周围打探消息，那更不知道有多少次了。
　　为什么这一次的盛宴日会有这么多的幸存者从四面八方而来，为什么他们可以如此精准的把握到盛宴日的具体时间？就是因为他们得到了不少关于临海，关于盛宴日的情报。
　　而把这些消息发出去的，就是食人魔连锁。
　　因为这一次，他们自己产生了夺宝的心思！
　　关于生命脑的传说，实在是太吸引人了，以至于阮萧自己也产生了贪念。
　　这一次的盛宴日，他为了达成自己的目的不惜把消息扩散出去，把更多的人吸引到临海，就是抱着让这些人吸引火力当炮灰的目的，让他们和阎王树互相争斗，他自己坐收渔人之利。
　　什么和英城联盟的合作，其实都是阮萧的幌子，甚至给出的那些信息，也有部分不是事实，是在误导云顶的人去和阎王树拼命！
　　而对于叶钟鸣，他们已经给出了很高的评价，但阮啸综合分析了一下，如果仅仅是叶钟鸣一人，他和他的手下应该是可以对付的。
　　于是当刚才确定了阎王树在追赶叶钟鸣的时候，阮萧立刻兴奋了起来，颇有些得来全不费工夫的轻松感。他下令车队撞过去，而双眼，则牢牢锁定了叶钟鸣绑在了身上的黑色包裹。
　　阮萧知道，十有八九，那里面就是生命脑，否则阎王树不会如此激动，在后面死死追赶。
　　只是愿望是美好的，现实是残酷的。
　　那个多方评估认为可以对付的叶钟鸣，一出手就是一群高等级飞行怪兽，其中最厉害的一只和阮萧平级。
　　仅仅这群变异生命，就足够食人魔连锁车队喝一壶的，更何况，已经明显露出杀意的叶钟鸣！
　　这种情况下，阮萧已经不可能杀死叶钟鸣了，因为人家就算最后打不过人多势众的食人魔连锁，也可以从容退走。而一旦杀不死叶钟鸣，那么即便是抢到了生命脑，阮萧也没有信心面对带着云顶山庄甚至整个英城来寻仇的男人。
　　那么一切都将毫无意义。
　　阮萧不是那种老顽固，更有着极度清醒的商人头脑，当他发现事不可为的时候，立刻就改变了心中的想法。
　　不得不说，对于能屈能伸四个字的理解，阮萧绝对算得上透彻。
　　既然打不过人家，那就继续合作嘛！没什么大不了的，甚至以后有机会，还可以随时翻脸。
　　“我们和你的手下先后进入临海，他们没走这个方向，我带你去和他们汇合！”阮萧跳下车，自己一个人举着手迎了过来。
　　“我是你们合作伙伴的身份，你的手下会给予证明。”阮萧说了一句，然后抬眼看了看依然在围攻他们的干尸和后面大步赶来的阎王树，面色郑重，“不过我想，现在你们需要我的帮助！”
　　说完，对着后面挥挥手，这支车队上立刻跳出了数百战士，手里清一色的枪械，对着周围的干尸便开了火！
　　“为了表达我的诚意，叶老大，我帮你对付一下后面那个大家伙，免费的，不过下一次，你就要付钱了。”
　　阮萧笑着，从身后掏出了一个方形的小盒子，从容的打开，之后里面就飞出了十只手指大小的黑色虫子，头顶带着长长黑白相间的触须，身上披着黑色的亮甲。
　　“树木的天敌——天星甲牛！”
689.689围杀
　　《昨天出去应酬喝得有点多，对不起大家，这章补昨天的。》
　　临海城外，还有一支数量众多的队伍没有进入城市。
　　赵星美、白风等一干英城的首领站在城外，看着远处那个正在发飙的影子。
　　所有人都知道，在他们这里看似渺小的影子，实际上应该是非常巨大的，很多人估计要有百米的高度。
　　更直观些，就是差不多三十层楼那么高！
　　这个高度对人类来说，是巨无霸级别的。
　　哪怕是最迟钝的人也知道，那是阎王树，这家伙现在正在临海城里发疯。
　　之前云顶山庄走的时候通知了他们，让他们在外面接应，但大家都清楚，是因为进入临海危险很大，连云顶自己也没有什么把握。
　　并且这些高层也知道，叶钟鸣进入临海有一段时间了，却迟迟没有出来，云顶山庄进入这种城市实质上是去找叶钟鸣的，这样的事情，自然不允许外人插手，毕竟，在如此时刻，云顶是云顶，英城是英城，双方之前合作再好，终究目前还不是一个势力，利益共同体也是有前提的。
　　对于云顶山庄表现出来的不信任，这些老大到没觉得什么，他们也认为这是正常的反应，毕竟，大家在一起愉快的合作是建立在叶钟鸣个人基础上的，如果这个人出了什么意外，以后还如何相处保持什么样的关系，那就要重新考虑了。
　　现在，摆在大家面前的选择便有些两难。
　　是进入临海城，冒着极大风险，甚至要做好和远处那个大家伙拼命的准备去寻找甚至营救叶钟鸣？
　　还是在这里原地待命，表面是在遵循云顶的意见，其实是在那个男人需要帮助的时候袖手旁观？
　　“白老大这次怎么说？”
　　赵星美眯着漂亮的眼睛，看了看身边抱着双臂的白风，同时也扫了一眼其他势力的老大。
　　白风看着远方的阎王树影子有些出神，半晌才道：“我是要进去的。”
　　“这次怎么这么干脆？”
　　赵星美也看着临海，貌似随意的问着。
　　其他老大们虽然没有说话，却支着耳朵听着，因为这两位势力最大，个人实力最强首领的决定，和他们息息相关。
　　“因为我已经落伍了。”
　　白风的语气中有些落寞。
　　赵星美对这句没头没尾的话一愣，之后便明白了白风的意思。
　　现在的云顶，做为中坚力量的成员进化等级已经到达了五星。而白风这些英城的老大呢，也是五星。
　　换句话说，如果白风这些人加入到云顶山庄，他们连核心成员都不是，最多也就是个队长级别的小头目。
　　这种对比之下的落差，让原本高傲的英城第一人不得不低下头颅。
　　“跟着叶老大，的确获利良多，看看我们身上的武器装备，比之前可是好了太多了，还有魔晶，我们也得到了不少，不少人因此而进化。”
　　“但……终究我们不是云顶的人，最为核心的东西，是没我们的份的。”
　　白风拿出了一支云顶第一代魔晶长枪，晃了晃：“我这么说不是嫉妒或者怨恨，恰恰相反，是羡慕甚至向往，如果我们处于云顶的位置，或许做的远不如人家。”
　　“你们发现没有，我们已经习惯了跟在云顶后面轻松的得到好处，虽然也会拼命，但次数极少，也不是真正的危险，甚至很多人的失眠都好了，因为和云顶山庄呆在一起，很安全。”
　　白风自嘲的笑了一下，“可是人家走的太快，我有些跟不上了。”
　　“现在是个机会，一个雪中送炭的机会，一个可以在事成之后，和叶老大提条件的机会。虽然要搏命，但天上没有掉馅饼的事情不是吗。”
　　“所以，我要搏一搏，成了，我会和叶老大提出购买进化药剂的请求，如果可能，以后仁兴战队的进化药剂，我希望都在云顶购买。”
　　白风没把心中的想法全部说出来，但也差不多了，唯一隐瞒的就是心思细腻的白风在长期和云顶呆在一起暗中观察之后，觉得叶钟鸣应该是有提高转动轮盘成功几率的方法，否则不会得到那么多的药剂。
　　既然这样，在云顶购买药剂，无疑可能会更加容易，甚至可能获得一个优惠，哪怕这个优惠幅度不大，但积少成多，也可以少花费不少。
　　可白风知道云顶和叶钟鸣不会平白的给他这样的允诺，那他就需要一个契机，现在进入临海帮助云顶，无疑就是绝好的机会。
　　自然，他说了这些多，为的就是劝这些人特别是赵星美几个大势力和自己一起行动，那样队伍会安全很多，并且完成任务的可能性也大得多。
　　果然，听到白风这么说，不少人都露出了心动的表情。
　　“我觉得白老大你说的对。”赵星美整理了一下衣领：“我是真的嫉妒云顶那几个女人呢，看看人家穿的用的，再看看自己，差距太大了些，这不是逼着我当小三嘛。”
　　一句玩笑之后，赵星美神色渐渐郑重和决绝了起来。
　　“这年头，当小三也是要拼命的！”
　　英城联盟在阎王树出现半个小时后，集体进入临海！
　　………………………………………………………………………………
　　“天星甲牛可以分泌一种对植物有着极强效应的毒素，造成变异植物的枯萎和死亡，我们曾经试验过，一只这种小东西，就可以让一株四级的变异植物直接死掉，让五级的变异植物枯萎衰败，让六级的变异植物产生僵直、混乱等异常状态。”
　　“虽然没有在七级植物上使用过，但我想也是会有效果的。”阮萧把这十只看起来毫不起眼的一级变异生命放了出去，天星甲牛立刻飞上了天空，朝着阎王树那边飞去。
　　“阎王树应该是八级了吧，我不能保证这十只天星甲牛杀掉它，但让它产生一些……嗯，不好的感觉想来是没问题的。”
　　这个时候加入战场的生力军食人魔连锁枪械的威力显现了出来，精准的射击加上充足的弹药，一下子就把干尸压制在了一定距离之外，让叶钟鸣的队伍得到了喘息机会。
　　目光在双胞胎身上转了一圈，阮萧笑着对叶钟鸣道：“那么问题来了，当这个大家伙出现负面状态的时候，叶老大，你想要怎么做？”
　　“继续逃走……还是趁机干点什么？”
690.690敌人的察觉
　　《这章依然补昨天，一会还有~~》
　　天空中，天下自然的绿气已经越来越浓，临海的一大片区域都被它们笼罩，不时有奔逃的幸存者抬头看天，不知道这些绿气是什么东西。
　　“刚才的那层水幕，是五的烈度，如果需要，我可以把它们增加到最高七十八烈度。”
　　听到阮萧这句话，叶钟鸣一怔。
　　这位食人魔连锁的大佬意思很明显，他知道这层绿气是阎王树的攻击技能，并且从叶钟鸣微弱的表情变化中猜到了他对这种绿气的忌惮。
　　这种细致入微的观察能力和判断力，让叶钟鸣心中防备之心顿起。
　　“清天脂溪，我的一件强力防御装备，希望能够帮到你。”
　　叶钟鸣心中暗翻了个白眼，对这位食人魔连锁的大佬这种说话方式有些不适应。
　　不过叶钟鸣脑海中倒是飞速转动了一下，评估着刚才被针鸟攻击的那层水幕所谓的五烈度和最高的七十八烈度之间相差多少。
　　这关乎是否可以对抗阎王树的悍技天下自然。
　　“至少要金色级别，你确定你的装备可以？”
　　指了指那层绿气，叶钟鸣看着阮萧道。
　　食人魔连锁的大佬脸色变了变，然后才点头道：“会有些吃力，但应该可以，不过……”
　　“你知道的，我是个商人。”
　　由于周围的干尸暂时被枪械清理一空，使得两个人有了谈话的间隙，周围的队伍正在快速的休整，准备着下一次急行。
　　“既然是商人，那就什么都可以谈了？”
　　“只要价钱能够打动我，你让我给你捡肥皂都可以。”
　　“那么三点！”
　　两个人飞速的对话之后，叶钟鸣伸出三根手指：“一，我的手下要过来。”
　　“通知他们不算困难。”阮萧点头，这对他来说不算什么。
　　“二，你的清天脂溪要听我的指挥，哪怕最后毁掉。”
　　这个要求就有些苛刻了，阮萧皱眉，在犹豫着要如何回答。
　　“我之所以留在这里没有走，大半原因就是因为你有这件装备。”
　　话不需要多说，叶钟鸣觉得这足以让阮萧做出决定。
　　“好！”
　　几乎是咬着牙，阮萧答应，这东西是他最好的装备，价值差不多会占他所有家当的一大半。
　　“不过我的要价，那可就不会低了。”
　　阮萧的几乎是咬着牙说着。
　　叶钟鸣耸耸肩，“三，现在临海来了不少人吧？你说服他们和我合作。”
　　前两点还在阮萧的意料之中，这第三点就有些出乎他的意料了，甚至他有些不懂。
　　合作？什么是合作？说白了，在今天这种情况下就是一种雇佣，人家给你卖命，你要付给人家卖命钱。即便这样事情也不太好办，因为对于宝物的渴望让每个人都会抱有侥幸心理，只要这种心理还在，那想要他们答应合作就非常的困难，就算答应了，你也不会知道他是真心实意还是虚与委蛇。
　　不仅如此，酬劳这方面也是一个问题，事件当中的合作要价肯定会很高，在某种程度上，这是给了人家一个勒索的机会。阮萧自己在发现搞不定叶钟鸣以后不也是这样吗？
　　还有，阮萧也特别不明白，就算食人魔连锁用擅长的手段把进入临海的进化者联合在了一起，可你叶钟鸣要干什么？弄这么多人，付出注定多的报酬，你能够得到什么？
　　不过，如果真是这样，那么无疑食人魔连锁会得到更多的好处是毋庸置疑的。
　　“我答应！”
　　阮萧身为食人魔连锁东南区的经理，组织五大巨头之一，这点魄力还是有的。
　　“放焰火！”
　　还没有和叶钟鸣谈价钱，阮萧直接让手下从一辆车里拿出了一个闪烁着灰色光芒的轮盘出品传讯烟花，在上面光滑的空白处写了几个字后点燃，片刻之后，立刻就有一团绚丽的彩色焰火在空中炸响，并且组成了——云顶来此叶几个字。
　　“四星进化药剂一瓶。”阮萧道。
　　叶钟鸣撇撇嘴，“这个钱赚的容易。”
　　“在需要的时候拥有，本身就是一种能力。”阮萧回应。
　　远处阎王树依然在朝着这里赶过来，凡是挡在它面前的建筑，都会被它粗大的枝条抽的坍塌倒闭，声势极其骇人。大量的干尸和索命萝也在众人的视野中时隐时现，每一次出现，都会比之前更近一些。
　　“我现在就可以派人去联络其他人了，只是价格方面……”阮萧看到叶钟鸣不说话了，笑着询问叶钟鸣可以给出什么样的价码。
　　“战队超过二百战士的，事成之后六瓶四星药剂，没到二百人的，三瓶四星药剂，如果有超过五百人的大势力，那么我给十二瓶四星药剂，要是超过一千人，一瓶五星进化药剂！”
　　叶钟鸣看阮啸道：“这些我都会直接给你，至于你给其他人多少，你说了算。”
　　“唔，很大的手笔，不过我喜欢。”阮萧笑得很灿烂，他在中间看到了巨大的商机和财富。
　　“战斗之后，根据每个势力牺牲进化者的数量和等级，我还会付给他们相应的武器装备作为补偿。”
　　“至于你的清天脂溪，应该是一种充能装备吧，我也不管它的能源是什么，两瓶五星进化药剂，一瓶做为使用费，一瓶做为损耗费，如果这件装备最后毁掉，作价一瓶六星进化药剂赔给你。”
　　“不行，我这件是金色级别的装备，在整个末世都是最最顶尖的，它只值一瓶六星进化药剂？”
　　阮萧心中知道这个价格还算合理，但嘴上自然不能这么说，还要提高报酬。
　　叶钟鸣眨眨眼睛，“阮经理，其实你犯了一个错误。”
　　阮萧怔了怔，皱眉问道：“什么错误？”
　　“你把你的好东西过早的暴露了，而我，是可以抢的。”
　　“我承认或许我的人拿你没有什么办法，但你想要抢我的东西，实力也未必够！”
　　阮萧笑了，目光有些冷。
　　“加上他们呢！”叶钟鸣扬了扬下巴，阮萧回头一看，就看见一支穿着全银色装备的战队出现在了视野中，虽然距离还远，但正在飞速赶来。跑在最前面的，是一只威风凛凛的金色大狗！正是被食人魔连锁的传讯烟花叫来的云顶山庄战队！
　　“还要多谢阮经理呢。”叶钟鸣笑着道谢。
　　阮萧感觉胸口一闷，好一会，才艰涩点点头，算是答应了叶钟鸣的请求。
　　“那我去联合其他人了，叶老大在这里稍等。”阮萧调整了一下心态，转身准备离开，走了两步，突然又回头。
　　“叶老大联合这么多人？究竟要干什么？”
　　叶钟鸣随意指了指越来越近的阎王树，“围杀它。”
　　阮萧脚下便踉跄了一下。
691.691反围杀
　　《这章之后，还欠一章，明天补给大家~~》
　　地黄丸呜咽了一声，直接把叶钟鸣扑得后退了几大步，大舌头伸出，惯例要开始舔自己的主人。
　　只是依然是惯例的被叶钟鸣把狗脸推到了一边，24K的大家伙只能用急速摇动的尾巴来表示自己依然是主人的好狗腿子。
　　紧跟在地黄丸后面的，是拥有风舞者职业，已经达到六星进化者的梁初音，网红妹带着红眼圈，到了叶钟鸣身边停下，前后左右看了看，发现没有什么事情才放下心，上去一脚把地黄丸踢开，抱着叶钟鸣就亲了一口。
　　在抱住到亲吻到松开的这个极短的过程，两个人进行一次极其亲切友好的对话。
　　“网红妹，这不是你风格啊。”
　　“老娘一直这个风格，以前是怕吓到你。”
　　“那现在不怕了？”
　　“现在还怕个屁，再不主动点，你说不定都是几手货了！”
　　“你这样和我说话好吗？”
　　“谁他妹的管好不好，这次事情之后赶紧爬上老娘的床，否则你就别想上其他女人的床。”
　　“……”
　　“总之，你不祸害我，我就去祸害你！”
　　说完，网红妹红着脸，却昂着头，退到了一边，留下叶钟鸣在一边不停的咳嗽。
　　接着是夏白，这个女人带着面具，看不出什么表情，估计在这么多人面前她也不会有什么表情，她只是看了叶钟鸣一眼，便默默站到了叶钟鸣的身后，忠实着履行着她的责任，但叶钟鸣可以明显感觉到，这女人对于自己不带她进来临海是有着一些怨气的，只是出于对叶钟鸣的绝对服从，一直不说罢了。
　　后面是小虎铜壶阿扬等人，‘老大你没事’的喊声响成了一片。
　　叶钟鸣一一打过了招呼，和站在人群后面的墨夜相视一笑，本来只有一成的信心，突然之间提高到了三成。
　　自己的班底呆在身边的感觉，真的好！
　　云顶山庄战士的出现，可把这些临海的人震得不轻。
　　先不说那只任谁都会最先注意的六级战兽金色大狗，就说夏白那浑身散发的浓郁杀气，都让这些人知道人家不好惹。
　　这里的一些人都是见过临海的最强者林兴的，那个人的气势也非常了得，可是他们从未在临海第一人的身上体会过这种犹如实质的杀意，很多人都心中猜测，这个带着面具，拿着死神镰刀一样武器的女人是什么等级。
　　最初的震动之后，是云顶战队那些耀眼的银色装备。
　　全部银色啊！每一个战士的身上最少有三件，那些站在前面的一看就是骨干的成员，有穿着超过六件银装的！
　　这是什么概念？换个说法，就是这支人数不多的战队拥有的银色装备数量，估计是整个临海所有幸存者拥有同级别装备的很多很多倍！
　　其中数个核心成员，更是穿着绿色甚至一看就是套装的装备，那是临海人从未见过的东西！
　　本来这些跟着叶钟鸣的人已经对叶钟鸣的强大印象极其深刻了，甚至已经到了和林兴一样的高度。
　　可是现在当他们看到叶钟鸣的手下时，才发现，人家不仅自己强，手下也那么强，林兴的手下是绝对无法和这支战队相提并论的，哪怕不算武器装备上的差距也不行！
　　因为不少人已经察觉到，这支战队中，五星进化者的数量超过了三位数！
　　把整个临海的五星进化者都集中在一起，也没有这么多啊！
　　同样是五星进化者，在临海已经是一流战队的老大级别人物，可是在人家这里，就是个小队长。
　　这差距，太大了！
　　一支战队，实力可以抵得过一座城市。猛然出现在面前的这个现实，让很多人一时间都无法接受。
　　这就是叶钟鸣所说外面的支援吗？这岂止是强力啊，简直就有些逆天！
　　杨亦熙美娜甘兰他们互相看了看，都发现了彼此的艳羡和惊诧，他们已经无法想象，这样的叶钟鸣在外面的世界是个什么地位的大人物了。但现在看来，对他们是好事情，有了这些人的庇护，离开临海希望大增。
　　树人很兴奋，他毕竟已经答应了叶钟鸣去云顶山庄见刘正红，这种情况下，叶钟鸣的战队自然是越强大越好。
　　“老大，怎么说？”
　　小虎性子急，见到叶钟鸣就问现在要干什么。临海整个乱了起来，云顶的战士们都有些兴奋。
　　打架什么的，他们最喜欢了。
　　“先派人护送他们把这些设备运到城外，这可是刘姐要的东西，马虎不得。”
　　叶钟鸣看着墨夜说着，女警官点点头，立刻分出了一队人加入到了护送队伍中。
　　不管如何，这些东西要守住，只要东西在，这次来临海的任务就算是完成了。
　　叶钟鸣不跟着队伍，绝大部分的干尸和索命萝就不会把目标放在护送队伍上，可以说他们要比现在安全。
　　“其他的人，跟我……宰掉它！”
　　叶钟鸣看向了阎王树的方向。
　　………………………………………………………………………………
　　张大龙扬起身体，嘴巴上满是鲜血。
　　以他身体为中心，周围躺着上百具残破的尸体。
　　自从阎王树从地下钻出来，把裹挟的那些人和那个大家族的人吸引走，张大龙就一直在寻找人类进化者。
　　他需要补充能量，来维持变身的状态。
　　他是描鬼师职业，很强，张大龙本来很满足。
　　直到他遇到了叶钟鸣，遇到了云顶，他在对抗中失败了，不得不远走他乡，寻找新的出路。
　　天无绝人之路，张大龙付出了极大代价击杀了一头守护怪兽后，得到了一个全新的血统，一个让他实力大增的血统！
　　只是这个血统使用一次之后的冷却异常的久，好在可以通过食人肉来缩短这个时间，并且在激活了之后，还可以用鲜血来延长变身时间和提高力量，这种力量虽然会缓慢消散，却可以通过不断的吃人来维持。
　　张大龙那些从监狱里跟着他的手下，已经被他吃光了。
　　他得到的好处还不仅是这些，他还得到了一张不需要专属职业的配方，上面记载了一种可以让人拥有第二生命，并且两个生命可以叠加实力的‘阿尔利精水’！
　　配方的核心材料，需要一个植物系的‘精脉’，也就是变异植物魔晶和本体相连的部分，等级越高，制成的阿尔利精水效果就会越好。
　　张大龙于是把目标锁定在了阎王树身上。
　　只是，在他出手之前，还需要多吃些人，多积攒一些能量。
　　远处的天空突然亮起了一朵烟火，张大龙的眼睛猛然张大！
　　云顶？！叶？！
692.692拉开序幕
　　《补欠的章节~~~》
　　“为什么选择这里？”
　　树人看到叶钟鸣在地图上选择了一处地方做为围杀阎王树的战场，不解的问。
　　护送队伍已经离开，食人魔连锁车队只是留下了一小部分人，甚至就连杨亦熙美娜甘兰等这些首领，也都被叶钟鸣分派给了一些云顶山庄的战士之后派了出去，去收拢临海地下城的幸存者，要他们参与到围杀阎王树的行动中来。
　　报酬自然无法和给食人魔连锁和那些外来势力相比，但也绝对让人心动。
　　既然围杀，那就能把可以联合起来的力量都集中在一起。
　　“这里既有空地，四周又有高楼，非常适合远近攻击的结合，并且从我们这里到那里去，中间要经过一个高楼密集的大型居民区、一个水上主题公园、一个刚刚挖了地基，却没有开工的商业区。”
　　叶钟鸣在地图上点了点，“这些地形可以让我们最大可能的阻延地面上一直跟着我们的干尸，让我们有一段空隙的时间来专心对付会从这条斜线穿过来的阎王树。更可以给我们出去寻找合作对象的队伍争取足够的时间。”
　　还有一点叶钟鸣没说，如果有澎湃动力的人在这里就会发现，这处选择的最后战场，就在他们的营地上面。
　　“小虎，走了！”
　　叶钟鸣喊了一声，把正在外围狙击干尸的小虎等人叫回，队伍开始按照计划撤离。
　　“老大，杀这些家伙不过瘾啊。”
　　干尸浑身干巴巴的，连魔晶都昏暗无光，没有对付人类或者变异生命的血肉横飞，甚至就连击打感都要差上许多，对于现在在末世中活了一年多，已经不能算是正常人的进化者来说，确实有些不过瘾。
　　“今天的主要对手啊。”叶钟鸣笑了笑，带着人开始离开。
　　没有了设备的拖累，剩下的人实力也都不错，核心还是云顶的人，队伍前进的很顺利，按照计划，开始了在临海城绕圈子。
　　这个时候，临海已经完全乱了，地下城的人几乎全部都到了地面，开始从各个方向向着城外逃走，而城外来的人则在蜂涌进入。
　　索命萝进入了城市，疯狂的杀戮，可过了一段时间后便神秘消失了许多。
　　干尸从各个据点出现，屠杀着看到的一切生命，每一支都有着不同的方向，大半在朝着一个位置进发。
　　战斗，几乎在临海的每一寸土地上展开。
　　但无论哪个地方，每个幸存者都在观察着阎王树，有些人尽量要远离它，有些人，在试图靠近它。
　　阎王树的速度并不慢，只是它的根系并不是腿，所以在移动的时候没有那么灵活，加之城市之中建筑林立，也阻碍了它的追击。
　　索命萝杀死进化者吸收的能量，传输给阎王树，让它积攒能量，被叶钟鸣智慧印记击伤的精神已经逐渐恢复，只是因为生命脑被夺走，阎王树那张脸上满是阴霾。
　　不过，叶钟鸣在算计着它，阎王树也没有闲着，它一边追击着，一边在用它比叶钟鸣还要强悍的精神力在控制着临海的一切，甚至，在看到叶钟鸣突然改变行进方向之后，它也改变了策略。
　　在一些人类没有看到的地方，阎王树同样在做着准备。
　　对于危险，高等级变异生命都有着敏锐的感知。
　　……………………………………………………………………
　　城郊，英城两万人的队伍进入城市耗费了一点时间。
　　食人魔连锁出售给云顶山庄的消息英城联军也是知道大部分的，只是当他们第一次见到干尸的时候，还是被这种诡异的存在方式吓了一跳，一支两千左右的干尸挡住了他们的去路，只是这点数量并不能对他们造成太大的威胁，几乎没有什么损失，英城联军就把它们消灭干净。
　　但英城联盟的人特别是那些首领们，并没有露出太多的欢颜。因为距离近了，阎王树给他们的压力也开始变得越来越大。
　　“各位老大，情况有些不妙！”
　　一个人类缓缓从天空中落下，落地之后收起了光能翅膀。
　　这是一位得到了飞行职业的势力头目，四星的进化级别，稀少而实用的职业让他在英城很有地位，甚至叶钟鸣都有了把他吸收进入云顶的念头。
　　在联军里，因为他职业的缘故，经常会执行哨兵的任务，为大家提供情报。
　　“乐子，怎么个不妙？”
　　白风赶紧过去询问，其他人也围了过来。
　　现在大家已经进入了险地，任何一点差池都关乎自己的性命，容不得一点马虎。
　　被叫做乐子的这个飞行职业者指了指一个方向道：“在那边，我看到地黄丸，它的身后跟着一支全银色装备的战队，应该是云顶山庄，他们的速度很快，我想可能是找到了叶老大的位置，正在赶过去。”
　　众人点头，这分析合情合理。
　　“不过我却发现了很不寻常的事情。”乐子一脸严肃，“在那边，那边，还有那栋大厦前，我都发现了不少索命萝聚集在一起，朝着天空抖动着身体。而在城市的四个角落，各有一朵褐色的巨大花朵在那边绽放，我发誓，我们入城的时候没有这些东西。”
　　大家面面相觑，不知道这些信息意味着什么。
　　“这还没完。”
　　没完？这一下连赵星美和白风的脸色都不太好了。
　　“如果那个方向就是叶老大所在的地方，那么在他的两点钟、四点钟、七点钟和十一点钟方向，有四个大规模的干尸群在集结，数量我无法准确估计，但和我们的队伍比照，我觉得最少的干尸群也要有五万！显然……它们把叶老大包围在里面了。”
　　“还有……”
　　还有？大家已经喉咙发干，四个尸群就是二十万干尸，还是最少，这还不够，竟然还有？
　　“我发现了飞行干尸的身影，它们占据了一整片居民区的楼顶，我不知道它们可以飞多块，但哪怕只是滑翔，我觉得十分钟也可以到达叶老大现在的位置。”
　　一众人彻底有些懵了，叶老大……这是要被人围杀了啊！
693.693鲜花倾城
　　《一会还有一章，但会很晚~~》
　　听乐子的话，众人都知道，现在事情有些大条了。
　　他们大概听说了叶钟鸣为什么会进入到临海，只是基因改造战士项目在云顶都属于很机密的东西，他们所知并不多，如果不是在云顶保卫战中这种恐怖的基因战士出过手，他们甚至可能连一点消息都听不到。
　　但对于叶钟鸣和云顶对这东西的看中，他们还没有一个明确的感念，甚至在不少人心中，都觉得这里是有什么好东西的，所以才会让叶钟鸣甘愿冒那么大风险，绝不会是为了几台设备。
　　现在云顶的战士应该是和叶钟鸣汇合了，却没有表现出要立刻出城的意思，那么显然宝贝还没有到手，而只要他们依然滞留在城内，那么必定会被这些干尸包围！
　　而一旦叶钟鸣被包围，那么……救还是不救？
　　不救，那进来就会变得毫无意义，救，就要面对几十万的干尸！
　　大家的确是想和云顶山庄搞好关系，但也不是要没了性命啊。
　　“乐子，你再飞上去看看情况！”
　　赵星美拍了拍乐子的肩膀，让他再次飞上了天空。
　　“那些飞行干尸有多少？”
　　白风突然张口向正在升空的乐子喊了一句。
　　“大概上万！”
　　白风低下头，大家都看见了他脸上的郑重。
　　“九点方向，有一队烈鬃狗过来，数百，做好战斗准备。”
　　乐子刚飞上天空，就对下面的人发出了警告，队伍的一侧出现了数百刚刚进入临海的变异动物。
　　已经经过了战争洗礼的队伍丝毫未乱，队形本就紧凑，在那个方向的战队立刻开始列阵迎敌。
　　战斗爆发的很突然，结束的也快速，数百平均等级在三级左右智商也不高的常见变异生命并不能给队伍造成什么大麻烦，在付出了两个进化者死亡，十几个人受伤的代价后，这些烈鬃狗给队伍增添了一笔收入。
　　战斗结束，乐子重新落了下来。
　　“这次的事情真的大条了。”乐子从自己一个手下接过水喝了一口，也不等别人问，自己就开始说出了这阶段前面形势的变化。
　　“叶老大应该是和云顶的人汇合了，有点远看不太清楚。不过很快他们又分散开了，看样子不像是分头出城，反而像是在围着那颗大树转，也不知道是不是叶老大带队，在向着南侧方向行进，好像要绕回去似的，不知道要做什么，我只能看到金色的地黄丸，想来它是应该和叶老大在一起。”
　　乐子的话大家听明白了，但是却有些不懂叶钟鸣的意思，为什么那位老大想要绕回去？
　　“不仅如此，我在咱们的两侧，发现了两支队伍，我们左侧的那支人数至少有五千，正停在一个地方，不知道在观察还是怎么回事。我们右侧的那支……是尸群，真正的丧尸尸群！数量……超过十万！”
　　这一下，英城的首领们集体哗然了。
　　这什么情况？怎么参与进来的生命越来越多？不仅多出了一支不可小觑的五千人类战队，更是有一支十万数量的大型尸群出现，这到底都是要干什么？！
　　首领门七嘴八舌的议论着，猜测各种各样的可能，还有，应该如何选择。
　　说实话，这个时候已经有不少人打起了退堂鼓，这和在城中城的时候不同，那时，是整个人类和海兽之间的战斗，是一场你不拼命就要死在那里的种族之战，不管你愿意不愿意，你都要拿起你的武器，去为自己能够见到明天的太阳拼杀。
　　所以也就无所谓什么退缩不退缩。
　　但是现在，后面是有退路的，甚至还不远，以这些进化者的速度，半个小时就能离开这里，远离这场越来越多生命被卷进来的混乱城市。
　　在末世，生命终究是最宝贵的。
　　“乐子，刚才你看到的那些干尸群，在随着叶老大的移动而移动吗？”
　　“嗯，它们也在动，没有急着冲过去，而是一直保持着距离，不过叶老大前后也有不少零散干尸，加在一起能有五六千，一直在咬着叶老大的队伍。”
　　赵星美听到这个回答，长吁了一口气。
　　大家都把目光集中在了这位不算云顶山庄后英城的第一人身上，她的智慧远比她的美貌令人敬佩。
　　“我有个猜想。”赵星美在地面上画了一张简图。
　　“叶老大这个人大家都知道，从来都是一个不肯吃亏的人，他不会平白无故把队伍分散开却不是为了出城，反而带着阎王树绕圈，我猜测他应该是想要达到某个目的，甚至于，他想要找到一个有利地形去击杀阎王树。”
　　大家互相看了看，又想了想叶钟鸣以前的秉性，的确是有这种可能的。
　　阎王树是八级没错，但云顶可是有七星进化者的，叶老大也差不多有七星的势力，加上他们数个六星进化者和战宠，还有两件紫色装备和一支都是五星四星成员的全银色战队，或许真的有可能击杀八级变异生命呢。
　　“你们也想到了吧。”赵星美在地图上点了好几个地方，“无论叶老大想要做什么，从他的行动路线上看，阎王树的这些小动作他肯定是不知道的，他要杀死阎王树也好，或者其他目的也好，最后，都难免被包围。”
　　“我们现在的选择很简单，要么离开，以后靠自己讨生活，要么帮忙，帮助叶老大打破这个包围圈。”
　　赵星美站起来，拍了拍画图时手上沾满的尘土，“我是要帮助叶老大的，我没有理由在这个时候退缩，因为我相信那个男人会和以前一样，获得最后的胜利，当然，我也是在赌，赌一下自己的命够不够硬，你们要如何，自己选择。”
　　白风听了咧嘴笑了一下，“还是那句话，雪中送炭总比锦上添花好，我去。”
　　有了人带头，大家想到跟着云顶的好处，还有一旦选择袖手旁观，而叶老大却活下来自己将要面对的情况，大家内心的天平，就全部向着一边倾斜了。
　　最后，没人离开。
　　“那好，我们先派人去通知叶老大，剩下的人，分成三组，从三个方向先把这支干尸群一点点吃掉，打通叶老大出城的通道！”
　　在后来关于赫赫有名的树城之战记载中，打响第一枪的不是叶钟鸣，而是在赵星美命令下，率先对一支数量超过八万的干尸群发动主动攻击的英城联军。
　　树城之战，至此正式拉开了帷幕。
694.694你很累吧
　　《这张算昨天的，总算把那天欠的两章补回来了~~》
　　“大成，你倒是说句话啊？我们跟着来这里可不是找死的，不是说有什么生命脑吗？能不能找到？”
　　“是啊，你给我的消息来这里，怎么就停在这里了？那个大家伙出来了，我们去找它的老巢吧？”
　　大成放下望远镜，皱着眉头看向了身边这些聒噪的首领们，心中的厌烦之情再也抑制不住。
　　“都闭嘴！”
　　看到一路以来对谁都和和气气，整天笑咪咪的大成突然发火，这些首领们先是楞了一下，然后突然便爆发了。
　　有威胁的，有谩骂的，有想要动手的，还有在一边冷笑不屑的，总之，对大成都表现出了极度的不友好。
　　这是末世各个势力首领的常态，脾气暴躁，桀骜不驯。而英城那些首领其实才是不正常的。
　　负责带他们来到这里，打着寻宝的名义，大成知道这些人心中想的是什么，可是他不明白的是，这些家伙是怎么在末世活了这么久的？难道都不清楚他们自己的定位吗？一帮三星四星的进化者在外面或许活的挺好了，未来五年十年的，或许可以走到七星甚至八星的级别。
　　可是现在面对一个在城市里横冲直撞的八级变异植物，他们哪里来的信心去人家老巢里找宝物？
　　还有，就算真有宝物，轮得到你们吗？
　　大成这一路来的好脾气那是建立在一定要把这些人带到这里基础上的，现在任务基本上算是完成，大成便不打算客气了。
　　可前方突然来一支五六个人的机车队，让大成突然停下了动作。
　　其他人也都警惕的看着这些人，不知道是哪里来的。
　　当先一个人跳下机车，快步走到大成跟前，低声说了两句，然后带着人又飞速离开。
　　大成本来要翻脸，但现在却笑了，回头和带着的这些人说，既然大家着急，就带着他们去寻宝，刚才那些人就是他的眼线。
　　周围的人虽然有些纳闷，但一听有了宝物的消息，也就同意了。整支数千人的队伍立刻朝着一个方向出发了。
　　刚才那些人，是食人魔连锁的小队，而大成在外人看来是一个从新区基地被赶出来的人，拉扯了一支人数不多实力不强，但是消息很灵通的战队，其实，他还有另外一个不为人知的身份，食人魔连锁的编内情报员。
　　带着人朝着阎王树进发，大成仿佛看到了一瓶五星进化药剂在向自己招手。
　　…………………………………………………………………………
　　叶钟鸣已经杀掉了不知道多少干尸，这些家伙浑身上下没有一点能量可以给他吸收，吸星撒旦第一次没有了往日的威风。
　　按照计划，他带着队伍已经行进了一半的路线，虽然遭到了强力的狙击，但还算顺利，他们穿过了那个居民区后，已经有很多干尸被那些密密麻麻至少有一半已经坍塌的楼房阻隔在了后面。
　　只是，叶钟鸣依然知道，出事了。
　　到现在为止，他派出去的小队，还有食人魔连锁出去联络各个势力的人，没有一个回来。
　　叶钟鸣倒不会认为他们都已经死了，毕竟夏白墨夜梁初音小虎等人都被他派了出去，想要杀掉这些人，除非阎王树亲自出手。
　　而阎王树显然在积攒着力量杀掉叶钟鸣，那些天下自然所需的绿气已经开始在阎王树的上空和前方开始凝结，显然追到了叶钟鸣就会开始攻击。
　　但为什么那些人都没有回来？显然是遇到了什么事情，叶钟鸣想了想，大概也就猜到了。
　　他看了一眼身后紧追不舍的阎王树，知道是这家伙搞的鬼。
　　叶钟鸣意识到自己犯了一个错误，他下意识的把阎王树当成普通的变异生命对待了。制定的计划虽然不简单，但具体行动却会被站的高望的远的阎王树看的一清二楚，那这家伙自然也会做出相应的应对。
　　她的智慧，现在丝毫不亚于人类。
　　阎王树看到他分兵，应该就有了分割包围的意思，要把这些人类困死在这里。
　　有一些不太清晰的砍杀声猛然钻进了叶钟鸣的耳朵里，他向着那个方向看去，因为有太多的建筑阻碍视线，叶钟鸣什么都看不到，但那边应该是爆发了大规模的战斗，听这些声音，人数恐怕要上万。
　　食人魔连锁和云顶山庄是没有这么多人的，显然是一个第三方势力。
　　是谁？
　　带着这样的疑惑，叶钟鸣带人越过了水上公园，那些大大小小现在或者干涸，或者依然满是变质死水的水池类设施，成功把干尸又阻挡了一部分，队伍的压力顿轻！
　　可当他们刚一进入那个只挖好了地基的商业区，还在远处的阎王树突然尖叫了一声，巨大的身体微微下沉之后，便猛然跳了起来。
　　这一跳，足足越过了上千米的距离！
　　“我了个奶奶！”
　　铜壶在旁边哼唧了一声，嘴里就骂了出来。
　　会跳的阎王树？
　　是的，阎王树真的会跳，它的第二次跳跃再次出现，依然是千多米的距离，接着是第三跳！
　　接连五跳，它和叶钟鸣之间的距离骤然减少。
　　“人类，我们又见面了。”
　　一栋大楼被树根枝条抽的轰然倒塌，露出了后面阎王树高耸的本体和上面那张女人脸，此刻，这张脸正看着叶钟鸣，嚣张乖戾！
　　“你是想联合人类要杀死我吗？”阎王树挡住了叶钟鸣，便又表现出了之前的傲然和不屑，一支枝条如同手指一样指着叶钟鸣。
　　“可惜，你的意图我早就识破了，现在你的手下都被挡在了外面，你的身边只有上百个同类，你怎么对抗我？”
　　“哦哦，对了，靠那些和你手下呆在一起，之前没有进入现在却进来捣乱的几万人类？可惜啊，他们愚蠢的在攻击我的手下，以为这样可以帮助你。”
　　叶钟鸣神色动了动，知道英城联军进来了。
　　“还是靠那些等级不高，胆子却很大，还在向我走来的同类？”
　　阎王树说了几句发泄了一下苦追叶钟鸣的不满后，便不再和叶钟鸣废话，直接甩动起了它的枝条，声音变得尖锐起来。
　　“没关系，进来多少人类都没关系，因为这座城市马上就要封闭，等再次开放的时候，走出的将会只有变成九级、并且拥有人类身体的我！”
　　说完，阎王树本体一阵剧烈的抖动，之前被英城联军发现的那四朵巨大的花朵便开始向着天空疯狂喷吐花瓣，这些黄色和褐色的花瓣仿佛无穷无尽似的，从四个方向飞向了城市上空，渐渐形成了一个巨大的花瓣罩子，完全罩住了临海和城市中所有的生命！
　　而这个花瓣罩刚刚一形成，一股无形的力量就开始弥散，阎王树头顶的绿气在这股力量之下变得越发浓厚，那些长着索命萝的柔软枝条，也开始散发出比刚才强烈数倍的凛冽杀意！
　　“鲜花倾城——叶钟鸣，这名字可还好听？”
695.695旋窝初成
　　整个临海的所有人，都被此刻出现的天象惊呆了。
　　食人魔连锁的阮萧也好，四处寻找进化者吃掉的鬼身张大龙也罢，或者大成、赵星美白风美娜甘兰这些势力头领，甚至墨夜夏白叶钟鸣等人，全部都有些失神。
　　临海就算不是一线城市，那也是妥妥的二线城市，一万多平方公里的面积啊，这……这个家伙竟然，用一个鲜花罩子给完全罩住了？
　　这是什么样的能力？！
　　在这个被阎王树自己称之为鲜花倾城的罩子中，很明显，一切都对阎王树有利，尽管其他人的能力可能没有被削弱，但无疑阎王树的力量是增强了不少的。
　　这一切也出乎叶钟鸣意料。
　　“如何？人类！你选择无用的抵抗，还是顺从的死亡？如果你选择后者，我可以让你没有什么痛苦的离开。”
　　阎王树的那张女人脸笑着，很是畅快。
　　队伍围聚在叶钟鸣身边，看着志得意满的阎王树，全部都没有什么言语，哪怕是士气总是异常高昂的云顶山庄战士，也意识到了如今形势的严峻。
　　“其实你也很累吧。”
　　叶钟鸣突然开口说话，抬着头，看着阎王树脸上有些凝固的笑容。
　　“什么？”
　　深吸了一口气，叶钟鸣把不安压在心底，让自己的头脑飞速的旋转，分析着整件事情，他知道有些东西不会是自己看到这样，因为这不合常理。
　　“用这种方式封闭整座城市，你也付出了不小的代价吧。用人类的语言来形容，就是你在走钢丝，只要一个不慎，就会从高出跌下，粉身碎骨，你做好准备了吗？”
　　叶钟鸣不是瞎说。
　　或许别人看到一个进化生命用出了这样的招式，一定会被大手笔吓到，毕竟，这种能力其实已经超过了现在幸存者们的认知，还没有人类甚至没有其他生命能够做到这一点。
　　但叶钟鸣终究是重生的人，他在前世生存了十年，知道变异生命各个等级大概都是什么样子的。如果现在面前的阎王树是九级变异生命，那么叶钟鸣一点都不会怀疑，九级的生命就是有着这样颠覆自然的能力，有着排山倒海般的手段。
　　可现在阎王树只是一个八级变异生命，它的实力，是不可能有这种威力覆盖一整座城市能力的。或者更加确切的说，它或许可以做到，但一定要付出代价，绝不会如同它现在表现出来的这样举重若轻。
　　甚至于叶钟鸣还猜测到了更深的层次，他觉得，阎王树一定是彻底割舍了一些它的‘实力’。
　　阎王树如此大手笔的行为，终极目的就是为了进化，叶钟鸣不知道在渺无人迹的原始森林中或者广袤的大海深处现在有没有九级进化生命，但在之前人类栖息的地方，应该是没有的，阎王树如果成功，很可能是第一个人被人类熟知的九级生命。
　　它为了这个目标绝不可能付出之前积攒出来的能量来影响进化进程，那么阎王树为了用出鲜花领域这样的能力，所舍弃的，一定是核心之外的能力，甚至是核心之外的全部力量。
　　看似无解和无可匹敌的技能之下，其实暴露了阎王树的弱点，只要破开了这个领域似的东西，那么阎王树对付起来就会轻松很多。
　　“一切的能力，都是需要能量来支撑的，能力越强，消耗的能量就会越多越快，或许吧，你现在占据了极大的优势，可是只要我们多挺一段时间，你的这个鲜花倾城，一定会很快枯萎。”
　　叶钟鸣动了动手指，后面跟着的食人魔联盟小队中一辆明显经过改装的机车无声的开了过来，一个阮萧的副手在机车控制台上按了一下，一片晶莹剔透的水罩就出现在了小队的头顶。
　　清天脂溪发动！
　　这件装备明显被安装在了这个机车中，这是很神奇的事情，所需要消耗的能量源也隐藏了起来，食人魔连锁倒是有些手段。
　　“你不必否认，外表看来你把整个临海都纳入了你的控制范围，但实质上，你的很多能力都失效了。”
　　叶钟鸣拍了拍自己的右胸，那里有一枚精致的勋章，正是战功勋章，此时里面正传出梁初音清晰的话语声。
　　临海一直被屏蔽的通讯恢复了。
　　这更加印证了叶钟鸣的猜测。
　　阎王树脸上的笑容已经不在，它冷漠的看着叶钟鸣。
　　“那又如何！”
　　尖叫一声，已经浓郁的犹如实质的绿气开始躁动，一片片的叶子从里面涌出，开始漫天飞舞起来。
　　天下自然，并且直接到了第二阶段！
　　很多第一次见到这个攻击技能的人，都被这种密密麻麻的叶片雨所震撼。
　　叶钟鸣只是看了一眼，就继续通过战功勋章和手下联系，吩咐着一些事情。
　　距离这里直线距离并不远的一处街口，城市的废墟倒向了其他方向，让这里保留了末世之前的平坦。
　　梁初音带着美娜和她的人，周围是笼络的上千人队伍。
　　整个临海地下城的人之前都在向着城外跑，找到他们并不困难，可想要让他们转头去对付恐怖的阎王树却并不是一件容易的事情，即便是承诺了诸多好处，答应的人也少之又少。这还是因为有美娜这个临海的熟人在，否则会产生冲突都说不定。
　　但是鲜花倾城的出现，在某种程度上帮了云顶的忙，很多人看到出不去城了，都意识到不干掉阎王树好像是不行，现在既然有人领头，那就去吧。
　　只是刚刚收拢了一些人，队伍就遭到了攻击。
　　是那种叶钟鸣见过，但是其他人没见过的半干尸带着普通干尸拦住了他们的去路，并且因为鲜花倾城的缘故，它们的实力要比之前强悍了不少。
　　叶钟鸣的指令也在这个时候传来，让大家尽量多的消灭干尸，注意周围异常的地方，彼此之间根据距离先行汇合，之后再赶回去叶钟鸣那里。
　　而梁初音则单独接到了叶钟鸣的命令，她的任务更加艰巨一些，她要去寻找发动鲜花倾城的四个源头！
696.696比数量？
　　阮萧和大成碰面之后，他们组成了一支数量众多队伍。
　　外来的势力为的就是寻宝，一些忽悠和诱导，甚至进化药剂的吸引，都可以让他们比临海本地人更加容易答应联合，加之食人魔连锁的一些人脉经营，让阮萧很快就拉拢到了数个战队，好几千人加入到了他的队伍中。
　　而大成这位根本就是他安排来到这里的情报员更是带来了五千人，双方合在一处之后，竟然有了近万的规模。
　　手握这样的实力，阮萧倒是没有其他的想法，因为他很清楚，现在只有合作才能从这里走出去，否则，看看鲜花领域就知道，人家是想要把你变成养料的。
　　同样的，他们也遇到了干尸群，并且还是为了包围叶钟鸣的其中一支数量在六万左右的干尸群。
　　在这些干尸群中，依然出现了那些半干尸的影子。
　　没等去挑战阎王树，就遇到了这些甩都甩不掉的家伙，人类幸存者的心情都不太好，并且也并不太愿意就此拼命。
　　面对这种情况，阮萧和大成对视了一眼，之后阮萧就从腰间掏出了两把银色级别的短枪，对着身后的队伍道：“城市已经再次封闭，想要活着，除了杀出一条血路来已经没有别的办法了，所以，战斗吧！”
　　说完，带着人直接冲进了尸群中。
　　大成高喊了一声有奖励啊，也随之冲了过去。
　　有人带头，加上干尸的威胁，战斗就那样稀里糊涂的开始了，以阮萧为箭头，万人的队伍向着叶钟鸣的方向突围。
　　……………………………………………………………………
　　“伤了？”
　　看到赵星美擦掉了白皙左耳上的一串血珠，退下来休整的白风微微喘息着问。
　　英城联军虽然在首领的进化等级上无法和一些超级势力相比，但他们跟了叶钟鸣这么长时间，武器装备是很好的，并且有样学样，找了不少曾经在纪律部门或者军队中服过役的人来训练队伍，加之同样被云顶影响而产生的勇武，让他们的战斗力比普通进化者势力强上不少。
　　从他们分成三个部分开始袭击尸群，到现在仅仅过去了不到二十分钟，但是战况的激烈却出乎了所有人的意料，不得不开始采取轮休制度，来减缓战斗的烈度，否则无论是体力还是精神力，都会剧烈的消耗，伤亡也会因此而增大。
　　“以前有云顶顶在前面，我到是没太觉得战斗有这么困难和艰苦，但这次什么都要自己来，滋味可就有些难受了。”
　　赵星美看了一眼依然在空中警戒和观察的乐子，拿出一块手绢仔细的把手上的血迹擦干净。
　　“大概干掉了五六千干尸，不过我们也损失小一千人，有些不合算。”
　　白风动了动机械手臂，心中在估量着战况的走向，同时对于封闭了城市的鲜花倾城时不时的露出一点鲜艳。
　　“我们要改变一下了。”赵星美的地位现在已经毋庸置疑，很有些英城联军指挥官的意思。
　　“情况有了变化。”一指鲜花倾城，赵星美道：“这东西不知道是什么，也不知道会给我们带来什么影响，所以我们趁着没有被这些干尸彻底拖住，去和叶老大汇合吧。”
　　白风点点头，他也是这个意思，头顶的这个鲜花罩子，太渗人的一些，哪怕不是那么密实依然有光线透下来，但那颜色却让人下意识的觉得阴森。
　　命令下去之后，英城联军立刻调整了阵型，一边打着，一边向着叶钟鸣的方向进发。
　　………………………………………………………………………………
　　“这和我们想的有些不一样啊。”
　　雷翔在自己父亲的身边嘟囔了一句，看着鲜花倾城有些不知所措。
　　雷家跟在尸群的后面进入临海，又吸纳了那些被张大龙裹挟而来的人，实力大涨，并且因为有尸群开道，他们没有遇到什么危险，一路畅通。
　　可是鲜花倾城出现之后，他们不得不面临一个问题，是跟着尸群继续走，还是改变方向？
　　尸群在鲜花倾城出现之后，运动路线有了变化，它们没有朝着阎王树的方向继续前进，而是遍向了东侧一点，也不知道要干什么去。
　　雷翔的父亲看了看天空，又看了看远处那团正在落下无数绿叶的绿气和旁边挥舞着枝条的阎王树，沉吟了一下道：“去阎王树本体那里，那才是我们来到这里的目的。”
　　整个雷家的队伍，立刻朝着那边开始了疾行。
　　……………………………………………………………………
　　站在一栋楼的阴暗处，张大龙静静地看着一直人类队伍从不远处向着阎王树的方向移动。
　　他认得其中那个带面具的女人，那是叶钟鸣的一个手下。
　　他终于确定，那个让自己恨之入骨的男人真的来到了临海，命运真的把两个人再次放在了同一个坐标上。
　　变成了鬼身的张大龙觉得这是一种安排，一种让他得报仇怨的安排。
　　不过张大龙并没有袭击叶钟鸣的这个手下，因为他在这个女人身上感受到了一股让他也有些心虚的杀气，并且这个女人身边有一支穿着全银色装备的女性战队，战斗力肉眼可见的强悍，再加上跟着他们的那些普通进化者，张大龙并没有把握吃掉他们。
　　他不着急，他知道，这些刚刚以摧枯拉朽之势干掉了一小群干尸的队伍会回去找叶钟鸣，跟着她们，就能找到那个家伙，然后…张大龙扫了一眼阎王树的巨大身影，他就可以在最恰当的时候出现，报了仇，得了宝！
　　回身，把身后奄奄一息的人扭断脖子，一口咬在他的手腕吸着鲜血，张大龙身上的黑雾更加浓郁了起来。
　　…………………………………………………………………………
　　“最大烈度，耐久度剩余70！”
　　阮萧的副手看着天下自然的叶片撞击在清天脂溪的水罩上，声音都变了。
　　这是什么技能？怎么可能有如此的威力？
　　清天脂溪是金色的装备，并且经过了一个极其优秀炼金术士的改造，威力更是提升了一截，因为防御力高得变态，一直是整个食人魔连锁内部公认的第一装备！哪怕被食人魔连锁的老大全力一击，最大烈度的时候也只会掉下去8个耐久。
　　可是现在，只是坚持了不到一分钟，耐久度竟然已经下降了30！
　　这位副手面如死灰，他想到了一种可能，一旦这件装备坏掉怎么办？
　　在他惊恐的目光中，天下自然的第三阶段发动，而一直在旁边默默不语的叶钟鸣，在他的意识中，给一个神秘存在下达了出动的命令。
697.697干尸群中的人类
　　《谢谢这个星期冷秋、不好不坏只是不在一起、Sabery、浪子欧巴、逝去独舞、虫虫8119、仓鼠、风轻扬、衰哥霉女等诸多书友的打赏，谢谢大家！》
　　夏白带着人最先回到了叶钟鸣所在地方，这个女人和手下的那帮女人，有的时候疯的令人发指，看到阎王树的天下自然攻击落下，她们便疯了似的向回赶，路上一切的阻碍，除了那些高楼大厦之外，其他一切敢于挡在前面的，都被这支人数不多，却异常凶悍的队伍碾碎。不管是你是干尸也好，是幸存者也好。
　　那些之前答应跟着一起来围杀阎王树的人，在后面看着心惊肉跳，都为刚才的决定感到庆幸，他们不知道如果没有答应一起来到这里的请求，现在是不是还活着。
　　可是他们本以为已经见识到了这支战队的疯狂，谁想到这压根就不算什么，她们到了地方，一秒钟都没有休息调整，直接……对阎王树的本体发动了攻击！
　　现在的阎王树可是把魔晶露出来了，就在那张女人脸的上面，那种橙色让人望而生畏。
　　这是八级的变异生命啊！你们……就这样直挺挺的冲了过去。
　　“嗯？”
　　正在控制着天下自然的阎王树女人脸斜着看了一眼后面出现的队伍，那些根系就分出了一部分，直接抽了过去。
　　这个数量其实已经多的足以用遮天蔽日来形容，后面的那些幸存者狼狈的向后逃走，而夏白和她的战队却丝毫不让。
　　“极寒凝压！”
　　紫色面具元素之面的技能发动，一片冰雾立刻迎上了这些触手般的根系，极度的低温立刻让这些触手凝固在空中，接着便迎来了后面小队的强力攻击。
　　魔晶枪械有序而密集的印在了这些根系上。
　　极寒凝压不仅仅可以造成冰冻的状态，它更是一个攻击技能，只是看起来没有那么激烈罢了，但实质上紫色级别的装备攻击力又能差到哪里去？那可是能对九级生命造成威胁的好东西。
　　而魔晶武器做为云顶山庄的一个标志，夏白战队使用的又是最新款式，威力也是不弱，加上数量上的优势，同样让人生畏。
　　砰砰的数声之后，这些根系中有一半都被一举打碎！
　　阎王树女人脸发出了惊声尖叫！
　　说实话，除了叶钟鸣，对于一棵大树上有着一张绝美的女人脸，并且还时不时的发出各种声音这种清醒，大家都感觉牙床发酸。
　　云顶的人战斗起来，除非目标死了或者有命令下来，否则是不会停手的，夏白的元素之面再次出现了一个技能，只是这一次变成了火系的——熔燃！
　　一面火墙骤然出现，直接撞向了阎王树的本体。
　　植物系的生命，对于火元素总是最惊恐的，阎王树也不例外，看到这个技能，它再次尖叫一声，树冠顶部的索命萝刷的一下落下了不少，组成了另外一面墙，两面墙轰然碰到了一起，不少索命萝直接被点燃，只是在阎王树控制之下不停抽动，火势很快熄灭，但那些细长的叶片也有小半部分直接碳化，剩下的也都或多或少受到了伤害。
　　魔晶长枪则第二次射中了这些索命萝，直接把之前被熔燃烧伤的那些索命萝击碎了很多。
　　简简单单数秒钟，两次攻击，让不少人都下意识的张开了嘴，对于这支战队的攻击力感到了由衷的惊叹。
　　八级生命，她们竟然占据了优势！
　　阎王树也被打的急了，它是真没想到有人可以这么轻松的伤害到它，女人脸上怒气一闪，天下自然其中的一部分叶片就朝着夏白战队而去。
　　“躲开！”
　　叶钟鸣大喊一声，提醒自己的人闪避。这个技能可不是玩笑，至少从攻击力来说，算是叶钟鸣重生后见过的最强攻击之一。
　　夏白立刻带着人后退，同时极寒凝压发出，冰雾喷吐，努力阻止从侧面而来的锋利叶片，部下众女的魔晶武器和一些技能也跟着发出，用攻击来抵消攻击。
　　各种能量在空中对撞，发出了绚丽的光华，让被鲜花倾城笼罩而有些昏暗的城市骤然亮了一些。
　　好在天下自然的攻击大部分集中在叶钟鸣这里，分过去攻击夏白战队的只是很小的一部分，在紫色武器技能和其他攻击的拦阻下，只有偶尔几片叶子冲入了战队中，破来；呃银色防御装备的保护，让个别人受了伤。
　　天下自然之所以强力，是强在它技能的持续伤害上，一旦抵御不住，就会受到不间断的伤害。就如同雨滴一样，几滴甚至几十滴不会把人怎么样，但倾盆大雨下来，极短时间内就会让人变成落汤鸡。
　　所以虽然有人受伤了，不过却都没什么大碍，对末世人来说轻伤都算不上。
　　不过大家谁都不傻，看到单一叶片就能割开银色防护服，在皮肤上留下一道血口，夏白战队知道厉害，立刻拉开和阎王树的距离，绕行着向着叶钟鸣那边靠拢，而阎王树因为要控制天下自然，只能干看着，气得女人脸哇哇直叫。
　　几分钟后，夏白战队就到了叶钟鸣他们后面，看着天下自然和清天脂溪在前方对抗。
　　“夏姐！”
　　云顶的第二支队伍回来了，小虎阿扬梁初音等人已经汇合到了一起，经过一番战斗出现在了视野中。
　　他们回来的方向比较好，直接出现在了后面，立刻就和夏白他们汇合。
　　“有战斗的声音！”
　　队伍刚刚汇合，就听到一侧有战斗声逐渐接近，夏白看了下叶钟鸣，然后带着人就迎了过去。
　　“耐久度剩余34！”
　　阮萧的副手已经不喊了，说话有气无力，三阶段的天下自然已经发动，耐久度一下子下降速度加快，按照这个程度，这件金色的装备最多只能坚持几分钟！
　　叶钟鸣仿佛没听见似的，眯着眼睛看着阎王树，不知道在想什么。
　　两分钟后，阮萧和大成带着人有些狼狈的赶到了这里，对于夏白等人的援救表示了感谢。他们虽然人数多，但遇到的干尸也多，打打逃逃的到了这里，如果没有夏白梁初音等人的出手，说不定还要损失多少。
　　不过看到已经有些暗淡的清天脂溪，阮萧的脸色立刻就不好了，半张着嘴，没想到竟然真的有技能可以把他的装备逼到如此山穷水尽的地步，想到之前答应叶钟鸣装备毁掉的条件，阮萧恨不得给自己两下，明显吃亏了！
　　这个时候，叶钟鸣的身后，已经聚集了大概上万进化者，并且已经做出了攻击的姿态！
　　“比数量吗！”阎王树冷笑一声，“我也有。”
　　说完，便发出了一声如泣如诉的低鸣！
698.698五波攻击
　　干尸大军开始出现在了众人的视野当中。
　　这些一早就被阎王树控制在外面徘徊的尸群，终于全部出现在了战场上，堆积起了阎王树阵容的厚度。
　　整个临海有多少干尸没人清楚，那是一个永远也不会有答案的问题，大概也只有阎王树自己清楚一个大概的数量。
　　但是当这些干尸开始出现在人们面前时，却让大家感到了如山般的压力。
　　的确，干尸没有了能量，没有了生命力，战斗依靠着变得坚硬的身体，靠着第二个循环系统活着，一个进化者或者都可以对付一个生前等级要高出他一级的干尸而胜之。
　　可是当这些单独一个拿出来完全是弱势存在的东西成群成群出现在面前，并且丝毫不畏惧死亡的时候，谁都要感到棘手。
　　战斗有的时候比拼的不仅仅是实力，还有心理。
　　进化者的生命只有一次，他们必然会害怕死亡，他们在末世生存了一年也知道一个道理，宁可去对付一个实力高于自己的同类，也不愿意去对付实力不如自己，却数量超过两位数的丧尸。
　　而现在，干尸即便是没有丧尸强大，但这个数量，让大家的心都开始下沉。
　　叶钟鸣对此也没有什么办法，既然选择了围杀阎王树，就必然要冒极大的风险，这些干尸也是在他计算之内的。
　　换个角度说，叶钟鸣也压根就没想解决这些干尸，他要的只是一个杀死阎王树的结果，只要干掉了阎王树，这些干尸大概就会自动死亡，至于在阎王树没死之前……这不是有那么多的炮灰吗？
　　阮萧产生了自己夺宝的心思，于是把消息放出去，吸引越来越多的幸存者来这里探险，他为的是让这些人分担危险，他好有机可乘。
　　叶钟鸣同样是这样的想法。
　　卑鄙吗？无情吗？或许吧，但也或许谈不上。
　　每个来这里的人，心中都清楚危险的存在，临海被封闭，外面那些恐怖的索命萝这些已经早就被证实过，甚至每个盛宴日都几乎没人出得去，更是明白无误的告诉幸存者，这里是一片绝地。
　　但他们依然不是来了吗，既然这样，被利用一下又如何。
　　的确，这并不符合和平时期的道德观，但现在是末世，是一个每一天都有人死去，每个人都随时会死去的末世。利用一切条件让自己得到最大的利益，这就是生存和强大的法则。
　　叶钟鸣并不觉得自己做得不对，甚至于，他觉得，这样才是对这些人更好的选择。因为，一旦自己成功了，他们或许就不会死，可是任由他们自己行动，却早晚会成为阎王树的肥料。
　　既然这样，自己利用一下他们又如何。一面是他们自己什么都得不到，还会都丢掉了性命，一面是给叶钟鸣创造一下条件，却能活下来一部分。
　　这个选择，其实并不难做。
　　当然，让云顶山庄的人来做这件事情自然也是可以的，可那是自己人不是吗？叶钟鸣可舍不得这些自己精心武装起来的战士。
　　“没关系，一次性解决也好！”
　　阎王树说了一句没头没脑的话，初时大家不明白，可马上大家就看到了一支人数众多的人类队伍从干尸让开道路中进来。
　　为首的，正是墨夜还有英城联军。
　　叶钟鸣眉头就皱了起来。
　　英城的人虽然他并没有如同云顶战士那样悉心栽培，但也是一直让他们跟在后面混好处的，在叶钟鸣心中，那是云顶的后备战士储备库，当云顶遭受损失需要补充兵员或者扩军需要补充兵员的时候，那里就是最好的去处。
　　之前他有告诉过墨夜不要让英城的人跟进来，现在看来，这些人自做了主张。
　　可这并不能怪他们，恰恰相反，这是人家在表达一种共同进退的意愿。
　　只是这次来的人有些多，除了英城联军的两万多人，还多出了一万多，想来应该是墨夜等云顶山庄战士收拢来，加上看到干尸暴动跟来的外来者和临海本地战士。
　　这一下，聚集在这里的人类已经超过了四万五千人！
　　这个数量，在现在也只有凤毛麟角的几个超级势力和反抗区才能够拥有。
　　“耐久度还剩下10了！”
　　阮萧的副手看到自己老大来了，又开始哀嚎起来，可是如果阮萧让他现在扯掉清水脂溪，他肯定是万万不肯的，他自己的命也很重要的。
　　“第四阶段！人类，我看你如何抵挡！”
　　空中的绿气更加张狂，叶子如同不要钱的掉下，剩下的耐久度在在三秒钟就掉了一个，只剩下9了！
　　“立塔！”
　　墨夜一声令下，云顶的战士开始迅速组装雷暴塔楼，数座魔晶驱动的重型武器眨眼间组装完毕，那边的耐久度还剩6！
　　阎王树狐疑的看了一下这些没见过的东西，虽然不知道是干什么的，但为了安全起见，立刻对干尸群下了攻击的命令！
　　只要坚持不到半分钟，它就可以结束这场战斗了！
　　“炮！”
　　墨夜发出了第二个命令，魔晶炮立刻也被组装好，这个时候不少人才知道，那些被不少云顶战士拉着的东西是什么。
　　“射！”
　　云顶的人早就已经熟练工，随着墨夜一声令下，这些魔晶武器一同开火，轰向了天下自然！
　　目标不是阎王树的本体，而是天下自然。
　　因为他们的领袖在这个技能笼罩范围之内！如果他出了什么事，就算杀掉了阎王树也没有任何意义。
　　于是墨夜本能的选择了一种可能要和一个控制了整座城市的八级生命比拼能量的方式，而她并不觉得有什么不对。
　　“阮经理，想要保住你的装备，就让人一起参与攻击吧。”
　　这个时候的墨夜无比冷静，眼中对天下自然下岌岌可危的叶钟鸣有忧虑，但对形势的判断，依然不会出现任何偏差，她要利用一切可以利用的条件。
　　阮萧正有此意，开始命令他笼络的人发动攻击。
　　由于人数太多，还分属于不同的势力，不可能那么令行合一，于是这第一波的攻击，只有云顶、英城联军、食人魔连锁和美娜甘兰这些临海势力加上一些离得比较近的幸存者参与了，人数大概在三万人左右。
　　这个数量的人一起攻击，声势是无比浩大的。
　　各种远程技能和职业技能飞上了天空，直奔天下自然而去。
　　大家都在期待着这一次的碰撞！
　　可突然间，一团和这次攻击非常类似的繁多技能，从干尸群中飞出，正好拦在了前面！
　　能量的碰撞，意外爆开！
　　墨夜等人满带杀意的目光投了过去，只看见竟然有一支近两万的人类队伍混在干尸群之中，双方竟然相安无事，这团拦截技能正是他们发出的！
　　看到为首那个人带着冷笑的样子，美娜和甘兰等人的脸色剧变！
699.699牺牲
　　有的时候就是这样，明明时间没有过去多久，却因为经历的事情有些多，而显得时间的流失很快。
　　美娜和甘兰就是这样的感觉。
　　从她们在暗河碰到叶钟鸣，到跟着他回到澎湃动力的营地，再到在营地中构建防御和联络帮手，最后一同撤离到地面，这些天，她们好像过了很久。特别是到了地面一直处于紧张状态之中，以至于都有些忘记了造成她们投靠叶钟鸣的原因。
　　现在，她们再次看到了这个‘原因’，那个觊觎她们，想要把她们占为己有控为玩物的男人。
　　林兴！
　　临海的第一人。
　　如果今天之后在别处碰到这个人，大家都不会如此意外，逃命的时候各凭手段，到了外面再相见也没什么。
　　但没人想得到这个林兴会出现在了这里，并且还进入了干尸的阵营。
　　这可不是人类之间的战争，你到了对面的阵营去大家最多骂你一句叛徒。这可是种族之间的对抗，你投靠了异类？说一千道一万，你终究是这些异类的食物啊，它现在需要你的帮助，可以给你许诺一些东西，让你得到巨大的好处，但事情一旦结束了，你怎么办？
　　更何况，那些好处大概也就是让你更快更好的进化而已，可越是这样，你在人家的眼中就越是美味啊。
　　所以当林兴带着的两万人出手拦截了这边人类的攻击后，场面出现了瞬间的寂静！
　　阎王树上的女人脸妩媚的笑了。
　　“人类，我知道，你们种族的语言中有一个词，叫做时间差，你带着我绕圈子，围杀我，不就是想打一个时间差吗？想趁着我的手下们没来，你用短时间内的数量优势杀死我。你联合了那么多人，为了就是这个吧。”
　　阮萧的助手看了看耐久度，有些面如死灰，只有2了！虽然刚才魔晶武器的攻击让天下自然的威力小了一些，耐久度的下降也慢了，可是依然只剩下2了，在这种已经减弱的强度下或许还能再坚持十秒，或者二十秒？反正必定会被击破！
　　云顶山庄的魔晶武器再次发射，仿佛刚才两伙人类的碰撞丝毫没有影响到他们似的。
　　天下自然的绿云颜色淡了，那惊人心魄的耐久度保持在了两个刻度上。
　　魔晶武器的威力，让本来志得意满的阎王树都有些惊讶。
　　“开始吧。”
　　叶钟鸣轻声说了一句，只有身边的人才听得到，但声音却通过战功勋章，传到了云顶山庄众人的耳朵里。
　　所有核心成员手中，都出现了一把充满了现代感的武器。
　　V1型榴射火箭筒！
　　这种性价比很高武器，被拥有战功勋章的人又兑换出了不少把！
　　十几道带着白烟的火焰弹飞了出去，带有战功勋章的人，都借用了叶钟鸣出膛空间折叠职业能力！
　　火箭弹如同凭空出现一样，飞向了同一个方向。
　　阎王树的本体。
　　这些现代武器速度本就很快，云顶山庄的人攻击又十分突然，阎王树的优越感还没有秀完就迎来了十几颗金属炮弹，这让它无比憋闷，并且因为巨大的身躯，它几乎是无法躲开的。
　　爆炸声接连传来，每一颗炮弹都精准的印在了阎王树的身躯上，烟雾缭绕，大家暂时看不清楚对阎王树造成了什么样的伤害，但却可以听到烟雾后阎王树的怒吼。
　　天下自然也因此变得更加不稳定。
　　雷暴塔楼和魔晶炮再次开火，这一次他们的目标不再是天下自然，而是那些藏在干尸群中的人类进化者。
　　榴射火箭筒也第二次发射，目标同样是那个方向。
　　一起攻击的，还有云顶和英城的第二次集体攻击！
　　目标，同样是那里！
　　这样突然的攻击依然没有停止，自然之杖不知道什么时候到了墨夜手中，蓝血之莲跟着激发，形成了第四波攻击。
　　而美娜阮萧甘兰他们，看到云顶和英城带头出手，也本能的跟着出手，自然就慢了半拍，从而形成了第五波攻击。
　　一切都太突然了。
　　说实话，阎王树的确已经拥有了很高的智慧，甚至因为它那种神秘的能力，可以把一张人脸弄到自己身体上并且吸取她的记忆，称之为逆天一点都不为过。
　　但终究它本质上还是一个变异植物，习惯用力量来压倒敌人，于是在占据上风的时候，难免有些得意忘形。
　　它控制的干尸离叶钟鸣的队伍太近了，甚至因为已经下了攻击的命令，那些尸群还向前面移动了不短的距离，而被裹在里面的林兴这些人类，自然也跟着靠近了。
　　之前的榴射火箭筒根本就不是为了击伤阎王树，这种武器也无法对八级生命造成严重的威胁，目的只是为了阻挡阎王树的视线。
　　叶钟鸣的目标，一直都是林兴那些进化者。
　　干尸再多，终究只是一些只能依靠身体的家伙，对付起来相对简单，可是面对两万拥有自主思维的人类进化者则不同，他们拥有各种各样不为人知的能力和职业，意外发生的情况几率太高，任何一个，可能都会付出一个云顶山庄战士的生命做代价，这是叶钟鸣不想看到的。
　　并且，叶钟鸣也害怕因为这些人类的存在，让身后两万多外来势力和临海幸存者的立场因此而动摇。
　　万一，占据了优势的阎王树许下了什么好处，这些倒戈相向那就太麻烦了。
　　蓄谋的攻击落下，场面足以震撼任何一个看到的人。
　　攻击的方向，足足被清理出了一片巨大的空白地！
　　凡是刚才在这里的干尸和人类，都被五波汹涌的攻击所湮灭，什么都没有留下来。
　　林兴没死，他终究是临海唯一的六星强者，第一波攻击发动的时候，他就意识到了不好，带着一些激灵的人开始闪避。现在虽然狼狈，却没有什么大碍。
　　可是他那些笼络的手下，却已经有一大半人在攻击中被杀，干尸也直接消失了超过两万！
　　这就是数量超过五位数集体攻击的威力！
　　“啪！”
　　一声脆响传来，没等因为取得巨大战果而高兴的英城众人，看见了……清天脂溪碎了！
700.700各自的对手
　　云顶攻击的突然，阎王树的反击也很突然。
　　就在叶钟鸣一声令下让一万多人类幸存者和两万多干尸死亡的下一秒，天下自然发出了最强力的一次攻击，绿云则砰然散掉。
　　而这最后的攻击，直接让仅剩2个耐久度的清天脂溪彻底碎了。
　　漫天的叶片直接朝着下面的人覆盖而来。
　　同时，围住这里的干尸群，发动了总攻。
　　双方不经意营造出来的旋窝，在这一刻开始旋转。
　　清天脂溪破碎的那一刻，一直就在附近没有参与之前攻击的夏白和地黄丸一起出手了！
　　先是夏白的熔燃，元素之面的技能化成一道密实的火墙，迎着漫天的绿叶而去，火系和自然系的碰撞，让夏白寄希望于自己的胜利。
　　接着是地黄丸的细针密线！
　　进化到了六级之后，金色大狗还从未用过这个能力。甚至在他被耀世军的人偷袭重伤将死的时候，它也没用过。
　　但现在，主人的安全想要它这么做。
　　全身数不清的金色长毛全部脱离了身体，变成了一场金针的暴雨，冲着那些会要人命的绿叶迎击而去。
　　叶钟鸣也出手了，先是印封山刀的压力攻击，接着是晶能魔弹枪的范围攻击。
　　为的，同样是和这些叶片对抗。
　　相比于阎王树，叶钟鸣更加的有条不紊。
　　但是，他们面对的终究是八级变异生命的最强攻击，哪怕只是强弩之末，也依然让人见识到了它的恐怖。
　　熔燃扑上去，前面的叶片干枯，萎缩，化灰，火墙的颜色也随之暗淡，接着后面的叶片透墙而过，紫色武器的技能也无法阻挡它们。
　　金色的针雨迎面而来，它们快速而锋利，拥有极强的穿透性，同时做为变异生命的天赋能力，威力是随着本体实力增加而增加的。
　　还有一点，细针密线的数量，非常多！
　　噗噗噗噗之声不绝于耳，还有金铁交击的叮当声响彻一片。
　　绿色和金色，在半空中交织出了一支狂暴的乐曲。
　　那些飘落的无数绿叶，在被这些金针阻挡了瞬息后，依然落下。
　　一根金针可以穿透一片绿叶，但更多的是被高速旋转的叶子弹飞，金针有无数，绿叶也有无数，但每一枚金针的威力是不如一片绿叶的。
　　同样是天赋技能，这是等级上无法逾越的鸿沟。
　　砰的一声，最后一枚金针被绿叶撞飞，地黄丸的技能也失去了作用。
　　这个时候的绿叶的数量已经被两个技能消去了一半好多。
　　如果天下自然这个技能依然在发挥作用，夏白和地黄丸这么做无疑于螳臂当车，但现在绿色叶片就剩下这些了，他们的攻击，还是给叶钟鸣和身边的人争取到了攻击的时间。
　　是攻击，而不是逃走，因为在极短的时间内，不可能逃离出这片绿叶的范围。
　　随着叶钟鸣的技能和晶能魔弹枪的攻击，其他处于攻击范围内的人也发出了最强的攻击，他们知道，机会只有一次，这次攻击之后，要么攻击和绿叶互相抵消，大家相安无事，要么只能抵消一部分，剩下的……听天由命，只能硬抗了！
　　在绝境的时候，人们爆发的力量不可小觑，这些人谈不上实力高强，但这个时候的爆发力惊人，造成的声势甚至不下刚才夏白和地黄丸，可是……效果却差的太远。
　　除了叶钟鸣，其他人的攻击可以地抵御的叶片数量不多。
　　这一切其实发生在呼吸之间，夏白甚至来不及发出第二个技能，天下自然最后的疯狂叶片，就已经落在了叶钟鸣等人的头顶。
　　这些叶片，至少还有刚才的三分之一。
　　不再是之前的威力，这是天下自然的第四阶段，每一片叶子，都是一个高速旋转的绞肉机齿轮，被碰到，身体直接就会被切开，虽然是同一个能力，可和之前两个阶段的攻击力是决然不同的。
　　很多人眼中都露出了绝望的神色，他们心中唯一的希望，就是自己穿着的防御装备和一些防御技能了。
　　可是，大家都明白，那些只是可以让人多活一秒钟而已。
　　“老大！”
　　“钟鸣！”
　　“汪！”
　　云顶人的注意力一直集中在这里，看到这种情况，大家都目眦欲裂，心中骇然。
　　老大不说算无遗策，可也从未把自己至于如此险地啊，为什么现在却好像没有什么办法了？
　　难道是一次失误吗？可这失误太致命了啊！
　　不少人脸色都极度难看起来，对周围已经冲过来的干尸都视而不见！
　　突然，一个巨大的黑色影子出现在了这些人的头顶，和这些绿叶交缠在了一起，瞬间，血肉就在这里横飞，鲜血和组织四溅在空中。
　　大家一愣，然后发出了一声欢呼！
　　千钧一发之际，铜墨海虁被叶钟鸣再次拿了出来。
　　这只叶钟鸣在城中城收服的战兽可算是命运多舛，在驯化试管中被驯服之后，每一次出战都要受伤，从暗河中的轻伤，到粘液湖那里的重伤，再到现在直接挂掉了。
　　叶钟鸣很心疼，这可是一个六级的战兽啊，在水中战斗力强悍，本来以后是可以发挥巨大作用的，但现在却不得不为了保护自己而拿出来让它做替死鬼。
　　这可以说是目前为止，叶钟鸣损失的最有价值的底牌了。
　　铜墨海虁虽然防御力不是它的强项，但巨大的身体却给了叶钟鸣足够的缓冲时间，当叶片在这只六级海兽的身体里继续向下肆虐的时候，他利用这个机会冲出了天下自然的攻击范围，几下就越过了一大片干尸，朝着阎王树的本体冲了过去。
　　特别被人注意的是，他的手中，没有拿着锋之月或者晶能魔弹枪，而是一把看似普通的突击步枪！
　　“不错不错！”阎王树的女人脸恨恨的，显然没想到叶钟鸣可以从它的天下自然中活着出来，说了一句之后，身体上最长的那根根系猛地从地下拔了出来。
　　“想杀我，你还是先过了它这一关吧！”
　　一道绿影，从地下破土而出！
701.701三花精血弹
　　叶钟鸣跃出天下自然攻击范围的那一刻，以云顶和英城联盟为主的人类阵营就开始了攻击。
　　事实已经摆在了面前，要么今天把阎王树干掉，破开鲜花倾城离开，要么今天死在这里，成为人家的肥料。
　　除了战斗，也别无选择。
　　甚至有不少头脑灵活的人意识到，一旦今天胜利了，那或许还会得到不少好处。
　　末世的人们总是会这样，在绝境中找到对自己最有利的因素，哪怕这个因素仅仅是一个希望。
　　“阎王树在后退！”
　　当那道绿色的影子挡住了叶钟鸣之后，不少人都看到这个八级变异生命正在后退。
　　虽然人们现在奋勇拼杀，但总体上可是阎王树占据优势啊，干尸把人类团团围住，正在不断的冲击，而人类目前只有离得最近的叶钟鸣可能伤害到阎王树的本体，却也被拦住，阎王树为什么还要后退？
　　很快，大家就都知道答案了。
　　在阎王树冠那些索命萝停止了舞动，开始卷缩，变成了一根根中空的吸管，那些枝条也开始伸长，尖端变得尖利，甚至连支撑身体之外的根系都伸了出来。
　　这些数不清的阎王树身体部位在空中变长，之后就如同灵蛇一样，刺向了干尸群！
　　没人数得清具体有多少，实在太多了，即便没有干尸数量那么夸张，但几万条绝对是有的。
　　这些变成了吸管似的东西刺进了干尸颈后的椎体中，被刺中的目标集体抖了一下，之后便变得凶厉了起来。
　　如果刺中的是普通干尸，这些灰白的尸体立刻变得有光泽起来，连同样失去颜色的魔晶都发出了光亮，身体充盈了不少，气势更是开始提升了数个档次。
　　而那些被刺中的半干尸，整体则直接胀大了一圈，身体上出现了特异部位，并且明显坚硬化，几乎有了金属般的光泽。
　　啊！
　　一个人类离某个突然变化的干尸比较近，不小心被抱住了身体，接着被一口咬在了脸上，他惊呼惨叫，使劲的挣扎，兵器和身体的每一个部位都在试图攻击干尸，但很快，他的反抗就越来越弱，当干尸松开他的时候，这个幸存者直挺挺的倒了下去。
　　“它们在吸取生命能量！”
　　看到那具尸体如果蒸发了身体全部水分的样子，有人惊呼。
　　很多人心中顿时一沉，隐隐知道了阎王树后退的原因。
　　人类围杀它，为了得到一个八级生命身上的魔晶和材料，得到一座不知道藏着什么宝贝的城市。而阎王树反围杀人类为的是什么？和叶钟鸣置气吗？显然不是，阎王树或许没有过于严谨的思维，有时候用人类的标准去评判也会显得有些不正常，但它根本的目的却从来都没有变过。
　　它要进化，它要向着九级生命进化，而被它围起来的这些人类，就是进化所需的能量来源。
　　现在，它终于要开始进餐了！
　　“夏白！”
　　叶钟鸣喊了一声，他的目的很清楚，一定要阻止阎王树的这种进食行为，谁知道这个家伙什么时候就会完成进化？就算暂时还完不成进化，它的实力也会因为这种进食而增加。无论哪一种，对人类阵营来说都不是什么好事。
　　他叫来夏白，就是让这个除了他之外个体实力最强的人去对付或者说骚扰阎王树，让它不能那么悠闲的吸收能量。
　　夏白立刻向着阎王树本体冲了过去，去接替被缠住的叶钟鸣的位置。
　　“你的对手是我！”
　　那个刚才已经逃的远了的林兴不知道什么时候又出现了，拦住了夏白的去路，并且在他的颈后，同样插着一根索命萝变成的吸管，肉眼可见的一些墨绿色液体从吸管中正在源源不断的注入到林兴的身体里。
　　手中也不知道什么时候拿出了一把银色级别的长刀，带着狞笑指着夏白。
　　从林兴的身上，散发出了一股极度强悍和危险的气息。
　　“升级版送给你的手下！”
　　那边随着干尸不断的击杀人类，阎王树的女人脸一脸的享受，戏谑看着的有些自顾不暇的叶钟鸣。
　　阎王树的话音未落，墨夜就出现在了夏白的身侧。
　　现在整个战场都混乱不堪，有纪律性的队伍依然在保持着完整的阵型抵抗，没有纪律机性的队伍也在混战。
　　云顶作为中坚力量，正在带着英城联军战斗，那里也是整个人类阵营中，唯一坚如磐石的地方。
　　这个时候，已经不需要墨夜的指挥了，每个人都知道自己该做些什么，于是看到这边的情况后，墨夜一个人突击了过来。
　　在所有人中除了夏白和叶钟鸣，也只有寥寥几人适合骚扰阎王树的任务，墨夜就是其中之一。
　　实力相差太多的人，那不是去骚扰，而是去送死。
　　那边操控雷暴塔楼的云顶战士，适时的为墨夜清理出了一大段通道。
　　“走！”
　　夏白和林兴拼了一记，知道遇到了被阎王树加持了能力的对手，看到墨夜出现，说了一个字后，主动在顶住林兴的同时，还为墨夜挡住了一些涌过来的干尸。
　　墨夜也干脆的越过了夏白，突进到了距离阎王树不远的地方。
　　一招手，一个巨大的道符出现在了她的头顶，符道师职业的利风符出现，直接劈出了一道巨大风刃，把前方几十个干尸劈成了两半。
　　“嗯？”
　　阎王树的女人脸微微惊讶，没想到这个女人竟然有攻击力如此强大的招式，在专属级别的戎氏圣衣加成之下，墨夜足以让这个八级生命感到威胁。
　　很明显，现在的阎王树自保能力应该是最低的时候。
　　“墨警官，我们又见面了。”
　　刺耳的声音从一个方向响起，墨夜侧头一看，就见一个浑身缭绕着黑雾、头顶有着尖角的……人形生命正缓缓走来。
　　周围，凡是靠近他的干尸，都被那种黑雾点绕，瞬间变成了灰烬。
　　看了一眼同样有些诧异的阎王树，墨夜不为所动，冷静的问道：“你是谁？”
　　人形生命笑了两声，依然刺耳：“我是张大龙啊，墨警官记得吧。”
702.702恶战
　　叶钟鸣被面前这个绿色的怪物弄得有些烦。
　　能够被阎王树弄出来对付叶钟鸣的，肯定是它能够制造出来的最强手下，和叶钟鸣短暂的对战也证明了这一点。
　　这是一个有些类似于长臂猿的怪物，生前应该就是变异猩猩或者猿类，只是现在没有了全身的毛发，而是变得光秃秃的，绿色的皮肤非常的光滑，几乎可以反射阳光。
　　皮肤上有着颜色更深一些的墨绿色圆形斑点，如同一个个的铜钱。
　　头部也有些大，但没到夸张的地步，没有眼皮的眼睛配上同样变得绿色的魔晶，看上去异常狰狞。
　　四肢和牙齿都非常锋利，让人都看不出它的最强点在哪。
　　绿色的魔晶代表的是四级的等级，但显然这个家伙不会是这样，那应该是被阎王树的力量所侵染出的颜色。
　　叶钟鸣被拦下的这几十秒钟，大概知道了这个家伙的特点。
　　灵活、快速、对危险有着极强的感知，暂时并没有用出天赋能力之类的技能，可是仅仅是本体的攻击已经让叶钟鸣感到了压力，它的力量、敏捷、防御都丝毫不亚于叶钟鸣，甚至在对身体的弹跳等方面，还要力压叶钟鸣一头。
　　可以说，这个家伙拿到外面去，在身体方面足以和一个七星进化者不相上下！
　　最让叶钟鸣惊讶的，还是这个绿色怪物的力量，叶钟鸣可是有战功盒子和海王冠的双重加持，而这家伙一点不逊色，也不知道阎王树是如何培育出来的。
　　本不想在这个家伙身上浪费太多的精力，可是当张大龙出现的那一刻，叶钟鸣知道自己必须出手了，今天的战场已经出现了太多的意外，他害怕夜长梦多。
　　叶钟鸣开始了反击。
　　没有用锋之月和晶能魔弹枪，依然端着那支很普通的突击步枪。
　　和这个扑上来的绿矮人拼了一脚，双方各自退开了几步，叶钟鸣的手中的枪口就扬了杨。
　　绿矮人压根没在乎，再次扑了上来，只是变换着路线让叶钟鸣难以瞄准，速度之快已经出现了残影。
　　在他接近的那一刻，叶钟鸣扣动了扳机！
　　砰的一声，一颗带着银色光芒的子弹直接射中了绿矮人没有眼皮保护的眼珠，这个家伙惨叫了一声，身体向后翻了过去。
　　出膛空间折叠在贴身的时候近乎必中！
　　叶钟鸣没有停止攻击，在刚才的战斗中他就已经试探出来了，这个绿矮人的眼睛也是坚硬无比的，根本不会被一枪毙命，叶钟鸣这么做的目的，只是给自己创造一个连续射击的机会。
　　砰~~
　　如果有听觉特别敏锐的人在场，就会察觉这貌似一声的枪响其实是三枪，只是因为过于快速了，几乎是连在了一起。
　　三颗和刚才一样的银色级别子弹，却没有如同刚才那样发出光芒，而是蒙着一层黑光命中了绿矮人的心脏部位。
　　“三花精血弹！”
　　叶钟鸣在地下城的收获，除了那些阎王树的树枝外，还有一卷职业晋升卷轴！
　　当致命枪艺师从见习升级到了初级之后，出现这个三花精血弹的全新职业技能。
　　这又是一个非常特殊的枪术。
　　在获得出膛空间折叠的时候，叶钟鸣非常高兴，因为这是一种非常出色的枪技，当技能等级不断提高的后，最后会成为一种恐怖的秒杀技能。
　　可是三花精血弹出现时，叶钟鸣却是心情复杂的。
　　因为这个技能限制的条件太多了！
　　首先就是对上肢力量的要求，技能给出了一个基础数值，叶钟鸣不知道那代表着究竟要多少力量，但他试验之后是达标的。
　　其次使用这个技能，需要消耗精神力、精血和至少银色级别之上的子弹。
　　消耗精神力很正常，但精血这东西说实话，叶钟鸣也不甚了解，之前因为魔伺蜂巢而知道，但他猜测，估计也就是生命力之类的东西，当然，是那种可以恢复的生命能量，而不是寿命。
　　还有银色级别的子弹，这个要求其实对叶钟鸣来说也是一个限制，制造银色子弹所需要的材料可并不普通，如果大量用在这种消耗品上面，性价比是要和放在其他武器装备上差很多的，这还是叶钟鸣拥有工匠职业，换成其他人想要银色的子弹，那要付出高昂的代价。
　　除此之外，这个技能要求了银色子弹，却对于使用的武器限制只能是普通枪械，射程、精准度之类都和这样的枪械基础系数相关！
　　这个要求叶钟鸣当时刚刚掌握的时候看了都觉得D疼，好好一个技能，又要求这个又要求那个，好像很高大尚似的，但最后却来了这么一个必须使用没有改造过的枪械！
　　大概这就是所谓的任性吧。
　　还有最后一个条件，要求使用者必须有血统，血统还必须到有某种元素属性！
　　虽然叶钟鸣完全符合这个条件，但是血统可是唯一的，学会了之后除非得到一些极其珍贵的比如忘生石或者逆流药剂这类的东西，否则不可以更换。要是有人拥有了血统，但不是什么带有元素属性的，那学会了这个职业技能后也是废掉的，如果真的发生了这种情况，估计谁都会气得吐血。
　　限制很多，但叶钟鸣也肯定，这个技能的威力一定是很强。
　　这是他第一次正式使用这个能力！
　　一连三枪，是为三花，银色子弹带着叶钟鸣地狱使者血统的暗系能量，配合上出膛空间折叠，这一技能瞬间打在了绿矮人身上。
　　一些绿色的液体就飞溅了出来，这个防御力异常强悍的家伙直接被打的向后翻滚。
　　三花精血弹这么多条件，但在冷却时间上却没有限制，只要你有子弹精神力精血，就可以无限射击，于是第二波攻击到了。
　　叶钟鸣是跟着绿矮人的，它被打飞出去后，叶钟鸣就跟了上去，于是第二次技能和第一次一样，扣动扳机之后，子弹就出现在了敌人的身上。
　　这家伙再次飞了出去。
　　两次攻击后，叶钟鸣不得不停了下来，双臂穿来了一阵酥麻，怪不得这种技能要求上臂的力量，反震太大了些。
　　同时手中的枪械也因为这股反震力而废掉了！
703.703魇魔食人鬼身
　　没有遭到第三波攻击，绿矮人的身体吧嗒一下掉在了地上。
　　叶钟鸣选择攻击的部位是心脏，或者说是心脏的旁边，他相信如果这个东西是阎王树制造出来的话，那么一定也会有着双循环系统，核心部位应该是第二循环系统的心脏。
　　事实上也证明了叶钟鸣的猜测，这两组三花精血弹的攻击，给绿矮人造成了极其严重的伤害，哪怕没有立刻要了它的命，也让它在地面挣扎了半天都没有站起来。
　　叶钟鸣这个时候又拿出了一把手枪。
　　突击步枪的射程和准度，自然要比普通手枪好一些的，因为三花精血弹的限制使用突击步枪更优于手枪，但现在步枪坏了，只能用手枪来代替。
　　微微停顿了两秒，叶钟鸣让酥麻的手臂缓了缓。
　　这个技能产生的后坐力之大，让叶钟鸣有种骂娘的冲动。
　　可这短短的两秒，给了绿矮人反击的机会。
　　或许是得到阎王树的命令，看到绿矮人被叶钟鸣打的惨叫连连身体乱飞，数个被阎王树加强过的半干尸攻向了叶钟鸣，两个是近战类半干尸，一个是远程攻击类型。
　　其中两个近战类干尸双手都是木质的锋利齿轮，两个干尸四只手就是四个齿轮，冲来的路上碰到其他干尸都是直接切断，而远程干尸则匍匐在地面，在它的背部生长出来了六根尖锐的一米多长木刺枪，嗖嗖的几下就朝着叶钟鸣射了过来。
　　叶钟鸣不得不后退了一步，收枪出刀，迎上了这三个加强型的半干尸。
　　战场上情况瞬息万变，叶钟鸣也顾不得留手，上来就是焰刀技能，火焰铺天而下，身体直接撞进了两个半干尸之间，利用他们对火焰的畏惧，刀锋旋转，先是割断了插在它们颈椎上的吸管，之后趁着它们身体的僵直瞬间砍掉了两个半干尸的头！
　　接着身体未停，躲过几根木刺，狙击步枪出现在了手中，砰的一枪，出膛空间折叠之下，一枪击碎了那个远程攻击干尸的心脏。
　　至此，狙击枪里的适用子弹也耗光了。
　　手枪再出，可是迎接叶钟鸣的却是漫天而来的绿色液体雨！
　　只见那只被他打得心脏处有了六个贯穿伤口的绿矮人已经站了起来，正蹲在那里恶狠狠的看着叶钟鸣，身上那些铜钱一样的斑点中央，出现了一个个真空的小孔，从里面喷射出了一滴滴的绿色液体。
　　这些液体速度很快，划过空气发出嗖嗖的声音，并且如同暴雨般密集，横截面积足有十几个平方。
　　叶钟鸣的速度不可谓不快，只是现在踏血战靴的疾跑处于冷却时间之内，他自己的速度还无法和这些扑面而来的暴雨相比，他只能再次拿出锋之月，以攻代守，和这些暴雨对拼。
　　噗哧！
　　一枚雨滴透过了锋之月的技能击中了叶钟鸣的肩头，叶钟鸣立刻痛哼了一声，这东西竟然击穿了他的防御，命中了身体。
　　叶钟鸣感觉有些热流顺着肩旁流淌了下来，他知道那是鲜血。
　　之前在树枝山旁边的山洞内被天下自然弄出了一身的伤口，现在竟然再次被击伤，这让叶钟鸣怒气上涌。
　　一道光芒落在了身上，身上的伤口处立刻一片清凉，接着一面晶莹的盾牌出现在了身边。
　　朴秀英的甘露术和空菱盾开始眷顾起叶钟鸣。
　　有了这样坚实的后盾，叶钟鸣不再顾忌，一头扎进了绿色的暴雨之中。
　　…………………………………………………………………………………
　　林兴的双手手腕处伸出了一些翠绿的藤条，把他的双手和这把长柄银色级别战刀绑在了一起。
　　同时从他的脊柱里，同样伸出了一些枝条，这些枝条绕着它的身体转动，形成了一道防御罩。
　　而那双人类的眼睛中，更是被墨绿色占据，看上去异常恐怖。
　　对于叶钟鸣之外的男人，云顶山庄的夏白最多算是厌烦，而对外人，则是憎恨。
　　这种心态自然不正常，但她的遭遇造成了这一切，而这种憎恶仇恨体现在战斗中，就是毫不留情。
　　换成别人看到林兴这个样子，或许还会出言讥讽两句，看能不能扰乱对手的心神，占些便宜，但是对于夏白来说，凡是敢于站在她面前表现出敌意的男人，全部都要死。
　　于是当林兴还在狰狞笑着的时候，夏白做为进化等级的优势方，率先攻击了。
　　七星进化者身体向着一个方向晃了晃，双腿在地上一蹬，一跃而起，巨大的银色级别镰刀从上至下直接砍了下去。
　　战场很多人发现夏白突然跃起的身影，都心痒难耐。他们最愿意看的战斗不是叶钟鸣这位老大，而是夏白这个老大的影子。
　　她的战斗，要么大开大合，充满了一往无前的气势。要么诡诈非常，看似飘忽，却总能一击致命。
　　甚至于她的风格已经深深影响了她的那支女性战队，这些女人大多和夏白有着类似的遭遇，如果说叶钟鸣是恩人，那么夏白就是偶像和目标，她的一举一动几乎都被那些手下模仿，甚至很多人都说，连夏白的冰冷气息都被这帮女人模仿的入骨三分。
　　做为她们的偶像，夏白这一次选择的是那种最爆裂的攻击。
　　林兴举起长刀上扬，和夏白拼了一记，响声传出去老远。
　　夏白身体借力向后有了一个翻滚，长长的镰刀竖起，和身体成一条直线，镰头在外，顺着翻滚的身体旋转了一圈之后再次袭向了林兴。
　　上一次是砍，这一次是撩，两次攻击的连贯和流畅让人拍手赞叹。
　　林兴的长刀因为刚才的对拼被荡开到了旁边，已经没有时间下挡，那些从脊柱出现的枝条瞬间在这个位置组成了一面盾牌！
　　哪怕是看样子，这东西也有坚固的防御力。
　　可是在没人注意的时候，夏白的手已经离开了刀柄。
　　下一秒，本来上撩马上就要和枝条盾撞击的镰刀，诡异的消失，下一刻出现在了林兴的头顶，直接砍了下去！
　　悲伤墨纹连的能力之一……意志复刻发动！
704.704我们做我们的事
　　相比于叶钟鸣和夏白搏杀烈度，张大龙和墨夜这边就显得有些平静。
　　两个人在和平时期就是旧相识，只是身份一个天上一个地下，对于把自己送入监狱的墨夜，张大龙对这个女人的恨意直逼叶钟鸣。
　　但随着末世的深入，每个人进化等级的提升，张大龙虽然恨，却能够控制自己的情绪。
　　墨夜做为指挥官，在战场上保持冷静是最基本的能力，所以她也没有贸然发动攻击，注意力甚至有一部分散在周围，留意着局势的变化。
　　“你并不是和阎王树一伙的人，却在这个时候选择拦住我，你觉得这样可以给你带来利益？”
　　张大龙的出现，自然出乎云顶人的意料，本以为这个人会和千千万万的末世人一样，只要在某个瞬间离开你的视线，或许就再也不会出现了。
　　现在他突然出现在这里，并且站在阎王树一边，却没有别阎王树的那些吸管刺穿颈椎控制，让墨夜有些弄不清楚他的立场。
　　显然，在双方几十万生命陷入混战的时候孤身一人参与进来，是非常不明智的一件事情。
　　“说了也无妨，因为今天你们都要死在这里，包括你，包括你的主子叶钟鸣，当然，还有这棵大树。”
　　已经变成了鬼身的张大龙说话的声音都变了，任谁听到都会皱眉不爽，实在是太难听了。
　　可墨夜却笑了。
　　“你在英城遇到我们，选择了和我们为敌，最后如同丧家狗似的跑了。你自认为高明，去偷袭云顶山庄，最后如同丧家狗似的跑了。现在你只有一个人了，说这些话的自信是从哪里来的？”
　　墨夜看到叶钟鸣和夏白开始占据优势，朴秀英也开始出手，便更不着急，至于阎王树，她觉得那家伙不会那么快进化。
　　“自信？”张大龙那双时而腥红时而墨黑的眼睛中流出了一点复杂的情绪。
　　“凭我现在的高级血统——魇魔食人鬼身！”
　　张大龙压抑着声音，但是整个身体却仿佛都在咆哮着一般。
　　“得到了这个血统，我才知道原来自己可以变得这么强大，当然，本来我还想再做些准备之后来找你报仇的，可惜，缘分这东西过于奇妙了，让我们在这里就碰到。”
　　“不过没关系，巧合就巧合吧，碰到就碰到吧，我觉得我很幸运，因为……你们有了敌人！”
　　张大龙的身体猛涨了一截，身上的黑雾也更加浓郁，双手上的指甲变长，更加锋利。
　　最奇特的是他的两只角，此刻已经开始喷出一股一股的黑气，在他的头顶形成了一朵黑色的云彩。
　　“我打不过你们所有人，但有人帮我拖着你们，我又怎么会放过这个机会！我最愿意看到的就是你们两败俱伤，这样我就会得到很多，知道吗，我获得一种配方，很厉害的，可以让人拥有第二条命和某些神秘的能力，需要后面这棵树的身体，并且等级越高越好，你说，利用你们让它进化，然后在它进化的时候杀了它，我是不是一举两得！”
　　墨夜从张大龙的语气中知道，这家伙的精神已经完全出问题了，意志开始扭曲，用和平时期的话讲就是——变@态@！
　　“来吧，杀死我，你就能得到我的一切，就在我的这个锦囊包里呢！”
　　张大龙拍了拍腰间，也不管别人看不看得到。
　　“所以……安心的去死吧，如果一会你们情况不利，这棵大树却占据了优势，我也会帮助你们的！”
　　说完，张大龙头顶那些黑云呼啦一下散开，直接落到了地面，组成了九个黑漆漆的小鬼，青面獠牙，头大身小，双眼幽绿，尖叫着朝着墨夜扑了过来。
　　“九鬼索魂！”
　　张大龙神经质般的吼了一声，身体砰的一下消失，变成了九股黑气，直接进入了这九个小鬼的身体里，让本来瘦小枯干的小鬼变的大了，越发张牙舞爪。
　　墨夜退了两步，头顶的利风符便落下了风刃。
　　符道师的职业技能在专属套装的加持下威力十足，这道风刃更像一道闪电，一下就劈在了九只小鬼中间，一声巨响就把这九个家伙湮灭在了尘土中。
　　这边的声势让不少人为之侧目，云顶的人都知道，夜姐开始发飙了。
　　“没用的！”
　　九个几乎重合在一起的声音响起，尘土中九个黑影再次凝集出雾气身体，眨眼间就来到了在墨夜的身边，九个小鬼平举着双手，嘴里念念有词，一些黑色的闪电在它们的双手之间腾挪流转，只是片刻后，九个小鬼的闪电就统一连接到了一起。
　　没等第二个风刃下来，小鬼间的闪电腾空而起，交织出来一个闪电牢笼，出现在了墨夜的头顶。
　　墨夜看着，身体却无法动弹，显然和对手这个技能有关！
　　这种感觉只有瞬间，但足以让九个小鬼完成这个技能，黑色闪电牢笼从天而降，把墨夜罩在其中。
　　九个小鬼双手前探，再次出现了一些闪电，这一次是和这个牢笼连接。
　　“索魂！”
　　重合在一起的九个声音再次响起，黑色闪电牢笼里突然光芒大作！同时，还伴随着墨夜的一声惊叫！
　　牢笼里，黑色闪电蜿蜒扭曲，在小小的空间中肆虐，每一秒都在击中墨夜的身体，给她造成极大的痛苦。
　　如果仅仅是身体上的，受过专业训练并且在末世一年已经习惯了的墨夜还不会在乎，可是她感觉，自己的精神力甚至意识，都在被这些闪电消耗，仿佛真的是……灵魂正在被抽空一般！
　　“嘿嘿，描鬼师和魇魔食人鬼身血统的完美契合，墨警官，感觉怎么样！”
　　九合一的声音嚣张至极！
　　“不怎么样！”墨夜使劲一咬嘴唇，那里的嫩肉就被咬的皮开血溅，疼痛让她清醒，她看着周围控制着黑色牢笼的九只小鬼森然道：“不是只有你在进步的！”
　　说完，墨夜狠狠地在地面上踏出了一脚！
　　戎氏密纹战靴发动，能力——气冲！
　　以战靴为中心，产生双重气浪，对周围目标造成伤害并且产生推离效果！
　　两股几乎紧挨着的气浪吹向了黑色闪电牢笼，哪怕它们是能量体，也被吹得向外扩了扩，里面的黑色闪电更是暂时被隔离，墨夜获得了瞬息的机会。
　　全身戎氏圣衣上神秘的纹路瞬间脱离，到了墨夜的身前，组成了一条巨大的能量之蛇！
　　戎氏圣衣套装属性之——灵纹之蛇！
705.705王鬼杀
　　六支黑影从阵中飞出，快如闪电，哪怕是进化者也只能捕捉到一丝影子。
　　那是六支能量箭，每一支，都准确的贯穿了一个干尸的头部，之后能量箭爆裂，把干尸的头部也炸开。
　　干尸即便是暂时不死，也会从颈部喷出不少绿色液体，等这些液体喷光，依然会死去。
　　开战至今，不断有能量箭从云顶山庄的阵营中射出，这么一会，死在几乎箭无虚发的能量箭下的干尸没有三百也有二百。
　　这样的战绩让人侧目。
　　“那就是老大之前用全部战功点数兑换的装备吧，果然强悍，只是……萝@莉啊。”
　　小虎在做了一段时间箭头之后退到二线休息，现在顶在前面的是铜壶、小丽阿扬他们。
　　当初通过战功勋章看到这件明显给女性，还是两个女性兑换的装备，梁初音那可是发过飙的，倒不是觉得叶钟鸣没有把资源放在她的身上，云顶的核心成员从不在这方面争什么，网红妹只是不满叶钟鸣又收了两个妹子。
　　当然，后来看到已经变成银尸的雅妮之后，这种不满已经消失，但是跟着的美娜和甘兰，却让梁初音顿起防备。
　　那两个妮子，那可是要长相有长相，要身材有身材的，还熟的流水，堪称大敌。
　　听到小虎这么说，同样撤下来暂时休息的梁初音先是关切看了一眼啊叶钟鸣那边，才哼了哼道：“真没看出来还是个喜欢身轻体柔的，禽兽！”
　　小虎尴尬的咳嗽了两声，他和糖果在一起这事情之前可没少被人开玩笑，什么萝@莉@控之类的头衔被安了不少，梁初音这地图炮开的有点猛，小虎被殃及池鱼。
　　梁初音自然开玩笑，双胞胎姐妹一副柔柔弱弱我见犹怜的样子，其实让网红妹非但没有厌烦，反而有些母性光辉爆发，刚才战斗之前还跑去揉了揉雅甜的头，弄的小姑娘一脸懵懂。
　　“那个，梁姐，我说的是装备，装备！”
　　小虎向嘴里塞了一块肉干，用力咀嚼着，这些最近才制成的吃食和云顶出品的那些口感差很多。
　　梁初音自然知道小虎说的是装备，她其实心中也是同意的，这套双胞胎姐妹身上的战功装备，显然不是V1型榴射火箭弹可以比的，那是真的好东西，这么一会就干掉了二百多干尸的成绩，除了拥有群体技能的梁初音外，和云顶其他核心战士几乎不相上下了。
　　要知道，这个姑娘可是压根就没亲自动手，就在阵中站着，她的双胞胎姐姐那具银尸体同样没有出手，动手的，只是那个人偶变成的弓箭手！
　　那个小姑娘才是四星进化者啊，随便一个装备的技能，就能和一个核心成员的成果相比，就算这不是单挑，但也足够惊人了。
　　“想不想看看那套装备其他的能力？”梁初音冲着小虎眨眨眼，小虎啊了一声，点点头。
　　梁初音说完直接就去了雅甜那里，脸上带着甜美的笑容。
　　“小妹妹，我们去帮你钟鸣哥好不好？”
　　雅甜一听，眼睛就亮了。
　　之前她因为来到一个陌生环境中，有些不知所措，叶钟鸣也一直忙于和阎王树的对抗，丢她没有交代什么。
　　而当云顶开始集体对抗干尸群的时候，双胞胎姐妹也因为是新来的，不知道要干什么，自己只能召唤出平和心态时的丝丝人偶弓箭手，在阵营中射啊射的。
　　听到终于有人肯搭理自己了，并且还要帮钟鸣哥，小姑娘哪里还不愿意，赶紧点头。
　　梁初音高兴的搂着雅甜的肩膀，指着那些被阎王树身体变出的吸管控制的干尸道：“你钟鸣哥他们在为了阻止阎王树而战斗，我们，也用自己的方式帮助他吧。”
　　………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣咧了咧嘴，忍住了身上那股灼烧的感觉。
　　绿矮人的液体雨不仅仅攻击力极高，还带有一定的腐蚀性，叶钟鸣中了几次之后，虽然被梁初音的甘露术治疗，却暂时无法驱散这些液体对身体的侵蚀。
　　好在，他已经离得近了。
　　叶钟鸣手枪拿出，甩手就是一记三花精血弹，这一次他的目标是绿爱人的头部。
　　这家伙已经把受伤的心脏部位很好的藏在了身体下。
　　三颗银色子弹准确的击中了目标。
　　手枪虽然受限于射程，但叶钟鸣已经冲到了近处，这个距离之下，手枪和突击步枪已经差别很小。
　　绿矮人立刻被掀的向后仰了过去，绿色的暴雨也因此而改变了方向，把旁边的干尸群击倒了一大片。
　　那受伤的心脏部位就此露了出来。
　　叶钟鸣哪里还会客气，三花精血弹再次用出，准确的打在了那个部位。
　　绿矮人发出了痛苦的哀嚎。
　　阎王树看到情况不好，赶紧让周围的干尸过来阻挡叶钟鸣，但叶钟鸣一手持枪，一手持刀，一边砍杀着到了周围的干尸群，一边飞快的扣动扳机，只是这一次他没有用三花镜血弹，这把手枪能够挺过两次技能而没有破损已经很不错了，再坏掉他也没得用了，所以只能用普通的银色子弹加上出膛空间折叠。
　　枪声不断响起，不少干尸甚至想要为绿矮人挡住子弹，可都被叶钟鸣直接劈开。
　　最后周围的干尸太多，已经开始影响叶钟鸣速度的时候，他干脆放弃了防御，完全保持了冲击的态势。
　　绿矮人踉跄的向后跑着，它需要一定时间让它的身体恢复，只要找到一根阎王树的吸管就好。
　　它看到了一个半干尸，身体扑了过去，一把拔出这个半干尸颈椎上的吸管，直接插进了它自己的心脏。
　　身上的伤口，随着绿色体液的注入而以肉眼可见的速度恢复着！
　　只要十几秒，它就可以完好如初！
　　可这个时候绿矮人突然身体失去了控制，身体被一股巨大力摔在了地上，刺入心口的吸管被扒掉仍远，一把手枪顶在它的伤口处。
　　“死吧！”
　　承受了干尸群不知道多少记攻击的叶钟鸣终于冲到了绿矮人身边，嘴角溢着鲜血，把弹夹中剩下的子弹都射进了对手的心脏之中！
　　三处高端战力单挑战场，叶钟鸣最先获得了胜利！
706.706逆风而上
　　带着银色光晕，本体为黑色的悲伤墨纹镰直接切进了林兴的头颅里。
　　一些混合着白色粘稠物的血液流淌了下来，让林兴那张本就已经扭曲的脸看上去更加的诡异。
　　夏白的身体从空中落下，几拳打飞了扑过来的一些丧尸，眼睛看向了林兴。
　　刚才有几声零星的欢呼，那是一以为夏白已经胜利了，可是她自己知道，林兴没死，镰刀虽然没有握在她的手里，但却没有往日收割生命时的那种感觉。
　　但夏白想的就是速战速决，哪怕是林兴奇怪的未死也没有让她有惊异。
　　夏白的想法很简单，一次杀不死，那就再杀一次好了。
　　于是她再次冲了过去。
　　不是夏白不想使用元素之面，而是她今天已经使用了很多次这件紫色装备，她的精神力无法和叶钟鸣或者朴秀英相比，在十分确定等一下要对付阎王树的情况下，夏白不想把剩余的精神力浪费在这个林兴身上。
　　她的动作本就快速，从落地到打飞干尸，再到前冲握住悲伤墨纹镰的长柄，快得让人目不暇接。
　　出人意料的，夏白没有拔出自己的武器，反而借着抓住长柄的力量，身体一个翻滚再次跃到了天空，双脚直接向着镰刀头跺去，竟然是要把武器整个踩入林兴的身体里。
　　也就在这个时候，林兴终于有反应了，它怪叫了一声，双腿不动，身体直接向后仰了过去，嵌在他脑袋里的悲伤墨纹镰的长柄便抽向了空中的夏白。
　　听带起的风声，竟然非常的有力度。
　　同时，那些围绕着他从身体里长出的枝条，如同触手一样，朝着夏白抽击了过去。
　　夏白眼神坚定，丝毫不躲，任由镰刀的长柄和那些触手抽到了她的身体上。
　　身体顿了一下，之后便是一声闷哼。
　　可是夏白如同没事人一样，夹住悲伤墨纹镰的长柄，趁着那些触手向回收准备第二次抽击的空隙，身体落到了林兴的身上。
　　虽然被阎王树控制着，但林兴同样有战斗意识和本能，他是想躲的，可谁想到这个灵巧的女人竟然没有躲，反而承受了攻击呢！这就造成了他没有时间把悲伤墨纹镰从脑袋里拔出来，也就无从摆脱抓着镰刀落下的夏白。
　　一拳重重的印在了林兴的腹部，哪怕有那有些触手的阻挡，七星进化者的一拳也洞穿了这位临海第一人的腹部。
　　哪怕他被阎王树临时提升了实力，可是他的身体依然是六星进化者的身体，夏白全力一击，让他发出了一声惨叫。
　　抽出拳头，接着是第二拳！哪怕此刻拳头已经有些血肉模糊。
　　由于落下的位置关系，夏白挥拳不能打到林兴的头部和心脏，相对柔软的腹部就成了她的目标。
　　只是由于林兴被枝条保护着的缘故，这些东西同样给夏白造成了不轻的伤害，毕竟，夏白不是体修者。
　　有些看到这一幕的云顶战士不再关注，因为他们知道，自家老大的贴身保镖赢定了。
　　没人可以在如此近的距离下战胜夏白，或许叶老大都不行。不是因为实力没有她强，而是没人有她狠。
　　近身相搏的时候，不要命的人总会占一些便宜。
　　枝条触手缠绕在了夏白的身体上，就在她第二拳印如林兴的身体里之后，它们使劲的拽着，想把这个女人甩出去。
　　可是夏白却双腿死死缠绕着林兴的身体，另外一只手则使劲攥住了一个触手的根部，而第二拳打进了腹部之后压根没有抽出。
　　在林兴的腹腔之中，夏白的拳头变拳为掌，开始逐一捏碎他的内脏！
　　林兴的身体开始剧烈的抽动。
　　他的身体里形成了第二寻欢系统，但是由于形成的时间太短，原来身体里的脏器还有一定的作用，现在被夏白开始捏碎，给他造成了难以想象的痛苦。
　　身体里上那些触手疯了似的抽打拽动夏白，可一是夏白穿着防御装备，可以抵消一部分攻击，二是这女人的神经坚韧的如同钢铁一般，丝毫不为所动，林兴甚至都可以感觉到她在捏碎自己内脏的时候还带着强烈的节奏！
　　在进化已经到了现在这种程度的末世里，已经很难看见这种纯粹的贴身搏斗了，大家都在用职业，用技能，用武器装备来决定战斗的胜负，往往双方的身体没有一次真正意义上的接触战斗就已经结束了。
　　很多人只看到了两个人纠缠在了一起，却没有看到腹腔之中的这场争斗，实力已经超过六级，和七星进化者的夏白不相上下的林兴，正在和这个女人搏命，就看谁最先坚持不住。
　　一道柔和的光芒落在了夏白身上，甘露术在叶钟鸣获胜之后开始照顾起这个打起架来就连命都不要的女人，这给了林兴最致命的一击，哪怕注射到他身体里的那些液体速度开始加快也无法让他再坚持下去。
　　当夏白低吼了一声，接连把林兴的心脏和第二循环的心脏都捏碎之后，战斗终止了，林兴身上那些触手无力的垂落，虽然夏白身上的装备已经让它们抽打的破烂不堪，身体更是鲜血淋漓，可是它们，终究还是输了。
　　而这个时候，林兴额头的悲伤墨纹镰，依然在上面嵌着。
　　夏白缓缓的站起，从容的拔出自己的镰刀，看向了远处的阎王树。
　　……………………………………………………………………………………
　　灵纹之蛇，发动后续消耗精神力，喷吐带着极强腐蚀性质的酸雾，对范围内的目标造成腐蚀性伤害。
　　这条能量之蛇一出现，嘴里就开始喷出深绿色毒雾，这些毒雾眨眼之间把在闪电牢笼之中的闪电包裹在了其中，接着突破了黑色牢笼，扑向了外面的九只小鬼。
　　噼里啪啦的声音开始从双方接触的地方响起，两种能量在纠缠碰撞，最后砰的一声，产生了一场威力不小的爆炸。
　　墨夜后退了好几步才站稳，戎氏圣衣上出现了好几到裂纹，显然刚才那些闪电也是有实体攻击力的，并且还不弱。
　　而因为爆炸，灵纹之蛇已经消失，毒雾被吹散到了周围，不少干尸直接被腐蚀碳化，失去了生命。
　　“不错不错。”
　　张大龙再次出现，只是小鬼已经消失，他自己也有些狼狈，萦绕在他身体周围的那些雾气上面有一些深绿的颜色，显然是被灵纹之蛇攻击造成的。
　　“没完的，没完的。”他不停的念叨，身体开始变得飘渺虚无，片刻后，一个高达四米左右黑色鬼头就出现在了战场之上！
　　“王鬼杀！”
　　又一个技能，向着墨夜狂攻而去。
707.707破釜沉舟的阎王树
　　《592613757，这是订阅群的群号，粉丝值2000以上的可以加入，提供一下粉丝值截图就可以，群里会有不定期的福利，欢迎大家加入。》
　　巨大鬼头扑来，带着一股腥臭，本来虚幻的嘴部冒出一个个的怨魂，也不知道是不是被张大龙杀死的那些人。
　　这些怨魂瞬间围住了墨夜，发出声声鬼嚎，从墨夜的身体里直接来回穿梭，每一次，都让墨夜的脸色难看了一份。
　　这些东西竟然和刚才的九个小鬼的效果有些类似，在吸取着墨夜的精神力和体力。
　　墨夜不得不再次使用出了气冲技能，消耗了一些精神力之后，气浪把这些魂魄推了出去。
　　同时利风符发出了第二道风刃，直接劈进了这些魂魄中，这些魂魄顿时有不少‘魂飞魄散’，墨夜受到的压力骤然减轻。
　　知道自己利风符每一枚发射慢的缺点，墨夜不再见招拆招，而是发起了主动攻击。
　　双手前伸，一杆黑色能量长矛出现在了她的手中！
　　这根足有两米长的长矛形态极其的普通，就和平时看到的一样，可是它半透明的枪体，和缭绕在上面的小小弧形银纹，都让它看上去有股异常的美丽。
　　更让人侧目的是，这把黑矛上透露出的那股舍我其谁的霸气，仿佛在告诉所有人，它并非凡品。
　　黑矛一出现，墨夜身体猛然前冲，不管重新冲过来的这些魂魄，直奔张大龙变化出来的那个巨大鬼头。
　　大概是使用了技能的缘故，张大龙这次没有说话，而是继续喷出了不少魂魄后，开始吸气，鬼头都变得大了许多，到达了一定程度之后，猛烈的吐出了一股黑风！
　　前冲的墨夜顿时被黑风吹的连连后退，她裸露在外面的皮肤上，全都出现了细小的伤口，接着便渗一滴滴的血珠。就连身上穿着的戎氏圣衣，都发出了令人齿冷的滋啦之声，仿佛无数尖锐的针尖在上面划动。
　　不少看到这里情况的人都大惊失色，开始向这边跑来，打算帮助墨夜。
　　看似没什么的黑风，其实异常的凶险，每一缕风，都是锋利的刀片，置身其中，就如同进入了最最密集没有一点缝隙的枪林弹雨之中！
　　这和天下自然的性质有些异曲同工，都是持续流的伤害技能，这种技能最大的特点就是可以把对方的防御能力最大程度的降低。
　　好的防御装备和不好的防御装备，在这种持续技能中的区别只是坚持的时间长短而已。
　　这才是云顶一些人看到这一幕，想要赶来帮忙的原因。
　　谁知道这个突然冒出来的张大龙，竟然已经这么强大了！竟然把墨夜这个实力排在叶钟鸣和夏白之下的人压制到了这种程度。
　　难道他得到的血统和之前的职业结合，竟然已经有了超越六星进化者的能力？
　　就在所有人都在为墨夜担心的时候，墨夜竟然开始……逆风而上！
　　由于黑风的吹袭，她已经无法快速冲击，持续性的伤害也让她不得不用一只手护住眼睛，可即便是这样，她身体上的口子也越来越多，鲜血被黑风吹向了身后，竟然开始形成一道道的血液线！
　　但墨夜的脚步却异常坚定，举着手，提着矛，速度不快，却坚定的朝着张大龙走去。
　　很多人都停下了脚步，他们看到了墨夜身上出现的变化。
　　先是她的双腿出现了淡淡的光芒，这是戎氏密纹下甲的能力——铁丘，让双腿增加自身力量的百分之十。
　　双腿变得有力，才有可能在这样的持续伤害黑风中前行。
　　接着上身也亮了，那是戎氏密纹上甲的能力——固防，增加百分之四十的防御。
　　接连两个技能用出，让墨夜的处境好了一些。
　　可这还没完，墨夜接着用出了第三个能力。戎氏圣衣的套装属性之一，密纹之路！全属性增加百分之十五！
　　整套戎氏圣衣立刻绽放出了耀眼的光彩，让整个战场都被它的变化所吸引。
　　所有人都知道，墨夜被张大龙逼出了全力！
　　头顶第二道道符出现了，巨木符现出了它的影子，一段巨木从里面落下，呼啸着朝着张大龙砸去。
　　那些因为不敢进入黑风而在四周徘徊的魂魄立刻迎了过去，在巨木之中来回穿梭，下落势头本来越来越快的巨木竟然变得缓慢了起来！
　　“嘿！”
　　张大龙变成的鬼头发出了一声讥笑，嘴里吐出的黑风便更加浓烈了起来。
　　在大幅度提升了属性之后，墨夜的步伐丝毫没有因为自己的攻击被阻拦而停止，反而速度在加快。
　　当然，她的伤也在逐渐加重。
　　终于，墨夜来到了张大龙的近前，可是她的手，她的头脸，已经变得血肉模糊，戎氏圣衣刚才因为属性增加而大发的光芒也黯淡了下去。
　　每个人都看得出来，墨夜此时的状态远没有她的对手好。
　　而状态，往往决定了一场战斗的胜负走向。
　　甚至就连张大龙，看到墨夜的这个样子都发出了愉快的哼哼声音。
　　一旦戎氏圣衣坚持不住碎掉，墨夜会在几秒钟内被黑风刮成肉泥！
　　可这个时候，墨夜出手了。
　　长矛递出，义无反顾！
　　墨夜放弃了防守，她闭上了双眼，用薄薄的眼皮抵挡黑风的割裂。
　　脸上传来的痛楚和毁容的担心，让墨夜喊了出来，伴随着喊声，长矛刺向了张大龙。
　　接着，本来直来直去甚至有些平缓的长矛，突然幻化出了三道矛影，直接刺进了鬼头之中。
　　张大龙发出了一声惊天动地的惨叫。
　　巨大鬼头直接消失，黑风和魂魄自然也散掉，张大龙恢复了鬼身，整个人都在摇晃，颈下、胸口和腹部，是三个手臂粗细的大洞！
　　墨夜的攻击，在他的身上留下了恐怖的伤口！
　　“这是什么！？你怎么可能有这么强的攻击！？”张大龙不可置信的吼着，他感觉自己已经维持不住血统的变身了，他需要吸食人类的血肉。
　　墨夜笑了笑，没有搭话，而是朝着张大龙一指。
　　没有了魂魄束缚的巨木从天而将，直接命中了没来得及反应的张大龙，那本来壮硕的身体，被生生夯进了地面！
708.708谁赢了
　　墨夜击杀张大龙，使用了两个戎氏圣衣的能力。
　　第一个，那把黑色的长矛，是套装属性之一的黑纹之枪，攻击为自身力量的百分之三百。
　　第二个，是最后攻击时的三道矛影，那是戎氏密纹拳套的能力——三响，每隔四个小时，可以使用一次接连三次重拳攻击或者三次被拳套握着的武器攻击。
　　墨夜之前本就被戎氏圣衣增加了不少属性，力量很足，加上黑纹之枪的百分之三百增幅，让她的攻击强悍的一塌糊涂。
　　而三响更是让这种攻击变成了三次。
　　这样犀利的进攻，被说并不擅长防御的张大龙，就算是穿齐装备的盛元在这里，估计也抵挡不住。
　　至于最后被巨木直接压到了地下变成了肉饼的张大龙，又如何能够抵挡的住。
　　有些时候就是这样，当末世的幸存者们得到了一件装备，或者学会了一个技能，自信心就开始无限膨胀，觉得谁都不是对手。但事实上却是，其他人可能也得到了装备、得到了技能，甚至比他还好！
　　就如同叶钟鸣，他虽然重生了，可从不觉得他就可以天下无敌，重生了他依然是以一个普通人为起点，而有些人，天生起点就是很高的，这样的人无论在和平时期还是末世，都大把大把的存在。
　　叶钟鸣依然记得末世来临之前偶尔看小说记住的话。
　　如果你突然重活了一回，你确定你就可以变成巴菲特和盖茨？拍着胸口仔细问问自己，仔细思量一下。其实不然，一万个普通人重活，能够达到盖茨高度的，能有一个就不错了。
　　不是你先知先觉，就一定会成功的。
　　机遇、运气、助力、选择、人脉、时局……等等，涉及到的方面太多了。
　　连重生尚且如此，何况只是实力的提高。
　　张大龙很强大，如果他没有碰到实力大涨的墨夜，碰到的是云顶的其他人，可能最后的胜利会属于他，可是偏偏的，他碰到了的就是墨夜。
　　前世的九星强者，因为叶钟鸣的重生而改变了命运，不仅没有活到末世十年，还在一年刚过的时候，死在了或许上辈子都没有来过的临海城里。
　　叶钟鸣的重活，终于开始彻底改变这个世界，还有这个世界中的一切。
　　朴秀英直接跑了过来，温和之链落在了墨夜的脸上，上面那些密密麻麻的伤口开始愈合，只是那些黑风终究属于暗系的东西，有些残留的能量很不好清理。哪怕是有朴秀英的治疗，估计也要一段时间才能恢复。
　　叶钟鸣、夏白和墨夜三个人分别的胜利，让胜利的天平开始朝着人类的方向倾斜，三个人从不同的方向冲向了阎王树，虽然它利用刚才战斗的空隙后退了一段距离，让不少干尸挡在了面前，但是这些干尸之中并没有对付三人的强大存在，被追上是迟早的事情。
　　三个人的身后，人类则完全陷入了干尸海洋当中，哪怕拼死奋战，也脱不开这些家伙。
　　唯一的好消息是看到林兴败亡，那些听从林兴命令帮助阎王树的人类失去了依仗，开始不知所措，一部分向外突围，一部分依然保持攻击姿态，还有一部分打算叛变，毕竟，这边都是同类。
　　这让干尸群内部发生了混乱，人类趁机把防线向外扩了扩，让更多人可以到第一线拼杀，省得被挤在后面，没有施展余地不说，还容易胡思乱想。
　　这个时候的云顶山庄体现出了真正强大势力的底蕴，他们的人数不是最多的，甚至相比于临海的一些势力数量都不如，可是这一阶段的攻击，要说声势最大，效果最好，杀死干尸最多，还要属云顶山庄。
　　无论是雷暴塔楼还是魔晶武器，或者成员的个人能力，全部比其他幸存者高出一大截，看看被他们杀死的干尸有多少就知道，在付出了极小的代价之后，干尸被他们已经杀掉了上万！
　　不多？看看他们的人数，只有数百人！
　　特别是云顶的核心成员，他们的战斗力之强悍，让那些哪怕是盟友的其余势力众人都看得头皮发麻。
　　攻击太疯狂了，也太有效了，职业优秀，装备优秀，配合优秀，以他们为箭头，云顶成了所有人类之中，唯一可以在干尸群中杀进杀出的势力！
　　英城联军表现的已经够好了，到现在为止阵型丝毫不乱，如一台精密的机器一样有序的杀戮着干尸，可是他们也仅仅能够维持均势而已。
　　当三场挑战以云顶的全面胜利告终之后，整个人类阵营都发出了欢呼，他们看到了击杀阎王树的希望，那三个人所表现出来的个人能力，让他们相信能够对付八级阎王树。
　　这种希望，冲散了周围同伴不断死亡带来的越来越浓的绝望之感。
　　事实上，如果不算天下自然，叶钟鸣夏白墨夜三个人，也确实可以对付阎王树。
　　阎王树那张女人脸上，表情已经非常难看了，刚才的享受已经不见，显然准备的手段这么快失灵让它非常的意外和气恼。
　　它本来的计划就是拖住人类之中的强者，然后一点点利用干尸的数量优势，消灭掉其他人类，再转而对付这几个高手，最后获取足够的能量供它进化。
　　现在出现了意外，那三个人类的高手正在冲着它而来，如今的阎王树，是不可能抵挡住他们的。
　　犹豫之色出现在了阎王树的脸上，看着越来越近的三个人，它终于有了取舍。
　　一声尖叫，里面满是不甘，那些被阎王树用吸管控制的干尸半干尸突然之间全部不动了，下一秒就迅速枯萎，然后直接爆开！
　　不少人类被炸伤，但都不太严重。
　　那些吸管抽出来之后，继续插入到了其他干尸身体里，刚才的一幕迅速重演！
　　“它在吸收这些干尸里剩余的能量！”
　　叶钟鸣心中一惊，知道自己等人的行为已经让阎王树做出了破釜沉舟的决定，它在无法快速杀掉人类之后，选择了用它的手下来弥补进化所需的能量！
　　而在所有人注意力都被这些干尸所吸引的时候，天空中，封锁临海的鲜花倾城，也动了。
709.709第二棵阎王树
　　刚才和人类的战斗，干尸的确死了不少，但也仅仅是五万多不到六万，但突然的爆炸，却直接带走了差不多这个数量干尸的生命。
　　人类被炸伤，但此时已经顾不得了，因为这种的场面过于震撼。
　　本来前面汪洋般的对手突然炸成了碎片，拥挤的战场豁然开阔，战斗也随着戛然而止。
　　这种突然，弄得所有人都愣愣的。
　　可这并没有结束，第二波爆炸接踵而至，阎王树身上伸出的那些吸管直接在人们没有反映过来之前带走了第二波干尸的生命！
　　直到这个时候，不少人才意识到了阎王树这是在‘自残’啊，它所需要的能量，或许已经吸食的差不多了，才用这样更加容易的方式来完成最后的进化。
　　凡是想明白的幸存者没有一个因为敌人的自杀而感到高兴，反而更加的忧虑，因为这很可能意味着，他们即将面临了一个九级进化的变异生命。
　　“冲！”
　　“跑！”
　　两种不同的声音一起出现，在外界威胁暂时消失，却要面临更大危险的时候，这些刚才还拼死奋战的人，出现了分歧。
　　一些人向着外面疯狂跑去，一些人向着阎王树冲去，还有一些人在原地，一脸犹豫，不知道该如果做。
　　逃走的，大多数都是临海的人，他们对阎王树的恐惧本就已经深入到骨子里，刚才被围住没有办法，只能拼命，现在干尸突然都爆炸了，他们第一个念头还是要逃走。
　　连八级的阎王树都对付不了，想要对付九级的不是送死吗！
　　而留在原地的，多是这一次来到临海寻宝的那些人，他们想要离开，因为阎王树的强大已经让他们有了畏惧，有了无可匹敌之感。可又不甘心就此空手而回，白跑着一趟，他们也想看看，是否还有什么浑水摸鱼的机会。
　　前冲的，自然以云顶山庄为首的英城联军和食人魔连锁的人。
　　英城联军没得说，他们从进来的那一刻开始，就决定把命运和叶钟鸣，和云顶山庄绑在一起，都已经到了这个地步，自然没有退缩的道理。
　　并且，经过了这小一年和叶钟鸣的接触，他们心中渐渐有了一个共识。
　　这是一个可以创造奇迹的男人。
　　这一次，想来也不会有什么意外吧。
　　而食人魔连锁的人心情就复杂了，特别是阮萧，如果可以，他是真不愿跟着云顶山庄和英城的人去和阎王树拼命，但他现在不去不行，因为他的酬劳只收取了一部分，特别是清天脂溪这件毁掉的金色装备，叶钟鸣还没有付钱呢！
　　如果他在这里死了，那就是真正赔本的买卖了，做为一个商人，阮萧是不允许这样事情发生的。
　　阮萧宁可再次帮助叶钟鸣获得胜利，也不愿意看到叶钟鸣和云顶山庄全部挂掉让自己亏损。
　　所以他带着食人魔连锁跟了过去，但却在最后。
　　人类阵营瓦解的这么一会，干尸已经全部爆炸掉，那些吸管不知道什么原因，也纷纷从阎王树的本体上脱落。
　　现在阎王树看上去比之前更像一棵正常的大树。
　　“我得承认，你们比我想象中强。”女人脸突然开口说话，声音和之前的轻浮夸张不同，这一次沉稳的让人心惊。
　　“可是没用了。”
　　那张女人脸本就漂亮，现在如此正色，感觉竟然很端庄，只是她说的话，却让叶钟鸣等人听得心惊肉跳。
　　“看，鲜花在动！”
　　终于有人发现了笼罩在整座城市上空的鲜花倾城正在悄无声息的移动，如果不是有人在盯着说话的阎王树，进而看到了天空中背影一样的鲜花倾城，可能都发现不了。
　　叶钟鸣心中升起了一股不祥的预感，他的速度更加快了。
　　可惜，依然晚了。
　　在被人类发现了正在移动之后，鲜花倾城陡然增加了速度，如一片光影一样，迅速靠近缩小。
　　最先碰到鲜花倾城的是那些之前逃走的人，他们都没有弄清楚是怎么回事，就看到鲜花组成的墙壁扑面而来，他们下意识的发动了攻击，但是却毫无作用，这些鲜花墙壁撞到了他们身上。
　　人群变得人仰马翻，被鲜花墙生生的向后推着后退了回去。
　　接着碰到鲜花墙的，是另一个方向冲在最前面的叶钟鸣，之后是云顶和英城诸人。
　　攻击没少落在这些漂亮的半透明墙体上，但没有作用，至少暂时是没有作用。所有刚才参与战斗的人类都被缩小的鲜花倾城从四面八方推挤到了一个狭小的空间内。
　　不少人向外试图推动这些墙体，但没办法，鲜花墙纹丝不动。
　　这东西就好像一个弹力的罩子，之前被撑开到了最大的程度，之后没有束缚，瞬间回缩，速度和韧性，都让人绝望。
　　“有反应，但需要不短的时间！”
　　已经挤在一处的墨夜对身边的叶钟鸣说了一句，大家的攻击都尝试过了，这个缩小版的鲜花倾城并不是牢不可破，但坚固程度比阮萧的清天脂溪要高得多，打破这个罩子要花费不短的时间。
　　看到鲜花倾城成功困住了所有人的人类，阎王树又笑了，很畅快。
　　“不给我进化到九级的能量？没关系，那就亲眼看着我进化吧，看着一个……伟大？是这么说吧，看着一个伟大存在诞生，然后，成为我进化之后的第一份猎物，你们应该感觉到荣幸的吧？”
　　说着，阎王树的身体突然开始迸发出了银色的光芒，女人脸上面的橙**晶微微突出，这些银光开始向着里面流转进入。
　　别人或许不知道，但叶钟鸣清楚，九级变异生命魔晶的颜色就是银色！
　　这家伙，真的在向着九级进化！
　　“你们给了我很大麻烦，但……我赢了。”
　　说完这句话，女人脸把眼睛闭上，整个主干上面光滑的树体开始变得有些扭曲，就像透过燃烧的火焰看过去的效果一样。
　　这应该是在重塑身体，以适应做为九级生命的载体。
　　正常情况，每个人都知道越是进化到高级，所需要的时间就越长，但阎王树太诡异了，谁知道它会用多久完成进化？或许只是几分钟呢！而鲜花倾城这个罩子，短时间内根本就无法击破。
　　一切好像都意味着人类正在逐步的滑向深渊，并且速度越来越快。
　　“不，你没赢。”
　　叶钟鸣拍了拍鲜花倾城，坚定的说。
710.710我会找你的
　　《万分感谢书友160404221206255今天两次的六万赏！！真的多了，谢谢兄弟！还要感谢盲良兄弟的万赏支持！也谢谢冷秋、浪子欧巴、仓鼠、叶舞、虫虫等诸多书友这个星期的打赏，谢谢大家了！》
　　正在进化状态中的阎王树突然发出了一声惨叫。
　　一直散发着银色光芒的主干部位和剩下的一些枝条，先是僵直了一下，接着便有些不正常的抖动。
　　被挤在缩小版鲜花倾城中的人纷纷看向叶钟鸣，阎王树这种不正常的状态就是在他说完你没赢这句话之后出现的，这个人难道做了什么？
　　只有一边阮萧知道为什么，只是脸上依然没有轻松的之色。
　　“你……这是什么？！”
　　现在是进化的关键时刻，很忌讳被外界打扰，阎王树感到了异常的不舒服，这让他的进化过程有些不稳定。
　　每一次的进化对于任何生命来说，都是一个摸着石头过河的过程，最怕遇到的就是意外，那可能会直接影响进化的成败。
　　本以为一切尽在掌握的阎王树这个时候也有些慌乱，立刻检查自己的身体才发现了造成它如此不舒服的原因是什么。
　　那是数只正爬在他的主干上，向着它的身体里诸如某些毒素的小虫子！
　　对于阎王树庞大的身体来说，这些小虫子太小了，压根就不起眼，如果不是正在叮咬它，它根本就不会注意到。
　　天星甲牛。
　　阮萧之前免费送给叶钟鸣的那些小虫子。
　　事实上，对于这种功能单一但却有着特殊作用的变异生命，阮萧是有些夸大成分的。
　　天星甲牛专门对付变异植物的确没错，但作用并没有阮萧说的那么大，他并没有在六级以上的变异植物身上试验过。
　　毕竟，变异植物绝大部分都有着‘群居’性质，从来都是成群出现的，象阎王树这种喜欢吃独食的太少了。所以六级变异植物周围各个级别的同种类变异生命不知道有多少，让阮萧去冒着危险还要浪费这些小东西的生命，这种赔本生意他可不做。
　　基于有些夸张的事实，阮萧才会那么大方的说把这些天星甲牛送给叶钟鸣使用。
　　可是谁能想到，这个叶钟鸣还真就用上了！
　　看到其他人兴奋中带着期待的表情，阮萧微微叹气，如果叶钟鸣把希望寄托在这些小虫子身上，那就有些……异想天开了，一个正在向着九级进化的变异生命，哪怕这些小虫子真的对他产生了一些负面状态，但只要被清理掉了，并不能影响太大。
　　只要阎王树的进化依然在进行，只要人类暂时打不破鲜花倾城，那么结果和刚才是一样的。
　　唯一的作用，大概就是可以拖延一点时间吧。
　　发现了这些天星甲牛之后，阎王树产生了和阮萧一样的念头，这种虫子很烦，但对它并不能造成什么实质性的伤害，身体的确有些僵直，有些麻痹，对四周的感知和控制有些下降，但这个时候这些已经都不重要，只需要十几秒钟，八级生命强悍的身体，就可以把这些负面状态驱散。
　　但，在某个瞬间，阎王树感觉到了一股熟悉又陌生的气息到了自己的身后，由于现在被这种小虫子的毒素弄得有些迟钝，他都有些不敢肯定。
　　人群中发出了整齐的一声惊呼，让阎王树意识到了不好，它艰涩的转动身体看向了身后，那张人脸上露出了今天以来最难以置信的神色！
　　阎王树看到了一个……同类！
　　为了获得自己的霸主地位，独享临海城中所有变异生命的能量，阎王树当时‘吃掉’了所有的同类，获得了它们能量的同时，也把它推进了高等变异生命的高度，至此之后，短短时间内它占据了整个临海，把食物圈定在了它自己的魔爪之下。
　　它很确定，临海只有它一株洛神杉，甚至整个世界上，都可能只有一株洛神杉！
　　以后再有同类出现，那也一定是它的后代！
　　可是这棵已经把树根枝条缠绕在了它的身上，整个树身正在从地下冒出的同类是怎么回事？
　　阎王树哪怕身处进化状态当中也全然忘记了，只剩下深深的震惊。
　　和阎王树同样被惊呆的还有被困于鲜花倾城中的人类，事情的辗转变化太快了，让它们一时间都无法接受。
　　不少人都再次想起了刚才叶钟鸣的话。
　　你没赢……
　　难道这也是这个男人计划的？如果是真的，那他是怎么找到了另外一棵阎王树的？又是如何让它听从命令的？
　　新出现的洛神杉终于从地下全部钻了出来，它的身体对于人类来说已经很高，但和阎王树相比却差了很多，看上去就如同成年人和一个孩童。
　　可此刻这个孩子正趴在成人的身体上，那些索命萝一样的枝条紧紧缠绕着成年人的身体，根系同样如此。
　　并且在这棵新出现的洛神杉树冠和树干交界的地方，有一根粗大的吸管伸了出来，已经刺入阎王树的主干中，在疯狂吸取着绿色的汁液。
　　女人脸中发出尖锐的叫声，不再是因为疼痛，而是因为恐惧。
　　它发现这株同类正在吸取它的能量，吸取它的生命！
　　就和大半年前，它吃掉自己那些同类一样。
　　没有什么嘲讽讥笑甚至谩骂，阎王树剧烈的晃动身体，想要把这个家伙甩下去，剩下的枝条根系也从各个方向攻向了这个同类，没有丝毫保留。
　　而身上的那株洛神杉寸步不让，和这位前辈开始了激战！
　　轰的一声，两株洛神杉倒在了地上，它们死死纠缠在一起，毫无规则的滚动着，进行着人类无法理解的战斗。
　　阎王树身上的银光消失了，显然它的进化被打断，过程就此中止，哪怕今天最后获胜的依然是它，至少在今天，它进化到九级的希望也彻底破灭，甚至会影响它以后的进化也说不定。
　　“全力破开这东西！”
　　叶钟鸣一声令下，看到了希望的人类开始和鲜花倾城较劲。
　　如果可以在两棵阎王树胜负未分之前脱困，那么基本上会活下去了！
　　在人类进行疯狂攻击的时候，鲜花倾城终于出现了裂痕，而那边，阎王树开始占据上风。
711.711定模配方
　　之前在枝条山旁边阎王树本体所在的洞里，叶钟鸣对阎王树使用了智慧印记，为此他做了最坏的打算，也就是事先准备好了清醒球。
　　事实上，叶钟鸣也确实失败了，他的精神力不足以让他用这个技能控制阎王树这样一个八级的异类变异植物。
　　服用了清醒球之后，叶钟鸣逃了出去。
　　而在他回到澎湃动力营地之前，叶钟鸣其实还去了一个地方，就是他培植的那颗洛神杉那里，利用清醒球恢复的精神力和冷却时间，直接对自己培植的那株洛神杉使用了第二次智慧印记。
　　由于洛神杉本就是叶钟鸣一手培植出来的，并且也没有成长到完全体，所以技能成功了，在获得了绝对的控制权之后，还赋予洛神杉中等的智慧，之后，叶钟鸣又激活了它。
　　这也是为什么刚回去澎湃动力营地的时候，甘兰发现叶钟鸣有些虚弱的原因，他当时的精神力消耗是非常巨大的。
　　而拥有了智慧，并且有了一部分阎王树能力的洛神杉，才是叶钟鸣真正的底牌。
　　能够以大家的力量击杀阎王树更好，如果不能，那么就让洛神杉出手，看看能否吃掉阎王树，哪怕失败了，也可以给这个八级的家伙造成很大的麻烦，让人类有机可乘。
　　当然，出手的机会要掌握好，否则非但不能起到效果，甚至还可能给阎王树加餐。
　　于是叶钟鸣一直在等待着最好机会的来临，好在，机会终于来了。
　　阎王树在一个它认为完全掌控的局面之下堂而皇之的在进化，自己送上了一个让洛神杉出手的机会。
　　只是，叶钟鸣看着这棵自己亲手培育出来的家伙，一边带着人攻击者鲜花倾城，一边心中是满是疑惑的。
　　智慧印记之后，洛神杉依靠着叶钟鸣的精神力把进化等级提升到了六级，这其中应该是涉及到了一个技能使用者等级上限的问题，智慧印记作用之下洛神杉等级不会超过叶钟鸣。
　　当然，叶钟鸣想要它变成七级也是不可能的，因为他的精神力不够，进化到六级都让叶钟鸣感到了虚弱。
　　只是，现在的洛神杉虽然依然是六级，但是身体比叶钟鸣离开的时候高了很多，并且身上散发出的能量波动也要强悍不少。
　　这家伙在短短的不到半天时间里，做了什么会实力提升的这么快？
　　现在自然不是追寻答案的时候，并且对于叶钟鸣来说，一个快要达到七级的洛神杉总比六级的要好。
　　只是，哪怕阎王树的进化过程被打断，让它暂时无法迈入九级的门槛，并且因为进化，它断掉了自身的不少能力，但终究比洛神杉要厉害，两颗大树滚倒在地互相伤害，阎王树占据了优势。
　　现在的形势就是与要么人类率先打破鲜花倾城，然后帮助洛神杉杀掉阎王树，要么就是阎王树干掉这个同类，吸收它的能量，转过头来进化或者杀掉人类。
　　形势再次变成了竞速比赛。
　　“裂的大了！”
　　有人兴奋的喊道，鲜花倾城的裂纹正在变大，数万人类的攻击力不可小觑。
　　那边，洛神杉已经有些狼狈了，如果不是阎王树现在的状态实在不好，估计早就被吃掉了。
　　“不要舍不得魔晶了，用吧。”
　　云顶山庄一直在控制着雷暴塔楼的输出频率，关键时刻，叶钟鸣也顾不得省钱了。
　　魔晶武器是好，但每次消耗的魔晶也惊人，越是大型战斗越是这样。
　　云顶的全力开火让鲜花倾城开始以肉眼可见的速度崩溃，在坚持了几分钟后，终于轰然碎掉，变成了一地的鲜花碎片。
　　人类中进化等级超过四星的幸存者，同时向着阎王树冲了过去。
　　这是一个绝佳的干掉这个八级生命的机会！
　　阎王树那边也发现了鲜花倾城已经碎掉，它为了进化，已经舍弃了所有的助力和手下，现在孤家寡人一个，要是九级或许还可以对付这些多人类，但现在被缠住的它，估计用不了多久就会被这些敌人所淹没。
　　“叶钟鸣，我会去找你的！”
　　女人脸一声尖叫，整个主干突然裂开，里面出现了一棵迷你型的洛神杉，大小只有两米左右高，很是瘦弱，身体呈现半透明，女人脸也在上面，更让看清楚的人类惊奇的是，这张女人脸下面，也就是半透明的树体中，竟然带着一具女人的身体！
　　这诡异的一幕让冲过去的人类一滞。
　　接着，这棵迷你阎王树灵活的一跳，直接跳到了不远处，回头带着极度怨恨的看了叶钟鸣一眼，之后一头钻进了地面，消失不见。
　　这样明显弃车保帅的行为让人类兴奋了，哗啦一下冲过去，开始掘地三尺寻找阎王树，他们看得清楚，迷你型的阎王树不仅带走了女人脸，还带走了魔晶！
　　八级魔晶啊，还有那具明显不是凡品的身体！
　　甚至，这东西有极高的智慧，要是能够活捉它，那么……想想之前这家伙控制的海量丧尸，还有一整座城市……
　　所有人都疯狂了，如果上面想象的这些能够成真，那以后在末世里几乎可以横着走了！
　　人为财死，鸟为死亡，财帛动人心！之前为了虚无缥缈的宝贝，人类都可以冒着危险进入临海来寻宝，现在已经看到了虚弱的八级生命，哪里还不疯狂！
　　是的，大家都看到了迷你阎王树极度虚弱！
　　很多临海的人，甚至直接返回了他们以为再也不会回去的地下城，开始了寻找。
　　叶钟鸣则没有让云顶的人去跟着大家寻找阎王树，而是第一时间叫手下控制了金蝉脱壳留下的巨大本体。
　　而他自己则迅速查看洛神杉，却发现自己一手培植起来的家伙已经死了。
　　阎王树在上演金蝉脱壳技能的时候，不知道用什么方法杀死了这个同类。
　　叶钟鸣一时间有些沉默，这个八级的家伙能力太神秘了，让人意想不到和防不胜防。
　　不过，叶钟鸣知道，这一次，自己的收获也是很大的，他的目光落在了阎王树的本体上。
712.712收尾
　　地面上，剩下的人类已经不多，很多人随着临海的人已经进入到了地下城寻找阎王树，甚至英城联盟的人在询问过叶钟鸣的意见后，也有很多人进去了，毕竟，即便是找不到阎王树，地下城还有很多有价值的东西，去捡些便宜没什么不好。
　　但云顶山庄的人却没人下去，而是在仔细的清理战场。
　　干尸的尸体都爆开了，那东西没有什么作用，但那些半干尸却还保留着一些能量，可以当成不错的材料。
　　战死的人类遗留下来的一些物品也有不少，云顶挑拣了一些需要的，其他都给了英城那些没有进入地下城的幸存者。
　　他们这一次冒死进入临海帮忙，赢得了云顶的极大好感。
　　而叶钟鸣专门下命令收集的东西有四种，一种是阎王树之前控制干尸后从身体上脱落的吸管。第二种是城市各处没有了控制的索命萝或者枝条。三种鲜花倾城的碎片，最后一种是英城联盟的人观察到城市四个角落的四朵巨大鲜花。
　　至于阎王树的本体，这个就是叶钟鸣带着一队人自己来了。
　　八级甚至已经无限接近九级的变异生命身体，想想就知道有多珍贵，这是叶钟鸣迄今为止得到的最有价值的材料之一，能够和其媲美的，也就是鬼金钻海金四象之力这几个。
　　并且由于叶钟鸣园丁的职业，阎王树的本体或许还有意想不到的效果。
　　叶钟鸣先是自己探查了良久，之后考虑了一下，才让其他人从上下两个部分开始等量分割。
　　“钟鸣，你看看这个。”
　　墨夜分派人去周围警戒之后来到叶钟鸣身边，递给了叶钟鸣一样东西，接过发现，是一个很是精美的锦囊似的物品。
　　“张大龙身上的，应该是个空间装备。”
　　墨夜击杀了张大龙之后，就把张大龙吹过的牛@逼找到带在了身上。
　　这倒是让叶钟鸣有些惊喜。
　　虽然空间装备是一种个人的专属装备，其他人是打不开的，但偏偏叶钟鸣是个工匠，前世还听说过一些人谈论过空间装备的事情。
　　这枚锦囊打不开也没有任何作用，叶钟鸣试验起来也丝毫不怕损毁。
　　他直接把这个东西和自己空间水晶进行了同质强化。
　　光芒闪过，两件空间装备合二为一，以空间水晶为主体，融合空间锦囊。
　　叶钟鸣发现自己的空间面积立刻增大了不少，并且里面多出了一些东西。
　　挑了挑眉毛，看来前世的传言果然靠谱，工匠的确可以用更加高级的空间装备去融合低级的空间装备，进而打开其他人的空间装备，这就是所谓的空间解锁。
　　增加的空间自不必说，让叶钟鸣以后携带东西更加从容，而多出来的这些张大龙的家底，到真的让叶钟鸣小小吃了一惊。
　　首先是魔晶，叶钟鸣数了一下，足有两千多枚，其中前三级大概一千多枚，除此之外四级的最多，有大概六百多枚，五级的二百多枚，六级有十枚。
　　或许对叶钟鸣这种魔晶大户来说不算什么，可对于其他人，这个数量和等级，无疑是一笔巨大的财富。
　　看来这家伙没少抢掠别人，否则以他自己一个人是不可能在进化的同时积攒这么多魔晶的。
　　魔晶之外，是一些进化药剂，数量不多，等级也不高，最好的也就是四星进化药剂，只有两瓶，三星的有十多瓶，一星二星的倒是不少，有几十瓶，想来也应该是抢的。
　　锦囊中还有一些装备，但叶钟鸣是瞧不上的，直接拿出来仍在了地上，打算一会当作酬劳给来帮忙的人。还有些材料，这个要留下。
　　至于叶钟鸣希望的什么职业晋升卷轴，技能卷轴，职业卷轴这些一样都没有，这样也正常，有了这些估计张大龙早就用了，不会留给叶钟鸣。
　　不过，最后的两样东西倒是让叶钟鸣有点兴奋，
　　一样是解封液，这是除了装备升级卷轴之外另外一种可以给装备提升等级的东西，甚至严格来讲，这才是装备升级的最普遍方式，而升级卷轴却是比这个要稀少的。
　　张大龙的这瓶是初级解封液，只能对前两级也就是灰色和白色装备有效。
　　第二样是一张配方卷轴，叶钟鸣打开，上面写着——阿尔利精水！
　　一种叶钟鸣没有听说过的东西。
　　仔细看了一下，叶钟鸣就知道了张大龙为什么会来这里，也知道如果今天不碰到什么让人惊喜的东西，那这张配方就应该是最有价值的收获了。
　　“阿尔利精水：服用之后获得第二生命。第二生命有两种状态，未激活时，本体获得百分之十到百分之三十的全属性叠加（根据精脉等级而定）。激活时，属性叠加消失，可以为服用者抵挡一次致命攻击。”
　　“抵御致命攻击后第二生命进入冷却状态，冷却时间为500天。此配方为一次性定模配方，成功率百分之百。”
　　所谓的定模配方，意思就是配方本身还是一种模具，把配方上记载的所需品放到配方之上，一起完成最后合成。
　　定模配方都属于一次性配方，成功之后配方消失，不可复制。
　　当然，定模配方也意味着强大，制成的成品也都是属于绝对的精品。
　　就象这个阿尔利精水，只要制作出来，那意味着实力的一个飞跃，别说多出了一条命，就是第一个属性，也足以让服用者在同级别里近乎无敌。
　　叶钟鸣有些难以想象张大龙是在什么地方得到这张价值绝对不亚于一瓶七星甚至八星药剂价值的配方的！
　　并且，这张配方中要求最高也最难以弄到的‘精脉’，现在已经有了！
　　阎王树带走了魔晶和那张脸，但是本体上连接魔晶的部位还在，那就是精脉，虽然不知道现在保留了多少能量，但应该是不错的。
　　叶钟鸣看了看空间里张大龙留下的材料就乐了，这家伙，真是送佛送到西啊，都给准备齐全了。
　　把这些材料拿出来，叶钟鸣就打算把阿尔利精水制出来。
　　这个时候有手下急匆匆的赶了回来，给叶钟鸣带来了两个消息。
713.713震爆胶囊
　　翻看了不少具尸体，叶钟鸣终于确定了这些人都是他亲手培植出来的洛神杉所杀。
　　怪不得叶钟鸣看到洛神杉的时候，它的体形和气势都大了不少，原来在等待机会的时候，它已经来到这里大开杀戒了。
　　虽然洛神杉确实在关键时刻帮了叶钟鸣很大的忙，甚至可以说，没有洛神杉这张底牌，现在叶钟鸣等人可能正在面对一个九级生命的杀戮。
　　可是，叶钟鸣却从未得到过一点这里所发生事情的请求或者通知，洛神杉压根没有告诉他杀了这么多人。
　　这让叶钟鸣第一次对于智慧印记这种可以赋予变异植物中等智慧的技能感到了一丝戒备。
　　是啊，智慧，这个词不仅仅意味着它能够更加完美的完成自己的命令，还意味着它有着自己的思维，会去做一些自主的事情。
　　比如……进食。
　　叶钟鸣的确没有命令过它不许吃东西或者击杀人类，但阎王树却在叶钟鸣明确命令它等待的时候擅自出来觅食，这其实和违抗命令没有什么区别。
　　看来，以后这个技能即便是冷却时间好了也不能擅用，即便是用了，也要下达更加全面和准确的命令，避免有什么意外发生。
　　“食人魔联盟的人认出这些人是这次进入临海的一个家族，好像姓唐，都死在了这里。”
　　墨夜得到消息之后打听了一下，在旁边把知道的情况告诉叶钟鸣。
　　叶钟鸣点点头：“让兄弟们过来打扫战场，这些人身上的东西还不错。”
　　那个跟在尸群后面进入临海，打算浑水摸鱼的大家族战队，就这样悄然无声死在了一株能力诡异的变异植物偷袭之下，落了个全军覆灭的下场，不禁让人唏嘘。
　　“那些尸群现在依然没有离开，由于我们的人不敢靠的太近，所以无法探查到那栋高楼废墟里到底有什么。”
　　这是之前得到的第二个消息，一直数量很多的尸群就在临海城中，只是不知道为什么，围住了一栋高楼的废墟，其中一部分已经进入，剩下的也在外面拼命向里面挤着，连刚才和阎王树的战斗都没有让它们离开那里。
　　得知这个消息后，大家都有些庆幸，如果这个尸群刚才过来搅局，又会给整个战斗平添不少不可预知的危险。
　　“严密监视它们，一旦它们动了，我要第一时间知道消息。”
　　吩咐下去之后，叶钟鸣带着人又回到了刚才战斗的地方，这里的战场云顶已经清理的差不多，由于阎王树的巨大，那些枝条索命萝之类的材料堆了好几推。
　　这些东西没得说，都让叶钟鸣扔到了献祭之门中。
　　鲜花倾城的碎片叶钟鸣没有献祭，他对这东西很有兴趣，打算和那四朵巨大的花朵一同拿回去，让刘正红研究研究，如果能够复原这件有些类似装备的东西那就发财了，比阮萧那个清天脂溪厉害多了，最少也是件紫色的防装。
　　这个时候，去找四朵巨大鲜花的人也各自回来，其中一个小队有减员。
　　询问之下才知道，竟然碰到了一个战队已经控制了那朵巨型鲜花，云顶的人直接下手开抢，双方爆发出了冲突，云顶这面死了两个人，但却把那个人数有几十人的战队消灭。
　　叶钟鸣听了没说什么，并不觉得自己的人做的有什么不对。实力为王，毕竟是末世的铁律。
　　两个小时后，去往地下的人陆续回来，带回的消息是没有发现阎王树的本体，那家伙不知道逃到哪里去了。
　　叶钟鸣已经猜到了这个结果，所以也并不意外。
　　看到这些人得到了不少阎王树平时分布在城市各个角落的枝条之类的材料，叶钟鸣立刻开始做起了生意，用各种装备和魔晶来换取这些东西。
　　英城联军的人知道叶钟鸣有收集材料的习惯，到了地下城看到这些绝不放过，现在一听叶钟鸣这么说立刻就把这些材料送上来。
　　有了他们带头，其他的势力也纷纷效仿。
　　别看叶钟鸣的手下刚刚杀了几十个人抢了东西，但到了交换的时候，无论是叶钟鸣还是云顶的战士，都非常注重信誉，这样的好口碑会在以后带来越来越多的无形利润。
　　阮萧回来的时候，脸色很不好，他带着人也想去地下发财，也确实得到了一些东西，但和他心中希望的要差很多。
　　并且当他意识到八级阎王树的本体才是最有价值东西的时候，一切已经晚了，果然被云顶山庄控制了起来。
　　看过云顶的实力之后，他真没有什么信心挑战这个势力。
　　当然叶钟鸣可是欠他钱的，想到从中可以赚一笔，阮萧的心情好了一些。
　　不过叶钟鸣告诉他，一切要等到退出临海再说，阮萧也只有等着。
　　虽然之前叶钟鸣在地下城已经收集了一些这些阎王树的材料，但毕竟只是一部分，这一次这些人的收刮范围可是扩大到了整个地下城，在发现云顶这边价格非常合理之后，叶钟鸣的收购已经可以用火爆来形容了。
　　不过叶钟鸣看了看情况，决定不在这里进行交易，因为人太多，交易时间估计没有一天完不了，现在一群数万的尸群就在不远处，还有不知道躲在哪里的阎王树，呆在原地太危险了，他立刻下令先出城再说。
　　人类联军立刻跟着移动出了城，到了之前云顶的营地和护送设备的人汇合，交易市场才正式打开。
　　当然了，主要是云顶购买其他人手中的材料。
　　看似量很多，但其实云顶花不了多少钱，那些死去进化者留下的遗产基本上被云顶得到，加上叶钟鸣制造一点装备，就足以把这些材料都收入囊中了。
　　这种零散的交易哪怕有很多人一起忙，也用去了一天的时间，期间不断的有消息传来，那个尸群已经不围聚在那里，开始在临海城游荡寻找刚才战斗的人类尸体吃，云顶的人趁机进去那栋大楼探查，发现里面残留了些阎王树分泌的那种粘液。
　　那东西对丧尸有作用？叶钟鸣有些狐疑，但这个问题显然不可能知道答案。
　　等到交易结束之后，得到的材料留下一些有用的，其余的再次被叶钟鸣贡献给了献祭之门。
　　看了看能量刻度，叶钟鸣决定激活一次。
　　金光直冲天际，让不少人都知道了原来这种类似宝物的光芒是云顶弄出来的，很多人心痒难耐，纷纷打听这究竟是什么，自然是得不到答案的。
　　等到叶钟鸣走出来，阮萧立刻上来追债。
　　“等一下，我这就给你弄药剂去。”叶钟鸣带着笑，孤身一人再次进入了临海。
714.714收获
　　阮萧倒是追问叶钟鸣这话是什么意思，但是看到云顶的战队也开始集结，话到了嘴边也没有说出来。
　　想想今天一天云顶在交易中的良好信誉，刚刚提起的担心就放下了。
　　既然人家云顶的老大这么说了，就应该不会骗自己，等等吧。
　　叶钟鸣重新进入了临海，朝这个一方向疾奔，云顶的人一直在监视着尸群的动向，所以他很清楚这些家伙大概的方位。
　　没有了索命萝，没有了变异生命，叶钟鸣在半个小时候后就找到了尸群，它们就在之前和阎王树战场不远的地方，战场上那些人类残留的尸体已经让它们吃的连骨头都不剩。
　　尸群很快就发现了叶钟鸣，因为这个人类根本就没有一点隐蔽的意思。
　　这个尸群里面，进化等级最低的丧尸也有三级，四级丧尸占了总数的一大半，哪怕就是五级的丧尸也有数千，而剑甲的一些核心手下，更是拥有六级的高等级，至于剑甲自己，是难寻对手的七级变异生命！
　　超过十万的数量，平均进化等级四级出头的实力，让剑甲尸群几乎没遇到过什么不可战胜的目标，之前那株阎王树给了它们极大的压力，它们也不喜欢那样的变异植物，加上被一些让它们流口水的液体吸引，所以尸群错过那场战斗。
　　战后鲜血的味道让它们不断的城市中流荡，来消灭这些毫不费力得来的食物，并且它们已经闻到了大批鲜活人类的味道，正要赶过去饱餐一顿。
　　直到它们看到了那个孤身的人类。
　　有了些许简单的智慧，有了先相对稳定的阶级层次，让尸群在发现了一个人类的时候并没有直愣愣的过来，而是观察了一下，特备是那些高等级的丧尸，对这个人类反常的行为颇为不解。
　　至今为止，还没有人类敢于正面挑衅它们！
　　这一点，叶钟鸣也很清楚。
　　别说他自己，就是他带着云顶山庄的全部力量也绝不想和这样一群丧尸硬碰硬，或许最后云顶能够取胜，但损失会大到让整个战队实力下降一半甚至更多，包括核心成员在内的所有战士至少要牺牲半数。
　　叶钟鸣又不傻，肯定不会这么做。
　　现在临海的云顶战士数量更少，如果不是万不得已，叶钟鸣绝不会搭理这群让人恐惧的行尸走肉。
　　可是，他得到了一样东西。
　　他把海量的阎王树材料投入到了献祭之门中，再次获得了一个甲级奉献之箱。
　　虽然依然是小的，但因为有了之前自然精魄的先例，叶钟鸣是充满期待的。
　　现在叶钟鸣就是拿着得到的这个东西，站在了十万尸群之前。
　　这些丧尸哪怕高级了，也终究还是丧尸，对于人类的血肉有着难以克制的极度渴望，更何况，叶钟鸣的进化等级让他散发着对丧尸拥有致命吸引力的气味。
　　于是它们冲了过来。
　　丧尸可不是干尸，进化等级高了之后，它们灵活而迅捷，移动起来快如闪电。
　　叶钟鸣看着它们几秒钟后，突然甩手就向着它们扔出了一样东西，之后转身便跑。
　　那个东西在黑夜中有些醒目，散发着柔和的绿色光晕，不少丧尸都被吸引了目光，看向了这个迅速飞到了尸群上空的小东西。
　　剑甲发出了一声凄厉的嘶吼，它的身体骤然从尸群中跃出，用自己坚硬的骨质翅膀击向了这个东西。
　　它感觉到了一股致命的威胁正从上面发出！
　　啵！
　　很轻微的声音传来，仿佛一个水泡被调皮的孩子刺破了似的，这个东西炸开了。
　　下一秒，一团莹绿的光芒在所有丧尸的视线中持续的扩大，几乎瞬间就把它们包裹在了里面。
　　整个临海突然剧烈的震动了一下！
　　叶钟鸣感到后面有股极其强烈的气浪冲来，他压根顾不得回头看，用最快的速度跑着，以他的实力，在临海空无一人的街道上只留下一道残影。
　　余震停止，身后的气浪减弱后叶钟鸣才停下，转身看向了后面。
　　刚才尸群的位置，现在出现了一个深达数米的巨坑，之前还张牙舞爪要把叶钟鸣吃掉的尸群，此刻全部变成了零碎的尸块，遍布在巨坑里，一些没有死透的丧尸身体抽搐着，之后便渐渐不动了。
　　叶钟鸣回到坑边，看着狼藉的现场，长吁了一口气。
　　这威力……太强了！
　　“震爆胶囊！”
　　这是这一次献祭之门给出的甲级奉献之箱里的宝贝。
　　这东西介绍很简单，最初让叶钟鸣没太在意，还以为这次运气不好，得到了个没太多用处的东西。上面只写着这是一种炸弹，后面是一串代表威力的以P为单位的数值。
　　叶钟鸣不懂，他抱着试试的心态，找到了尸群试验了一下，在他本来的意思中，这东西能炸死几千丧尸就行，到时候自己把尸群大部队引开，回来就能得到一笔收入。
　　但是当他扔出去震爆胶囊的那一刻，他就感到了危险，所以才拼命的跑远，现在看看这个巨坑和周围被炸的全部成为碎块的楼房废墟，就知道逃跑是一个非常明智的决定。
　　巨坑的中心，一个影子晃晃悠悠的站了起来，期间摔倒了两次，又坚持着爬了起来。
　　叶钟鸣走过去，便看见了奄奄一息的剑甲丧尸。
　　他再次为这颗震爆胶囊赞叹。
　　剑甲丧尸在变异丧尸中可是鼎鼎大名的存在，战斗力异常强悍，这只还是七级，自己一个人对付起来有些费力，估计要加上夏白才能在不受伤的情况下稳胜，如果真的和这群以剑甲丧尸为首的尸群遭遇并战斗，情况真的是不容乐观。
　　好在，现在一切解决起来异常的轻松。
　　锋之月轻易的割下了剑甲的头颅，这个悲催的七级丧尸压根没有发挥一点自己的实力，就这样丢掉了性命。
　　当云顶山庄的战士按照叶钟鸣离开前的要求找到他时，都被眼前的一幕深深震撼了。
　　因为他们看到了……十万枚魔晶！
715.715进化药剂贸易
　　看着云顶山庄渐渐远离的身影，阮萧默默的叹息了一声。
　　食人魔连锁本就是以贩卖和收集消息为生的，对于周围发生的一切都异常敏感，并且也有诸多手段，昨天夜里叶钟鸣和云顶神秘出击，阮萧就派出了侦察兵。
　　那不是真的侦查兵，而是一种得自轮盘的高科技装备，一种只有指甲大小带着高清摄像头的机器人，可以把拍摄到画面传回来。
　　这种装备并不稀奇，只是轮盘出品的功能性更高更适用。
　　借助这种装备，阮萧看到了发生的事情。
　　由于跟不上叶钟鸣的速度，他并没有捕捉到这个男人是如何杀掉那些丧尸的，但想来也知道和那次剧烈的震动有关，阮萧只看到了云顶的战士清理战场的画面。
　　准确的说，那不叫清理战场，那叫捡钱。
　　通过侦察兵传输回来的画面，阮萧初步估计叶钟鸣真的把那群丧尸在短短的时间内全部杀死了，云顶至少得到了十万魔晶！
　　哪怕时间已经过去了一晚上，这个数字已经在阮萧脑海中出现了很多次，但现在想起来，依然让他心潮澎湃。
　　那么多钱！
　　这还不算丧尸身上的材料，那些东西的价值丝毫不亚于这十万魔晶，就算是毁掉了许多，但剩下一半也是有的！
　　阮萧对叶钟鸣，从之前的艳羡，到现在敬佩中多了一丝畏惧。
　　是真的畏惧。
　　做为食人魔连锁的巨头之一，控制着整个东南区的数百个据点和数万人，手下有着一支可以在末世中自由行动的强悍车队，或许让阮萧畏惧的变异生命很多，但人类却很少。
　　因为他本身就是让其他同类畏惧的存在。
　　如今和叶钟鸣做生意商量事情的他可不是阮萧的真面目，冷漠的蔑视死亡才是他的看家本领。
　　可面对这个年青男人，阮萧真的有些怕。
　　那种顷刻之中消灭了十万丧尸的能力，如果用在人类的身上呢？阮萧几乎不敢想象。
　　当然，他还想到了很多事情，比如那种魔晶武器，比如昨天出现的神秘金光，比如那些消失不见的海量材料。
　　这些可能都是叶钟鸣瞬间消灭十万丧尸的秘密手段之一。
　　阮萧想要探得这些秘密，却没有出手的勇气，他害怕被叶钟鸣发现后干掉他。
　　这位东南区的经理决定，在下个月的报告中，把叶钟鸣和云顶山庄做为唯一的内容。
　　“大成，你确定叶钟鸣他们就是帮助大明和家民建立新区基地的那些人？”
　　“确定，当初叶钟鸣还是在新区基地里成为的二星进化者。”
　　阮萧点点头，没再说什么。
　　………………………………………………………………………………
　　云顶的人脸上都带着些许兴奋，这是昨晚留下的后遗症。
　　以前他们也爱戴崇拜叶钟鸣这位老大，但现在，不少人看叶钟鸣的目光已经带着虔诚，这已经是一种隐隐的信仰了。
　　也怪不得他们会这样，昨天去捡魔晶的场面实在过于震撼人心，每个人都没想到挖魔晶有挖得想吐的一天，每个人都要弯腰工作几百次上千次，好几个小时才把那些丧尸的魔晶和材料都收拾起来。
　　而接下来轮盘的转动才是让他们对叶钟鸣真正顶礼膜拜的理由。
　　那成功率，高到令人发指。
　　收获的进化药剂数量多得令人眼花，还有轮盘上那些好东西，更是全部被收入囊中。
　　甚至，老大还专门给战队里的女性们转到了不少糖果蜂蜜之类的东西，给男性成员转到了一些烟酒。
　　那可是三级轮盘上的啊，不要药剂要这些，太奢侈了，真的太奢侈了！
　　但是……大家喜欢！
　　现在的云顶战队士气高昂到爆炸。
　　叶钟鸣心中也在默默算计着此行的收获。
　　首先是阎王树的本体，这是价值最高用途最多的，数量也不少，之前用了一点做为蓝本制造了件木甲，竟然直接就是银色的级别，可见其性能的优良。还有尸群留下的材料，也都是好东西。
　　其次是生命脑和鲜花倾城的四朵鲜花与碎片。这两样东西就有些鸡肋了，现在叶钟鸣也不知道它们有什么用，只能等到回云顶之后交给刘正红让她研究研究，或许有什么惊喜也说不定。
　　还有就是已经服用的自然精魄服和已经制造并且同样服用了的阿尔利精水，这两个能力让叶钟鸣的实力直线上升，他和夏白简单的过了过招，在不使用能力只是用身体搏斗的时候，他完全压制了这个七星进化者，夏白被打的一点脾气都没有。
　　除了上面这些，刘正红需要的装备也全部到手，这些高精尖的东西现在看不出来什么，但时间久了，它们产生的连带价值最高也说不定，基因战士技术一旦成熟，也意味着云顶会从大势力，变成超级势力！
　　最后，还有十万多魔晶换来的大量进化药剂和轮盘产品，在付给阮萧一部分当报酬之外，剩下的部分足以让云顶再次提升一大截实力。
　　当然，这些都是物品上的，在其他方面叶钟鸣也收获不小，以树人为首的数百人表达了加入云顶的愿望，叶钟鸣答应了，但要他们从最底层做起，获得了信任并且通过了考核才可以正式加入，叶钟鸣相信这些经历了绝望的人们会知道珍惜来之不易的自由，以后会成为云顶的一部分。
　　而双胞胎姐妹和她们的那套诺诺的野游伴侣也让云顶多出了一对核心成员，现在妹妹雅甜就在一辆从食人魔连锁那里买来的车上沉睡，醒来后就会成为五星进化者。
　　总体来说，收获巨大。
　　当然，看到了收获，也要看到损失。
　　这次临海之行云顶的战士伤亡了数十，其中四星进化者就战死了三十多位，五星进化者牺牲了四位，这些中高端的战力损失让叶钟鸣很是心疼。
　　而魔晶武器消耗的魔晶还有本身的损毁也是一笔巨资，加上无法修复的装备等这些，让叶钟鸣也不得不感慨，打仗就是大钱啊。
　　“别发呆了，三个大美女要见你。”墨夜拉了拉有些走神的叶钟鸣，指了指后面。
　　叶钟鸣回过神，笑了笑，知道临海之行虽然结束，但等待他的，还有很多事情。
716.716兽具
　　要见叶钟鸣的是赵星美、美娜和甘兰，这种时候，自然是亲疏有别的，虽然美娜和甘兰和叶钟鸣在临海叶算是出生入死了一次，但显然无法和赵星美这位英城联军的第一人相比。
　　所以叶钟鸣第一个见的就是这位星美公司的老大。
　　赵星美提出的一个建议，很简单也很复杂，就是和叶钟鸣的全面合作。
　　之前，英城联盟其实已经和云顶山庄联系的很紧密了，基本上算是一种战略合作伙伴关系，当然云顶的地位自然要高一些，英城的人在英城活动甚至还要给云顶交纳一些税。
　　但实际上，对于一些战略资源，云顶山庄和叶钟鸣从来没有直接出售给英城联盟。
　　比如说绿色级别的武器，比如说成熟的魔晶武器，比如说进化药剂等等这些。
　　这些，从来都是云顶强于其他势力的根本。
　　英城联军跟着云顶山庄去了云港，经历里城中城之战，后来又来了临海，经历了阎王树一战，他们亲眼看着云顶的战士从开始的二星三星，一路进化到了现在四星五星，据说这一次叶钟鸣再次得到了大量的进化药剂！
　　这如何能够不让英城的人眼馋！
　　他们虽然也有很大的进步，特别是在武器装备上，比离开英城的时候好了一大截，进化等级略有提升，但和云顶相比，差距却越来越大。
　　这种差距肉眼可见，实在是过于刺激人了。
　　赵星美和英城的人已经开了一个会，在这一点上达成了共识，决定和叶钟鸣商量一下，是不是可以适度开放一些战略资源给他们，英城的人不仅愿意付出酬劳，还可以为云顶去做一些事情。
　　当然，具体的条件还要和叶钟鸣商量，总之，就是一个意思，东西卖点给我们，一切好商量。
　　叶钟鸣听了，心中就在盘算。
　　首先绿色级别的武器装备现在肯定是不能出的，银色装备也要限量，前者云顶也没有多少，自不必说，后者还有很多战士没有配备齐全，材料也不太好弄，不可能大量供应。
　　而魔晶武器这种东西叶钟鸣暂时不打算大规模放出去，倒不是他不相信英城这些人，而是一旦这种东西大规模在英城联军里应用，难免会流传出去，看到了戎氏圣衣之后，叶钟鸣知道这世界上能人很多，谁知道会不会被人破解，毕竟现在的魔晶武器处于初级阶段，结构材料都并不复杂，相比于前世那种精密复杂的成熟武器，初级阶段显然更容易被研究透。
　　这两样东西不能出，或者说不能出太多太好的，那就只有进化药剂可以出售了。
　　昨夜叶钟鸣得到了魔晶后除了留出一部分给魔晶武器使用外，其余的都换成了进化药剂，三星进化药剂得到了两千多支，四星进化药剂得到了一千多支，五星进化药剂二百支左右，还得到了一支六星进化药剂。扣除给食人魔连锁的六星药剂和其他一些，手中进化药剂数量很多。
　　又估量了一下给云顶战士预留的一些，叶钟鸣开口了。
　　“进化药剂吧。”
　　赵星美听得眼睛一亮，她的意思本就是需要进化药剂，现在听到叶钟鸣主动提起这个，便露出了洒然一笑。
　　因为拥有超级排除术，三星进化药剂叶钟鸣是百分之百中的，成本对于他来说就是十枚三级魔晶那么简单。而四级进化药剂的转动命中率虽然没有这么逆天，但基本上三十枚四级魔晶也可以转得一瓶。
　　至于五星，叶钟鸣还没打算卖。
　　“我暂时只能给你提供三星和四星进化药剂，数量也不会太多，价格嘛……”叶钟鸣想了想道：“三星进化药剂三十枚三级魔晶，四星进化药剂六十枚四级魔晶。”
　　正常来说，进化药剂的价格其实都是以各等级百枚魔晶为上限开始向下浮动的，每个人，每个势力出售的进化药剂价格都不相同，有些人可能只用了两三次就得到了一瓶，出手的时候自然便宜。有些人可能转动了好多次也没有得到，可能就愿意花顶着上限的一百枚相应等级的魔晶去购买。
　　当然，进化药剂的生意还会随着幸存者的进化程度而变化，代表当时平均进化等级的药剂自然最贵，而低等级的自然就便宜，高等级的魔晶就会溢价。
　　但除非运气特别好，可以碰到愿意底价出售进化药剂的，否则不会有人如同叶钟鸣卖的这么便宜。
　　三星药剂只要三十枚魔晶啊！运气再好的人自己转动轮盘，无非也就是这个成功率了。四星虽然贵一点，但这也正常，越高级的魔晶价格本就越贵，但六十枚也足以让那些性格沉稳的人抢破头来购买了。因为他们自己去转动，六十枚可能大部分人都转不到药剂，既然这样，何不直接买现成的呢！
　　这个价格，可以说诚意十足。
　　赵星美这样和平时期掌管着大公司，末世之后一直都是大势力首领的人脸上也微微露出诧异的神色。
　　这个女人现在终于确定，面前这个男人，一定有非常特殊的转动轮盘的能力，可以节省下大量魔晶！
　　“这只是给你们的价格。”叶钟鸣晃了晃手指，他相信面前这个女人能够明白他的意思。
　　果然赵星美点点头，转身就把白风等排在英城前二十的首领们叫了过来，把叶钟鸣的话重复了一边，这些领袖们眼睛都亮了。
　　虽然没有他们希望的五星甚至六星进化药剂，但三星和四星也足以把战队的平均实力提升一个档次了。
　　“先说好，这些药剂卖给了你们，你们是白送给手下也好，是让手下花多一点的魔晶购买也罢，这我不管，但你们不能拿我的东西转手高价卖给外边的人，被我知道，那就没什么客气可言。”
　　大家赶紧点头，保证不会这么做。
　　叶钟鸣拿出了五百三星进化药剂和二百四星进化药剂出来，按照比例分了他们，有吃不下的，就把剩下的份额分给需求量大的，很快这些药剂就被一抢而空，叶钟鸣的腰包里，多出了一万五千三级魔晶和一千二百枚四级魔晶。
　　想着这两倍三倍的利润，叶钟鸣觉得在适当的时机，可以扩大这种进化药剂生意了。
　　当然，英城的人用这个价格拿了药剂，还是要为叶钟鸣做些事情的。
717.717充能器
　　美娜和甘兰进来就有点紧张。
　　现在可不是在暗河边上，那时她们不知道叶钟鸣是谁，还能用一种平等甚至略微高一些的姿态去对待这个人。
　　现在见识人家的实力，见识了他身后强大的战队，两个女人要说不害怕是不可能的。
　　没办法，在临海被林兴欺负怕了，生怕叶钟鸣兽性大发把她们XX了，这次可真是无法反抗啊。
　　虽然说吧，云顶山庄的那几个妹子质量很高，但现在末世谁还怕女人多？
　　带着忐忑，两个人来和叶钟鸣告辞。
　　她们的理由找了很多，也说了不少，但其实都是想找那个负心男问问怎么回事又怕叶钟鸣不放人。
　　当然，还想买点装备。
　　昨天她们也和云顶山庄做了交易，但说实话，两个女人眼界很高，看到叶钟鸣这些手下的穿戴，对普通装备就有些看不上了。
　　末世艰险，她们很清楚，这也是为了保障以后的安全。
　　叶钟鸣看着两个女人，脸上有些不舍之色。
　　这让美娜和甘兰不淡定了。
　　这什么情况？这家伙不是真看上我们了吧？如果真是这样，那……好像反抗不了啊。
　　叶钟鸣自然没有这些龌蹉心思，他考虑了一下，还是决定和她们谈谈，确切地说，是和甘兰谈谈。
　　“如果，我是说如果。”叶钟鸣看着两个人女人，最后把目光落在了甘兰身上，“如果你们以后没有什么太好的去处，可以来云顶。”
　　两个人一听语气，心放下了大半，虽然对方也表达了让她们留下的意思，但却不是要强迫她们，这就好，看来这个男人虽然和其他男人一样都是被下半身支配的动物，可至少算是有风度。
　　看到两个女人敷衍的点头，叶钟鸣愕然一下后就反应了过来，笑了一下道：“别想太多，无论是你们相貌身材还是实力，都不足以让我说出上面的话。”
　　美娜和甘兰对视了一眼，心中就有些怨气了。
　　什么意思？看不上老娘？
　　她们这个时候倒是忘了刚才防备叶钟鸣和防范什么似的。
　　“如果你可以找到一种叫做忘忧液的东西，或者在某个职业等级很高的巫术师那里让他帮你洗掉你身上的火属性职业或者技能，那么你可以来云顶，经过了考核之后，我可以把你培养成一个出色的刺客。当然，如果你找不到这些，一直带着火属性的职业和技能，那么这些话就当我没说，也不要来云顶，因为……恕我直言，你的实力还不够资格进入我的战队。”
　　甘兰小嘴张着，没想到叶钟鸣说出这样的话，这……也太无情太不人面子太伤人了吧！
　　就算她实力差了一点，也不至于这么看不上吧？
　　“你！”
　　甘兰那张妩媚的脸气的通红，都快和头发一样颜色了，但是叶钟鸣摆摆手指，“我只是看上了你的频率洞察能力，想太多不好。”
　　说完，好整以暇的拿出了两瓶五星进化药剂。
　　“如果你们每个人都有六十枚五级魔晶，这东西可以卖给你们。”
　　说完好笑了笑，补充了一句：“依然是看在频率洞察的情面上。”
　　两个人看着五星进化药剂，眼中有了控制不住的欲望。
　　如果可以在离开时进化到五星的级别，那以后的路就会好走很多。
　　两个人半天没说话，直勾勾的看着药剂。
　　叶钟鸣叹息了一声，估计这两个女人是没有那么多钱。
　　“一百呢？只要有一百枚五级魔晶，两瓶进化药剂就可以拿走。”
　　两个女人还是不说话。
　　叶钟鸣摇头。他是惜才，碰到了前世最强刺客能力之一的频率洞察所以不想这么轻易错过，哪怕留下一个善缘也好，以后或许真的就可以让他培养出一个让全世界都闻风丧胆的杀手来，但不代表着他就是傻瓜，可以白送两个女人五星进化药剂，他宁可放弃自己的这个想法，也不会做这种事情。
　　所以看到两个女人连一百枚五级魔晶都没有，只能耸耸肩表示遗憾，就要收回药剂。
　　“等等！”
　　甘兰站了起来，胸口剧烈的起伏，显然在要做出某些决定。
　　“别说你们可以付出身体什么的，我没兴趣。”
　　叶钟鸣眯着眼睛，冷冷的道，在他看来，这两个和自己最多算是认识的女人的身体，确实不值五星进化药剂。
　　“我用东西换！”
　　甘兰声音有些大，让站在一边的夏白投来了警告的一瞥。
　　叶钟鸣打算赶人了，以这两个女人的等级，能有什么好东西？
　　“用这个！”甘兰说完就从她身后的大背包中拿出了一样东西。
　　叶钟鸣随意扫了一眼，马上态度就认真了起来。
　　他把这件类似于马鞍的东西拿在手中，立刻就有些信息传入了他的脑海里。
　　“黑固兽具之安稳兽鞍！”
　　“黑固兽具五件套装之一。”
　　“能力1，兽@性@增强，佩戴兽鞍的战兽速度+30，防御+30，耐力+50”
　　“能力2，骑乘如风。战兽主人骑乘在兽鞍上时，战兽敏捷增加50.”
　　“能力3，咆哮冲锋。主人骑乘战兽战斗时，激活该技能获得一小段急速冲刺能力，并且攻击力增加百分之十。”
　　甘兰拿出的竟然是一件战兽的装备，还是一套叫做黑固兽具的套装！
　　虽然这件安稳兽鞍只是一件白色等级的装备，但说实话，这个属性和能力都已经非常不错，并且一旦凑齐五件，还会和戎氏圣衣一样拥有若干个更好的套装属性！
　　最让叶钟鸣在意的一点是只要有了这东西，就相当于自己有了一个坐骑，地黄丸这家伙现在又高又大的，完全符合骑乘的要求啊。
　　有了骑宠，很多时候会非常方便迅捷，人类速度再快，和某些变异生命相比还是要差一些的。
　　毕竟腿没有人家多嘛。
　　至于白色级别有些低这个问题，对于叶钟鸣来说就无所谓了，藴宝葫芦完全可以给等级提升上去。
　　看了甘兰一样，叶钟鸣心道还别说，这女人还真有点好东西，而且眼光也很准，看见了地黄丸就知道什么可以打动自己。
　　叶钟鸣把安稳兽鞍放在了一边，另一只手推过去了一瓶药剂。
　　“这东西，只能换一瓶。”
　　甘兰无奈，只能看向了关系已经恢复的好友，她的家当里，能够打动面前男人的就只有这个了。
　　美娜咬着牙齿，也从自己的行囊里拿出了一样东西。
718.718跗骨之蛆
　　“克斯嘉充能器！”
　　又是一件白色级别的装备，又是一件极其特殊的装备。
　　叶钟鸣拿过这件半米见方的东西左右看了看，确定是前世自己曾经见过甚至使用过的那种装备。
　　这种装备统一叫做充能器，前缀名克斯嘉，只是代表着类型，或者说代表着充能器的功能、好坏、效果、能源种类等等这些。
　　“克斯嘉充能器，能源种类：水属性能量，输出对象：除火属性外的所有能量装备。”
　　“对能量装备充能，拥有快速填满能量、减少冷却时间的作用，输出速度为15P/小时。输入速度为30P/小时。”
　　“克斯嘉充能器能量上限，90P。”
　　依然有着叶钟鸣无法准确把握的某些单位标准，但这些并不重要，重要的是这东西对叶钟鸣帮助不小。
　　所谓的能量装备，就是比如藴宝葫芦、水火炖锅等这样在发挥功能时候需要能量的装备，平时这些装备补充能量需要的是破损的装备或者某些属性的能力，只有用这种方式把能量填满了，才可以发挥自身的作用。
　　其实除了这种方法外，能量装备还可以通过充能器来完成这种能量补充，来达到同样的效果。
　　说白了，充能器就和充电器类似。
　　虽然充能器不是必须品，但它却可以发挥不小的作用，有着节省能量、节省时间、减少限制等许多好处。
　　就拿藴宝葫芦来说，这件宝贝可以修复装备，提升武器装备等级等作用，持续贡献很大。但在完成这些工作的时候是需要能量的，平时，叶钟鸣只能去收集那些损坏的、低级的、无用的装备给它‘吃’，慢慢的积攒能量，之后再去修复或者提升里面的装备。
　　于是就造成了藴宝葫芦虽好，但发挥作用的周期长，一旦缺少能量容易停滞这种情况。
　　叶钟鸣得到藴宝葫芦之后，在城中城和临海的时候，都有得不到补充能量而停止修复装备的时候。
　　但有了克斯嘉充能器就不同了，平时叶钟鸣就可以先把这件装备充能，方法很多，只要是水属性的就可以。比如水系的技能或者职业能力，比如水属性的装备药剂、比如水属性的宝石等等，甚至把这东西放在水里，也都是可以补充能量的，就是效果不太好而已。
　　而充能器充满能量之后，就可以给藴宝葫芦充能了，以15P每小时的速度，由于没试验过，也不知道要多久可以充满，但比普通充能肯定要快，藴宝葫芦积攒能量多出了一个更好的渠道。
　　自然，因为克斯嘉充能器限制，水火炖锅用不了，因为它需要的是火属性的能量，偏偏这个充能器就不能提供火属性的能量，其他属性却可以。
　　叶钟鸣看了看属性，心中就已经很认同这东西了，要是归自己所有，那藴宝葫芦的效率可就会提高一倍不止了。
　　“这东西可以，拿去吧。”
　　把另外一瓶进化药剂给了美娜。
　　放在十年后，这件充能器拿到一个大势力那里，六星进化药剂也是换得的，因为它创造的价值远胜一瓶进化药剂，但就目前来看，五星进化药剂显然是溢价的。
　　美娜和甘兰一样，都受过极其良好的教育，其实对这件装备的发展前景很看好，知道以后价值肯定远远不止一瓶五星进化药剂，但也知道现在人类的普遍进化等级在从二星向着三星进化，五星进化药剂已经绝对算是珍品级别的东西，心中哪怕有所不舍，也依然把充能器拿了出来。
　　两个女人得到的五星进化药剂，和叶钟鸣道了谢离开，在外面听的一清二楚的墨夜重新走进来，笑着问道：“你就那么看好甘兰？”
　　墨夜可是很清楚当初她们这些人是如何跟着叶钟鸣的，说死皮赖脸吧有些过了，但叶钟鸣也没有表达过积极的邀请，对甘兰竟然说出让她去云顶的话，已经是了不得事情了。
　　叶钟鸣摇头回答：“只是有些舍不得那个频率洞察的技能，利用好了，是可以越级刺杀的，无论是对敌人，还是狩猎高等级变异生命都非常的有用，可惜，还有个火属性的能力。”
　　五天之后，叶钟鸣带着队伍在约好的地点和从云顶赶来的夏蕾汇合。
　　“你怎么来了？”
　　看到夏蕾，叶钟鸣有些惊讶，她应该留守云顶的啊，跑来这里那云顶那边怎么办？
　　“想你了呗。”调戏了叶钟鸣一句，看到人多夏蕾没有继续，而是回答道：“刘姐的试验陷入了瓶颈，最近事情比较少，她可以替我，而且现在山庄那边一切都走上了正轨，云少又带回去了五十多个五星进化者，红发也时不时的会出现在山庄，所以放心吧。”
　　云顶山庄现在可是核心基地，魔晶武器研究生产基地和基因战士实验室所在地，绝对不容有失。
　　这一次夏蕾带来了一支三百人的队伍，都是经历过云顶保卫战的老人，叶钟鸣把四星进化药剂发放了下去，让其中没有到达四星级别的战士进化。至于五星进化药剂，那还需要他们做出功绩再说，否则对跟着他在城中城和临海出生入死的人不公平。
　　夏蕾来了，墨夜、朴秀英、梁初音、小虎等这些人都在，基本上云顶最初的核心成员就齐了，大家聚在一起开了个会，最后决定叶钟鸣带着夏白的战队去尖峰口参加反抗区联席会议，其他人和夏蕾一起护送着设备和一批进化药剂回云顶，而英城联军方面则并不需要这么多人跟着了，他们只要留下一支一千五百人的精英战队就可以，其他的人也和夏蕾等一起回去。
　　而核心成员中，夏白自然要跟着，梁初音、阿扬和他的几个小兄弟、雅甜雅妮也一起，加上地黄丸和叶钟鸣自己，高端战力差不多了，毕竟不是去打架。其他人包括树人和那些打算加入云顶的临海战士，也和夏蕾一起回山庄，加强那边的防御。
　　叶钟鸣还让一支小队带上一些进化药剂和装备返回云港，把这些交给小鹏，加强分基地的实力。
　　事情分配好，夏蕾留下和叶钟鸣缠绵一晚后第二天带着人离开，而叶钟鸣则带着两千人的队伍，向着另外方向的尖峰口赶去。
719.719抢怪
　　两千人的队伍和两万人的队伍行进速度肯定不同，相比于之前，速度加快了一倍有余。
　　不过距离尖峰口还是有些远，夜晚也非常危险，不能赶路，加之避开一些尸群城市之类，叶钟鸣计算了一下时间，他知道临海耽搁的时间久了，自己要迟到了。
　　虽然迟到的时间不长，但这已经是事实。
　　自己一个人加速赶过去？这个念头只是想想就被叶钟鸣忘掉。一个人不仅在路上很危险，就是赶到了尖峰口安全也没有保障，谁知道他们看到叶钟鸣只有一个人会不会下黑手。
　　既然必定会迟到，叶钟鸣也就不着急了，一路上做了不少事情。
　　他首先就把藴宝葫芦的一切修复提升之类的事情都停掉，喂了不少装备之后把克斯嘉充能器提升到了银色级别。这样这件装备的属性就变成了能量上限200P，输出速度30P/小时，输入速度60/小时。
　　很明显，等级的提升带来的最显著变化就是无论能量输出输入，都变得快速了。
　　叶钟鸣直接找来了几个会水属性技能的人，对着充能器的收集口就甩了几道，上面本来空空的能量槽立刻就有了变化。
　　又把这东西放在水里看了看，有变化，但不明显，估计要放到湖泊或者海洋才行。
　　最后没有把法，叶钟鸣只能贡献出了几块初级水系自然宝石，才算把这200P能量的充能器填满。
　　转头用充能期为藴宝葫芦充能，等到了几个小时后，叶钟鸣不由得愉快的冲了声口哨。
　　有了充能器的准确计量单位，叶钟鸣才知道之前藴宝葫芦吸收那些破损的武器能量增加是多么的少，现在充进了200P的能量，叶钟鸣把之前得到的安稳兽鞍升级到了银色，同时还把这些日子战斗受损的十多把银色武器完成了修复！
　　放在以前，没有一个月是完不成这些事情的。
　　接着叶钟鸣再次用掉了一些水系宝石，把水火炖锅也提升到了银色级别。
　　这件装备无法使用充能器，却可以用藴宝葫芦。
　　当晚，叶钟鸣把锅架好，找来可以使用水火两个属性能力的人点火和制作了一些汤水，用这件散发着银色光晕的大锅煮了一锅白天狩猎到的五级变异动物的肉汤，那股香气就别说了，异常的诱人。
　　虽然没有食谱，也没有美食家厨师等这些职业者，这件专属装备的能力发挥不出来，但可以把做出来的食物蕴含能量提升为原来的百分之一百二十这个基础属性也是非常不错的，以后经常食用，实力会在不知不觉中增加。
　　叶钟鸣不由得又想到了命格稻种，自己培植了一段时间，可那东西比培植洛神杉困难多了，大量的精神力下去也不见有明显的变化，后来一直在战斗也就基本上停了，看来有空也要多多培植，这样种子成熟了之后，可以提升一切技能的威力，又可以持续不断的进步。
　　一锅肉汤显然是不够的，锅虽然大，但对于末世进化者的食量也就几个人能吃饱，连续做了很多次，两千人才有几百人分到一点，只能采取轮流制度，下一顿给其他人吃。
　　大家都不是傻子，一看一口锅是银色装备，屁股想也知道这东西做出来的食物一定有好处。
　　而现在英城的人跟着叶钟鸣行动，也不能厚此即彼亏待了人家。
　　叶钟鸣吃过了饭，就呆在帐篷里研究阎王树的本体和食人花之类的植物，他有一个想法，现在他掌握了全新的园丁职业嫁接，那是不是可以把这些移植到一起，产生不同的作用，甚至获得一些特殊的能力。
　　路上这些天他除了制造武器装备之外，就一直在研究这个，他希望到了尖峰口的时候，可以让英城的一千五白人每个人也多出一件银色装备，并且初步掌握嫁接这个能力。
　　门帘一挑，梁初音走了进来，一屁股坐在了叶钟鸣身边，抱着双臂闷闷不乐。
　　“怎么了？”
　　梁初音眉毛一挑，怎么了？！她丰满的@胸@部剧烈的起伏，这男人，简直……木头，不，石头，不，天外陨铁啊！
　　“今晚我就睡这了。”
　　梁初音干脆头一歪就靠在了叶钟鸣身上，意识已经明显的不能在明显了。
　　叶钟鸣笑笑，“那天是你自己不方便好吧，也怪我？”
　　要说梁初音这情路也算是坎坷，最先对叶钟鸣有好感，中途却先后让夏蕾、夏白和秘境的蜜芽插队，这一次好不容易有了和叶钟鸣一起的机会，叶钟鸣也不在拒绝，却正好碰到了不方便的那几天，当时的场面……有点感人。
　　进化者的体质特殊，所以那几天很快过去，梁初音却发现叶钟鸣没表示了，所以才有了今天这种送货山门的行为。
　　“我不管，我不听。”梁初音闷闷的说两声，语气有些娇蛮，但实质上喜欢叶钟鸣已经到了骨头里，双手直接伸过去抱住男人，樱唇就寻上了男人的嘴唇。
　　这个时候禽兽不如是要被雷劈的，叶钟鸣也不客气，双手肆意的享受着网红妹温热滑腻的身体。
　　不过下一秒，叶钟鸣突然顿了一下，正情动的网红妹不满的哼了一声，示意男人继续，但叶钟鸣非但没有继续，反而抱着梁初音就朝着一边滚了过去。
　　啊！
　　梁初音只本能的叫出了半句，就迅速意识到了有意外发生，她用脚一勾退去的衣衫后滚到了一边，她知道这个时候让叶钟鸣没有任何顾忌才是最重要的事情。
　　刚才两个人抱在一起的地方，一根尖锐的触手从地下升腾而起，如果不是叶钟鸣反应快，两个人已经被击伤。
　　接着帐篷里扑哧扑哧连连出现这种触手，叶钟鸣左闪右避，堪堪躲了过去。
　　闪避间，叶钟鸣抽出了锋之月就要反击，但是这些触手在攻击了五六次没有击中目标后，突然全部缩回了地面，消失不见。
　　同时，营帐外面传来了两声惨叫，叶钟鸣和穿好了衣服的梁初音立刻冲了出去。
　　两具英城战士的尸体扭曲的躺在那里，身上的血肉被吸之一空。
　　已经围过来的人脸色都不太好，这样的尸体不少人都见过。
　　那是被索命萝杀死后的样子。
　　大家意识到了一件事情，临海逃走的那株阎王树，就在附近！
720.720剑拔弩张
　　清晨的末世总能给人以难以想象的静谧，让人感觉整个世界仿佛都剩下了自己一般。
　　同样，初生的太阳和清新的空气，也会给人以一种莫名的期待。
　　大概，只有在这个时刻，才能在末世感受到希望这种东西吧。
　　营地里的人全部都没有睡，昨夜阎王树的突然袭击，让每个人都异常紧张。
　　虽说在临海大家亲眼看到阎王树受了重创，‘脱皮’后连魔晶都暗淡无光狼狈逃走，可昨晚这家伙的突袭，却让这里的人重新认识到了哪怕一个重伤的八级变异生命，也依然是八级！
　　昨夜，在遇到攻击后，所有人在周围寻找，甚至挖地三尺，却根本就找不到阎王树的影子。
　　偷袭叶钟鸣，杀人，然后遁走。
　　无声无息中雷霆一击！
　　本来很轻松的队伍，立刻陷入了忐忑之中。
　　英城联盟这次一千五百人的队伍是赵星美亲自率领的，做为英城第一人，她本是要回去英城，但叶钟鸣知道去到联席会议少不了谈判周旋应酬这些，说实话，和平时期他一个普通的大学生，末世之后打打杀杀，对这些东西并不擅长，而他的手下，负责外事交易的卢义不在，墨夜和夏蕾已经带着人回云顶，并且她们在这方面也没什么特长，阿扬雅甜这些还没成年更不行，网红妹那脾气，一言不合就动手，至于夏白，叶钟鸣压根就没想。
　　所以想来想去，只有和平时期就掌控一家大公司的赵星美有这能力，是最适合的人选，于是这女人就被留了下来，带着这支一千五百人，平均进化等级为三级多一些的队伍。
　　“其他的人已经找阎王树找疯了，你倒好，躲在这里研究木头。”
　　赵星美看看到叶钟鸣坐在一块大石上研究阎王树的本体，过来笑着说了一句。
　　“没用的，找不到。”
　　叶钟鸣手一晃，那块阎王树的本体被收入到了空间之中，从石头上跳下来，让一边的阿扬通知大家整队，准备出发。
　　“你好像一点都不担心的样子啊。”
　　看着开始集结的队伍，叶钟鸣看了一眼有些疑惑的赵星美，解释道：“一棵只能偷袭我们的阎王树，有什么可担心的。”
　　赵星美也是聪明人，仔细一想也就明白了。
　　如果阎王树真的恢复了实力，甚至只恢复了一半，那么它压根就不用如此躲躲藏藏的，直接杀过来报仇就是了。现在采用偷袭的战术，显然是伤势未愈，不敢出现在这支两千人的队伍面前，既然这样，也确实不用过于担心。
　　而昨天被杀死的那两个人，是跑到了最外围的两个人，脱离了队伍的去那边上厕所，所以才被杀。阎王树连偷袭也只能杀死这种情况下的幸存者，更加证明了它实力尚未恢复这一点。
　　“走吧，今天再弄点材料，每个人一件银装的目标就达成了。”
　　“终极目标？”
　　“……终极目标是每人两件吧。”
　　赵星美很高兴，这些可是不要钱的，一千五百英城的人每个人都可以得到两件银装，也只有叶钟鸣这种财大气粗的人可以做到。
　　当然，这些东西不是白拿，按照约定，他们是要去一个地方拼命的。
　　其实叶钟鸣还有一点没和赵星美和英城的人说，怕他们放松警惕，就是昨天在叶钟鸣的营帐下面，云顶的人挖出了那几根袭击他和梁初音的触手，只是那些触手已经脱离了本体，没有了之前的犀利。
　　叶钟鸣把这些东西扔进了献祭之门后，猜测阎王树应该是不知道什么原因，新长出来枝条会脱落，冒险袭击自己，也有点赌博的性质。
　　看来，阎王树的状态是真的不怎么好。
　　只是……叶钟鸣心中又升起疑惑，既然它的状态那么不好，为什么来找自己麻烦呢？意气之争？阎王树不会这么没品吧？
　　在路上又晃荡了十天左右，尖峰山口已经遥遥在望。
　　尖峰山口这个地理位置十分重要，它是国内两大山脉交汇的地方，连接着两块赫赫有名的平原，也是两个经济区域的枢纽，自古就是兵家必争之地。
　　看了一下路程，叶钟鸣知道如果加急行军，会在夜晚到达山口，但末世的晚间从来不是人类的战场，所以到了地方估计也进不去，叶钟鸣便决定中午的时候就休息，明天一早出发，下午可以到。
　　由于时间还早，很多人自由活动出去狩猎，但数量不能少于二百人，这是为了防止销声匿迹了十天的阎王树再次出现。
　　而云顶的战士则留在营地保护叶钟鸣的安全，吃食之类，已经全部由英城的人负责了。
　　这一路阎王树的阴影时刻笼罩着队伍，让梁初音也不敢再和叶钟鸣有过分的亲昵，这让网红妹脾气相当暴躁，早早的就和赵星美一起出去散心了。
　　散心，在末世，基本上和杀戮划等号。
　　意外也就在散心时发生了。
　　叶钟鸣正把对他很是痴缠趴在他腿上酣睡的雅甜放到银尸姐姐的怀里，就听见外面响起了急促的脚步声。
　　他眉头一动就站了起来，主动走到了外面，迎面看到阿扬不太好的脸色。
　　“怎么了？”
　　“叶哥，初音姐和星美姐那边和人打起来了！”
　　在末世，幸存者之间有争斗是非常正常的，甚至冲突的时候至少有一半的情况是要出人命的，这在和平时期无法想像，但这就是末世的写照。
　　每个人都暴躁非常，都渴望血腥，心中都有无尽的情绪需要发泄，再加上进化后强横的身体，每个进化者脾气都不太好。
　　但能够让阿扬回来通知叶钟鸣，显然事情不小，事关自己女人，叶钟鸣一挥手的，带上云顶的战队就让阿扬带路，同时让他讲讲怎么回事。
　　不听不知道，一听叶钟鸣也忍不住惊讶了。
　　“你说，和我们发生冲突的，应该是反抗区的人？”
　　“嗯，”阿扬还微微有些稚嫩的脸上很肯定，“统一的装备统一的枪械严谨的纪律性，不是他们还有谁。”
　　“因为什么知道吗？”
　　“因为……抢怪。”
721.721白镜
　　三角樱鹿，是一种很罕见的变异动物，罕见的不是它的数量，而是它的食草性。
　　在末世连变异鸡鸭都能吃人的时代，找到一种只吃变异植物不吃幸存者的生命实在是太难了。
　　更让幸存者垂涎的是，三角樱鹿还是群居动物，攻击性不强，加之末世灾变，变异植物随处可见造成的食源丰富，让这种食草变异生命从来不缺吃的，造成了它们的进化等级很高。
　　而除了能够提供优质的魔晶资源之外，三角樱鹿的角、皮、骨头都是不错的材料，肉质更是出了名的鲜嫩，能量蕴含也极其丰富。
　　这样的一种生命，简直就是为了幸存者准备的。
　　在叶钟鸣前世十年的时候，三角樱鹿大概是唯一一种被幸存者猎杀接近灭绝的种类。
　　末世一年多，人们早已经发现了这种活动区域很广的移动魔晶源，开始了对它们毫不留情的猎杀。
　　赵星美和梁初音带着一支英城的队伍在距离营地大概十多公里的地方发现了一群数量在上百头的小型三角樱鹿群，平均进化等级四级，其中有十多头更是达到了五级。
　　算上魔晶材料和食材，对于任何一个势力来说，这都算是一笔不小的财富。
　　两位美女自然不会放过，紧紧的跟着。
　　不过由于队伍只是英城的战士，也只有二百多人，就算这群三角樱鹿攻击性不强吧，可你要围猎它们也是非常费劲的，这些家伙跑的可飞快，远不是同级别进化者可比，贸然攻击能够留下几十头就算多的了，于是赵星美赶紧派人去把附近的队伍叫来。
　　也就在等人来的过程中，一支陌生的队伍从另外一侧出现了，并且立刻对这些三角樱鹿发动了攻击，还全部是枪械远程攻击，在突然袭击的情况下，立刻就有几十头三角樱鹿被射杀。
　　其余的则开始逃跑，路线正是英城战队的方向。
　　本来先发现的猎物就被人截胡了，看到这个机会出现自然不会放过，赵星美和梁初音立刻带着英城的人开始猎杀这些变异动物。
　　这接近半个月的时间和叶钟鸣在一起，英城战队的人可是得到不少好处的，现在每个人至少人手一件银色的装备，其中一半以上已经有了两件。每天吃着水火炖锅里能量提高不少的食物，体质也在缓慢增加，加之历经几次大战后越发成熟的战斗技巧和熟练的配合，悍不畏死之下，这些三角樱鹿顿时又倒下去一大片。
　　不过虽然人家是吃草的，不吃人，但并不代表惹急了不杀人，这些三角樱鹿看到被人截住，立刻就开始了反扑，和英城的人打在了一起。
　　英城的战队终究不是云顶的精英，他们哪怕被叶钟鸣特殊照顾了，可还没有强到可以快速击杀这些三角樱鹿的程度，场面顿时焦灼。
　　而那支抢怪的队伍在拾取了之前的战利品之后就压到了一边，不说过来抢，也不说过来帮忙，就那么看着。
　　事出突然，英城的人仓促接战，如果不是靠着优良的武器装备和梁初音这个六星进化者，可能一下子就崩掉都有可能。
　　好在总算顶住，英城的另外一直二百人左右的人队伍也迅速赶来，直接围歼了这几十头三角樱鹿。
　　事情如何就这么过去可能就算了，双方各有收获，各回各家相安无事。
　　可偏偏，在清理战场的时候，那支队伍开始迅速接近，并且摆出了攻击的态势，开始和略有损伤的英城队伍争抢战利品。
　　这哪里还能忍？
　　双方顿时爆出了冲突。
　　不过好在大家都还有些理性，双方人数相差不多，也看出对方实力不弱，真要是以命相搏，两支战队最后弄不好都要彻底残掉。
　　所以在拼斗了几分钟之后停了手，也都向各自的后方发出求援信号。
　　可就仅仅这么一会，双方各自扔下了十几具尸体。
　　这仇怨可就不小了。
　　叶钟鸣赶到的时候，双方依然剑拔弩张，如果不是地上近三十具血淋淋的尸体提醒着双方冷静，恐怕早就又打在一起了。
　　看了一眼半个足球场的范围内和变异动物尸体堆积在一起的同伴遗体，叶钟鸣眉头就皱了起来，扬了扬下巴道：“把我们的人抱回来，一会火化掉。”
　　立刻有几十个战士出来开始搬运同伴的尸体。
　　那边的人看见了，也做出了同样的选择。
　　趁着这个机会，叶钟鸣看向了对面，果然如同阿扬所说，统一的制式武器装备，严谨整齐的阵型，丝毫不乱的眼神，这样的风格，也只有反抗区的队伍才有。
　　不过，在经过了混乱的一年多末世之后，这些人身上的气势，却是残暴和嗜血的，这一点和其他幸存者队伍没有什么两样。
　　有些机动车的轰鸣声传来，叶钟鸣抬眼望去，只见有近二十辆的卡车飞速驶来，不一会就到了近前，上面跳下小一千人，都手持枪械，直接就成半弧形把叶钟鸣和云顶这一千人左右裹在了中央，黑洞洞的枪口对准了这边。
　　本来心中在盘算如果解决这个问题的叶钟鸣立刻脸就黑了下来。
　　他来这里参加会议，可能会知道很多叶钟鸣以前想知道却无法知道的事情，如果谈判的结果好，可能还会得到不少云顶所缺少的东西，比如面前这些人手中的制式枪械，在末世初期的三年里，这东西在对付集群生命和防守的时候，还是要比冷兵器好用的。
　　所以哪怕看到了己方的尸体，叶钟鸣也在克制，不想因此和反抗区的人闹僵，他的敌人已经够多，没有必要再招惹这些明显是末世最强势力的家伙们。否则面前这群人又算什么，以前面对耀世军或者零商会强悍分部，叶钟鸣也是说杀就杀的，这些人的实力与之相比，明显是要插上一些。
　　可是你的支援部队来了之后直接拿枪瞄准是什么意思？想要开打？叶钟鸣背在后面的双手中立刻就出现了自然之杖。
　　水瓶之护之下，难道还真怕你们？
　　看到叶钟鸣手中突然出现了武器，站在他身后的战士仿佛得到了明确的指示，集体气势一震，强烈的杀意弥漫在了空气之中。
722.722面和心不合
　　《欠了一章，每天补~~~》
　　“等等！”
　　一个声音从对面的队伍中传来，一个穿着一身银色皮甲的中年人走了出来。
　　他举着一只手，其他人立刻就把枪口调低，垂下了四十五度角，但却并没有完全放下。
　　在来到这里之前，张衡州本打算是直接干掉这帮敢和他抢东西家伙的。
　　被C2反抗区吸收了小半年，他爬到了战部副指挥的位置，他非常珍稀，对于他这种半路进入的人来说，这个升职速度足以自傲。
　　他是凭借这什么能够坐到这个位置的？就是一个诀窍，对上听话当孙子，对下照料当保姆！
　　当初跟着他投靠的人已经被打散分到其他战部，而他则被安排到一个战部成为小队长，半个月，他就用自己的积蓄和狩猎所得取得了小队对他的认可，之后升任大队长，一个月，再次让所有人对他信服，在这之后，就成为了战部的副指挥。
　　虽然一个战部的副指挥有四个人，C2反抗区的战部也没有C1那么强，可他张衡州是其战部威望最高的，因为他总是会把好东西留给大伙，这种看似有些傻傻的行为，却让他在取得了声望之后获得了更多。
　　和反抗区的头头们来到这里开会，本身就是对他的一种认可。
　　今天听到有人和他的战部抢东西，张衡州非但没有生气愤怒，相反心中暗暗高兴，他知道这又是一个给手下示好的机会。
　　在他的指挥下，强势的获得猎物，压住了其他进化者，让大家都获得好处，这对于他的地位是一次巩固。
　　甚至名声可能都会因此在整个中国四大反抗区中的鹊起也说不定。
　　一个声名显赫的新星，这可会给他带来意想不到的好处。
　　可是远远的，张衡州就看到了那支和他战部对峙的队伍，心中一震。
　　他看到一片银灿灿的装备。
　　这可不是普通势力能够拥有的，等到了近前，他脸上没有如何，心中却是发苦，知道今天的事情棘手了。
　　这支战队中有一半人，竟然是全银装！
　　在他的战部里，也没有这样的豪华装备啊。
　　张衡州想了想，好像只听说过近卫队有这样级别的装备。
　　这些是什么人？为什么会出现在这里？
　　不过相比于其他幸存者遇到云顶山庄全银色装备的畏惧，张衡州心中没有多少这种情绪，他只是惊讶罢了，毕竟反抗区的好东西太多，他也见过了太多，这五百人左右的全银色级别战队反抗区不是凑不出来，把那些核心小队集中在一起，比他们人多！
　　但要说随意攻击这样的队伍，他张衡州确实没有这个胆量，因为冲突起来，自己带来的不到两千人损失惨重的话，回去没法和指挥官交代。
　　于是看着对面因为自己战部的戒备而变得杀意四起后，张衡州果断的阻止了事态的恶化。
　　“你们……是谁？”
　　叶钟鸣看了一眼张衡州，又看了看周围的这些反抗区战士，沉声道：“我不习惯谈话的时候被枪指着。”
　　张衡州眉毛一挑，针锋相对道：“很多事情经历的多了，也就习惯了。”
　　“让别人习惯的时候，想过有没有这个资格吗？”
　　“我没有，我身后的反抗区也有。”
　　“那群早知道末世会来而选择躲避的懦夫吗？”
　　“祸从口出，你小心了。”
　　“用不着你提醒！”
　　两个人话里充满了火药味，双方再次进入到了一触即发的对峙状态。
　　这个时候，一个人凑到张衡州的耳边说了一句话，这个和叶钟鸣对峙的男人立刻神色一动。
　　那个人应该是使用某些特殊的能力，所以哪怕是以叶钟鸣的听力，也没有听到说的是什么，但明显和自己这一方有关，因为他感觉对面这位六星的战部指挥官有些心生退意。
　　是什么导致他竟然要让步呢？叶钟鸣目光在对方的阵营中巡视。
　　“把我们的战利品都收拾起来！”
　　叶钟鸣寻找着，嘴里下了命令，这些东西他不准备让，如果对面想打，那就打！
　　一些手下开始去把三角樱鹿的尸体抬回来，对面有些骚动，但因为张衡州没有下命令，所以没有太大的动作。
　　看到这些战利品被对面都收走了，张衡州知道已经没有了再次冲突的理由，除非他想要把东西抢回来，所以狠狠的看了叶钟鸣一眼，带着人走了。
　　“还以为多牛X的，这么就怂了！”
　　网红妹嗤了一声，对远去的战部投去了轻蔑的一瞥。
　　别看她刚才自己带队的时候都已经死人了还能克制住，那是因为她不知道叶钟鸣要如何做，不想坏了事情，和反抗区发生不可调和的矛盾。
　　但是叶钟鸣来了，那么叶钟鸣说什么就是什么，哪怕带着她要去攻击尖峰口她也去。
　　赵星美在一边也皱着眉头，不明白为何和她们实力不相上下的战队会就此离开。
　　“他们是怕了夏白。”
　　叶钟鸣他开口解释。
　　刚才他终于找到了让这支战部撤退的原因，因为一件装备。
　　“以前有部很出名的漫画，里面有种装备叫做战斗力测试仪，可以把一个人的战斗力用具体的数值测出来。”
　　这个大家都知道，那部漫画几乎家喻户晓。
　　“轮盘其实也有类似的装备，只是没有漫画中那么神奇可以测试的那么具体，但是却可以清楚的显示出一个幸存者的进化等级，甚至装备的平均级别，这种装备叫做——白镜！”
　　众人微微惊讶，没想到还有这种装备。知道了这东西之后，也就不难理解为什么那些人会退走了，因为夏白的进化等级为七级，这个级别，在现在的末世绝对是最顶尖的少数人可以拥有的，每一个，都是一方的绝对霸主，真正的顶级强者。
　　而夏白虽然把脸上紫色面具的光芒隐藏了起来，但是在白镜之下，夏白的装备平均等级也是非常吓人的，这可能是另外一个人让他们退走的原因。
　　人家有强硬靠山不假，但也不会吃这种眼前亏。
　　知道了前因后果，大家返回营地，只是所有人都知道，还没有进入到尖峰山口，就得罪了反抗区的某个战部，这次本以为轻松的会议之旅，看来要平添几分变数了。
723.723被算计了
　　会议室中有些奇怪的味道，那是高端烟草和酒精混合在一起才能发出的特殊气息。
　　偌大的会议室中，只有八个人。
　　他们是中国四大反抗区的领头人。
　　真正的领头人！
　　C、G、S、T四大反抗区的核心领导人，每一个反抗区排名前两号也就是1、2号话事人。
　　他们掌控着或许是末世之中在这片土地上最强横的一股力量。
　　只是，这些人里，有一个人却是例外。
　　“馨妃侄女，老穆的伤那么严重？连联席会议都参加不了了？”
　　圆桌靠近里面的位置，一个满面红光的中年男人摸了摸自己头上秃顶的地方，中气十足地问。
　　其他人几个人听到脸上不动生色，注意力却集中了过去，这也是他们想要知道的问题。
　　末世开始一年多，在各个地方大家都发现了无论是丧尸还是变异动植物，进化速度都在加快，有人就提出了进化潮这个说法，也是得到了普遍的认可。
　　变异生命的快速进化，意味着人类生存空间的再度缩小，生存环境的快速恶化。
　　这种情况下，这一次的尖峰山口会议就显得尤为重要，于是连距离这里最远，单程需要近一个月的G1和G2反抗区的两位指挥官都赶了过来。
　　要知道前几次会议他们只是派了副手来参加，关键议题的时候才会进行一会视频会议。由此可见对这次会议的重视。
　　可偏偏在这种大环境下，S1反抗区的总指挥官没有出现，让她的女儿出席会议，这……就有点耐人寻味了。
　　每一个反抗区1字号打头的，那都是实力最强的，而总指挥官无疑是核心，要是这个核心出什么事情，那反抗区也不太可能安稳。
　　想想S1反抗区控制的区域和掌握的资源，其他区的几位大佬心中便各有心思。
　　对于和S1领地大范围接壤的C2反抗区来说，要真是前者发生了些什么事情，那无疑有着近水楼台的优势，所以做为C2反抗区的总指挥官，安福才最积极的开口询问。
　　“我父亲很好，但重伤初愈，远行总是辛苦的，我这个当女儿的为他多分担也是应该的，安叔您说呢。”
　　穆馨妃笑了笑，但眼神深处，却打着微不可查的警惕，对这些人，对这间屋子，她也有说不出的疏离感，甚至已经染上了一点酒瘾的她，闻到熟悉的味道都觉得有些恶心。
　　如果可以，她宁愿面对浑身恶臭的怪兽，也不愿在这里和这些人勾心斗角。
　　“侄女果然孝顺，只是这次会议事关重大，有很多可能决定人类未来的事项，老穆缺席，我们很难办啊。”
　　穆馨妃心中冷笑，但依然笑颜如花道：“到时候和我父亲视频就可以了，正好他也和诸位叔叔打个招呼。”
　　听穆馨妃这么说，其他人的心思倒消退了一点，既然可以视频，那么就算伤势未愈，应该也不会太严重。
　　“好了，我们进入正题吧，接着昨天的来，第一个是C区申请建立C4反抗区的计划，合不合理？可行性有多少？一旦成立，大家是否可以给予一定程度的资助？第二个，已经袭击了数个反抗区基地的铁巨人，是否到了清剿的时候？”
　　“先说这两个吧，其他后面说。”
　　这次开口的是个非常英俊的男人，看面相，也就是三十岁左右，但了解的人都知道，这位C1反抗区的老大今年已经年近六十，现在这幅样子，完全得益于进化和他的职业。
　　“纪睿广总指挥官，你们C区要建分区就建，我们管不着，可是听你的意思，想让我们其他几个区给你凑点份子？这就有些说不过去了？”
　　说话的是坐在穆馨妃旁边的一个人男人，正值壮年，身材雄伟，坐在那里如同一个石墩似的，就是身材有些矮，大概只有一米六五左右，都没有穆馨妃高。
　　他是G1反抗区的总指挥官，张和泰。
　　对于这位身上草莽气息浓郁的大佬，很多人都有些头疼，纪睿广也一样，听罢只是说：“虽然我们是不同的反抗区，但别忘了，都属于中国区，我们本就是一体，一荣俱荣一损俱损，现在C区发展的最好，有能力建立第四个分区，这对中国区是好事，大家各自拿出一点东西，不伤筋动骨，却可以增强我们集体的实力，我并不觉得这有什么不对。”
　　“呵，C区发展的最好，那是因为末世开始的时候你们占了最多的资源，这个事情就不要拿出来说了吧。”
　　“张和泰，当初你见了我，也是要给我恭敬行礼，叫一声首长的。”
　　“你也说了，是当初！”
　　“你！”
　　议题是昨天的议题，可过程同样和昨天一样，依然有着仿佛没有止境的争吵。
　　纪睿广喘着粗气，那张英俊的脸上很难看，这有几分是装的，但也确实是他心境的体现，如果当初不加入五键联盟，不搞这些多分区，或许就没有这么多事情了。
　　只是他心中清楚，哪怕中国区没有加入五键联盟，不搞分区，但依然阻止不了这种割据状态，这是末世的属性决定的。
　　T1反抗区的文总指挥官没有参与争吵，而是在慢条斯理的吸烟，另一只手来回打着响指，每一次就有一个火焰骷髅出现，接着消失，之后再出现，玩的不亦乐乎。
　　这个时候敲门声响起，以屋子里的人的实力，早就听见了两个脚步声先后传来。
　　一前一后进来了两个穿着制服的男人，一个快步走到坐在纪睿广身边的一个男人身边耳语了两句，这个男人听了就皱起了眉头，想了想就和身边的纪睿广交谈了两句，然后又和那个副手交代了一下后，副手快步走了出去。
　　而另外一个人则来到了文总指挥官的身边，同样说了几句话，文指挥官听了只是点点头，挥手让他出去了。
　　会议继续，仿佛这个插曲从没有发生过似的，其他人看到这两个人都没有说话的意思，也都识趣的没问，心中却决定，会议结束后要去打听一下。
　　四个小时后，这些指挥官们结束了一天的会议，先后走出会议室，各自的手下纷纷过来拥簇着自己的老大。
　　光耀看到文中指挥官，紧跟在他身边走了一段，看到其他人离得远了，才略有些焦急道：“指挥官，为什么要任由C区的人为难云顶山庄？你不说要和他们合作吗？他们现在就被拦在了山口的防御工事外！”
　　文中指挥官笑了笑，“连山口都进不来的话，你说他们有什么资格和我们合作？”
724.724真实意
　　尖峰山口是战略要地，只是末世之后，没人会想到人类竟然依托着山脉的走势，修建了这么一个雄伟的防御工事。
　　这有些和古代的城墙类似，可即便是类似，那也是和最高大最坚固的都城相似。
　　叶钟鸣只看一眼就知道，这是现代技术和轮盘科技的结合品，建筑师或者构造师这种副职业者利用现代化机械创造出来的坚固防御产品。
　　当然，坚固是相对的，这种水平，叶钟鸣前世见过无数，而重生之前哪怕是英城的一些营地，防御墙虽然没有这里的高大厚实，但单位面积上的防御力要比这个好很多。
　　建造类职业，在末世中后期开始吃香，并且有越来越吃香的趋势。
　　云顶山庄已经被晒在这里好几个小时了。
　　昨天和一支反抗区的战部发生了冲突，今天中午到达这里，大家知道可能会遇到麻烦，但没想到遇到的这么快，连门现在都不让进。
　　这么说或许还不太准确，因为通报了之后，里面就没了动静，经过了隐蔽几乎和山体合为一体的防御墙上不时有人影晃动，但就是没有人再搭理云顶山庄这支队伍。
　　这还不算，由于尖峰山口最近过来参加会议的幸存者很多很多，这样一支支人数众多成建制的队伍经过，不引起变异生命注意是不可能的，在尖峰山口防御工事外，丧尸、变异动物、怪兽，这些生命时有出现，并且数量不少。
　　这种情况不得不说有反抗区特意为之的缘故，这样他们可以让战部出去狩猎，不停的加强自身的实力。
　　每个白天，都有各个区的战部出来狩猎，清理周围，等过了一晚上，又有不少变异生命来了，他们再继续清理。
　　而今天，从上午开始就没有战部出来了，尖峰山口防御工事外聚集了不少变异生命，最开始是一群变异蜘蛛攻击了一下防御工事，被打退之后退到了一边，接着又是一群丧尸闻到了血腥味来到这里，在周围徘徊不去。
　　云顶山庄来的时候，就看到了上千只变异蜘蛛和小一万数量的尸群堵住了去路，是那个云顶的飞行职业者冒险从空中送进去的消息。
　　“哥，他们什么意思？”阿扬站在叶钟鸣的身边，看着远处的尖峰山口防御工事，语气已经非常不满。
　　他的态度几乎代表了整支队伍此时的心态，云顶山庄和英城，已经很久没被人这么对待过了，一晒就是几个小时。
　　大家都知道，这种地方肯定是有其他入口的，要说门口有变异生命进不去那完全是借口。但借口也是理由，给一个也好啊，但人家连这样的理由都没给，就是不闻不问，云顶的战士已经心高气傲惯了，肯定有些受不了。
　　叶钟鸣没说话，只是静静的在队伍藏身的地方看着远处的城墙，不知道在想什么。
　　他们的位置反抗区是知道的，这样的隐藏只是为了不让城墙下的变异生命察觉。
　　可叶钟鸣的耐心并没有等到应有的回应，反而又被人算计了一把。
　　一支平均进化等级很高的百人小队，突然从一侧过来，在云顶山庄队伍前耀武扬威了一番之后迅速离开。
　　“艹！”
　　梁初音爆了一句粗口，因为这支小队不仅让城墙下的变异蜘蛛群和尸群发现了云顶的队伍，他们还从另一个方向，引来了一对山刺兽！
　　一对六级的强力怪兽！
　　那支小队全部骑着改装后的机车，机动性很好，片刻消失不见，把云顶留给了这些变异生命。
　　三方包围！
　　也难怪梁初音骂人，这明显是针对云顶的报复，最简单也最直接的借刀杀人。
　　叶钟鸣眼中杀气一闪而过。
　　“钟鸣，怎么办？”
　　赵星美脸色也不好，她在叶钟鸣面前表现的温和柔顺，但现在末世中哪有真正的温和柔顺？都是杀人不眨眼的人！
　　看到被人这么明晃晃的针对，这位英城第一人已经生气了。
　　“你带人顶住变异蜘蛛群，我的人对付尸群，那两只山刺**给我。”
　　叶钟鸣分配之后，立刻迎上了两头怪兽，而其他人配合已经很好，听到命令立刻迎击了过去。
　　这个分配，看似英城的战士迎战数量差不多的变异蜘蛛，却把数量更多的尸群留给了人数更少的云顶战士有些不合理。
　　但叶钟鸣很清楚，论起整体战斗力，云顶的五百战士足以完胜一千五百的英城战斗，而梁初音和双胞胎姐妹的职业和能力，也更加适合群体战斗。
　　这边突然开战，让城墙上的不少关注这边的人都伸出头了，这些战士本就知道怎么回事，那支消失的小队这个时候已经登上了城墙，他们也认识，那是C1反抗区断伐战部的精英小队，虽然尖峰山口是几大反抗区联合建立和守卫的，但不代表着他们不认识这支反抗区第一战部！
　　为首的几个人走到城墙边，摘掉机车的头盔，密切观察者战场，其中一个年轻人轻笑道：“他们惹谁不好，非得招惹我们C区的人，我们老大的心眼可不大。”
　　其他人听了也都乐了，另外一个年纪稍大的人道：“他们也挺可惜的，装备很好，看看银色的有几千件吧，应该队伍里有一个非常高级的工匠。”
　　“有什么可惜？他们都死了，那些装备就是我们的了！”年轻人嘿嘿笑着：“我发现，我有点变坏了啊！”
　　“这世道，大家都变坏了。”
　　不少人附和着，气氛轻松。
　　“都闭嘴！”
　　为首的那个人突然喝止了自己的手下，他们同样是全银色装备，虽然不能和T1的戎氏圣衣小队相比，但在整个反抗区实力也是首屈一指，所以对于外面那些银装，并没有如同其他人那么在意。
　　“队长，怎么了？”
　　年轻人凑过来嬉皮笑脸的问。
　　“第一，收起你的痞子性格，虽然是末世了，也都给我有个样子！”队长呵斥着手下，然后一指城外：“第二，你们就那么肯定，这只小队会输？！”
725.725让人瞩目的战斗
　　光耀打开门，看见小秀坐在床边看着一份和平时期的时尚杂志。
　　“回来了。”
　　两个人早就确立了关系，就差一个结婚证了，只是末世那东西已经没有任何用途，在外人眼中，他们就是夫妻。
　　“怎么了？脸色不太好呢。”
　　小秀把杂志一扔，过来就从后面抱住了自己男人，把薄薄衬衣下的丰挺紧贴在男人宽厚的背上。
　　“叶钟鸣他们来了。”
　　小秀知道自己男人对叶钟鸣和云顶山庄比较看重，甚至因为一起共同奋战过，还有那么一点好感和敬佩。
　　“我哥没让你去接待？”
　　按照常理来说，既然叶钟鸣是被T1反抗区邀请来的，那么和叶钟鸣最熟悉的光耀就应该是最合适的接待人选。
　　“接待？”
　　光耀听到这个声音提高了一些，身体微微一挣，从小秀的怀抱中出来，皱着眉头道：“指挥官不仅不让我去接待，还任由C区的家伙刁难叶钟鸣，我们都是和云顶山庄一起打过仗的，你说，那样的人哪个不是心高气傲，指挥官这种做法以后还怎么谈合作，或者反目成仇都说不定！”
　　这个时候的小秀没有了当时在云港时的冲动，相反，还异常冷静，看到光耀比较激动，语气也很冲，一点都没有生气，反而侧头一副思考的样子。
　　“我哥亲口说的？”
　　“当然！”
　　小秀问了句后，然后跳下床，抱过男人的手臂，笑道：“你呀，怎么那么死心眼。”
　　光耀皱着眉头，不满的看了小秀一眼。
　　“听我说。”小秀轻轻掐了掐光耀：“我哥嘴上说让云顶自己解决，需要确认资格什么的，可是你觉得人家需要这种测试吗？”
　　“当然不需要！我可以说，现在的云顶山庄或许还对抗不了某个分区，但比反抗区绝大多数的战部都强大！他们要没资格进入，这里有百分之九十的战部都应该在外面喝西北风。”
　　小秀呵呵一笑：“所以喽，我哥肯定也知道，那他还那么说，摆出一副不闻不问的态度，你不觉得奇怪？”
　　光耀的怒气少了一些，开始飞速的思考。
　　“这次的会议，涉及到的事情很多，其中关键就是各自既得利益的保护，资源的再分配这些，那几个总指挥，可都是面和心不合，特别是C区的家伙，依仗着实力强，惦记着我们的戎氏圣衣可不是一天两天了。”
　　听到小秀这么说，光耀眼睛亮了亮：“你是说，指挥官是在说反话？他其实是想借着叶钟鸣的手教训一下C区的人？”
　　“别人呢我可能不清楚，但我哥啊我还是了解的，十有八九就是这么回事，你想啊，不管怎么看着不顺眼，但终究都属于反抗区，不能和其他区血拼吧。不能动手，就要一直承受着其他区的压力，他们要是有和戎氏圣衣价值相等的东西还好，可是他们有吗？没有！他们就是来白拿白要的，我哥身上的压力很大。”
　　小秀语气温和，“现在，有了这么一个机会，虽然是利用了叶钟鸣和云顶山庄，但是却可以让他们把水搅浑，转移大家的注意力，并且让他们看到云顶的实力，看到我们在外面有这样一个强援，这样我们在以后的会议中，就可以占有更多的主动权。”
　　光耀被说动了，他知道文总指挥官或许真的就是这样的想法，这也是破开当前僵局的一个好办法，甚至可能从他向指挥官汇报了云顶的事情时，自己这位大舅子就已经考虑如何利用叶钟鸣了。
　　“可是……云顶的人肯定不高兴啊，对我们也会心生不满。”
　　虽然心中已经相信了小秀的解释，但光耀依然担心叶钟鸣的态度。
　　“诶呀，说你死脑筋还真死脑筋啦？现在做什么事情不是看利益的？只要到时候我们可以给出让叶钟鸣满意的条件，他还会在意这种事情吗？别忘了，他很喜欢我们的戎氏圣衣，并且拥有改良的办法，就这一点，我们双方就大有合作的空间，还有别忘了我的傻男人，人家还有那种……魔晶武器。”
　　光耀怔了怔，点点头不再说话。
　　“老大！”
　　一位士兵敲开门，进来汇报道：“云顶山庄打起来了！”
　　光耀和小秀对视一眼，一起大步走了出去。
　　………………………………………………………………
　　文总指挥官靠在椅子上，他的身边坐者T2防抗区的指挥官。
　　“听说最近你睡眠不好，给你带两瓶酒来，一会拿走。这可不是轮盘出品那些不知所谓的东西，而是手下从某个知名大酒店那里找来的。”
　　文总指挥官指了指一边放着的两瓶白酒，对身边的人道。
　　这个人哭笑不得：“文哥，我一进化者，几天不睡觉都没事，失什么眠啊。”
　　“不失眠就当助兴。”文总指挥官哈哈一笑，一点不以为意。
　　T2的指挥官翻了个白眼，“进化者还需要这东西助兴？”
　　“那不一定啊，以前多少看起来壮的和狗熊似的男人那方面不行。”
　　“……”
　　看到这个被自己一手培养起来的反抗区大佬一脸囧像，文总指挥官哈哈大笑，可几秒钟后笑声突然停止：“等云顶山庄的人进来了，你和光耀一起去接待一下。”
　　T2的指挥官看了看文指挥官，不明白是什么意思。
　　“估计见面的时候不会太愉快，但你直接告诉他们，戎氏圣衣可以出售，只要那个叶钟鸣不是个疯子，就一定会和我们合作。”
　　文总指挥官用火焰骷髅点了一支烟，吸了一口后吐出了淡青色的雾气。
　　“估计视频影像就要接过来了，一起看看。”
　　两个人身后的副手立刻走过去把面前的一块屏幕打开，上面有些清晰的图像出现，正是尖峰山口前已经陷入酣战的云顶和英城战士。
　　“唔，几天不见，装备又好了许多啊。”文总指挥官耸耸肩，顺手把烟灰弹落到了火焰骷髅的嘴里。
　　T2指挥官的注意力却全被这场精彩的战斗所吸引，身子都坐直了许多。
　　“你觉得穆馨妃怎么样？”
　　文总指挥官突然开口询问，弄得T2区的指挥官一怔。
　　“什么？”
　　“没什么，继续看吧。”文总指挥官指了指屏幕道。
726.726杀蛛王
　　被文总指挥官提到的穆馨妃此刻正在自己房间里揉着头，倒不是疼，而是累。
　　周旋于那帮大叔之间，全神贯注的思考每一个问题，甚至对方说的每一句话，生怕有什么陷阱在里面，让S1反抗区蒙受损失，在父亲伤势未愈的情况下，她要扛起这个责任。
　　一双白嫩修长的手伸过来，轻轻的给穆馨妃按着头，熟悉的触感和香气让穆馨妃放松了下来。
　　“你都有皱纹了。”
　　白诗诗在后面突然说了一句，这让穆馨妃直接啊一声，赶紧去照镜子，可刚站起来就意识到了什么，转身没好气的瞪着自己的好友。
　　“喂，什么时候这么调皮了？”
　　白诗诗嘻嘻一笑，“你看，头不疼了吧。”
　　穆馨妃白了白诗诗一眼，突然过去一把抱起好友扔在了床上，毫不客气的上下其手，白诗诗尖叫一声后开始反击，两个人在床上立刻滚成一团。
　　几分钟后，两个衣衫不整的女人气喘吁吁的并肩躺在那里，望着散发着金属光泽的天花板，突然陷入了沉寂。
　　“有那东西的消息吗？”穆馨妃侧过身体，拄着侧脸问。
　　白诗诗摇摇头：“怕被别人知道，不敢到处打听，只能去市场和拍卖会上碰碰运气，但一直没有找到。”
　　穆馨妃重新倒了回去，脸上有着明显的失望。
　　他父亲受的伤非常特殊，养了很久也不见好转，只能想尽办法维持着不恶化，可这终究不是办法，时间拖久了情况非常可能变坏，她来这里除了替自己父亲开会之外，还有一个重要的事情就是尖峰口在会议阶段会有许许多多大型小型明的暗的交易会或者拍卖会，她希望找到一种可以祛除父亲身上那种腐蚀能量的药物或者办法。
　　她这几天每天都要开会，就把事情交给了白诗诗，可惜，直到今天也没有任何进展。
　　两个年纪都不大的女孩有些迷茫，有些不敢想象一旦穆馨妃的父亲出现什么意外，反抗区会变成什么样子。
　　收拾了一下心情，两个人整理衣衫后出去吃饭，刚开门就看见充满了现代感的走廊那边走来了一个矮个子的男人，正是在联系会议上和C区的大佬顶牛的G1区总指挥官张和泰。
　　粗壮的男人走过来，因为身高的缘故，他微微仰头看着穆馨妃，长相有些凶
　　的脸上依然严肃。
　　“不知道你考虑的怎么样了？”
　　听到张和泰这么问，穆馨妃眉毛都差点竖了起来，冷声道：“无论你什么时候问，答案都和之前一样。”
　　张和泰皱了下眉头：“你应该知道，这是让你稳固位置的最好办法。”
　　“那并不代表着我就要牺牲自己，还有……”穆馨妃吸了一口气道：“我的位置是我父亲给的，是我父亲的手下给的，和你没关系。”
　　这个矮壮男人没有死缠烂打，只是点点头：“希望到时候你依然这么硬气，那时，你的位置就不是妻子了。”
　　“前走左转第五门是医疗室。”
　　张和泰抱着双臂摇了摇头，越过两个人消失不见。
　　白诗诗安慰的拍了拍穆馨妃的肩旁，好友则回了一个大大的苦笑。
　　所有的总指挥里，这个张和泰是最坚定认为穆馨妃父亲重伤难愈的人，也不知道他那里来的信心让他这么笃定，直接逼婚，想用这种人方式来控制S1反抗区。这让穆馨妃心中的阴影更重了。
　　她害怕内部出现问题。
　　两个女人向着餐厅走去，高级人员的饮食都是专门供应的，特权这东西，在末世依然存在。
　　还没等走到餐厅，就发现不少人都在朝着一个方向快走，有些甚至小跑了起来。
　　穆馨妃拉住一个人询问是怎么回事，那个人一看是S1的代理指挥官，立刻行了礼，然后才道：“山口前面一支外部队伍在战斗，有很多六级变异生命参战，很激烈！大家都在赶去监控室那边观看。”
　　这个人走后，两个对视了一眼，一同快步走向了监控室，她们很好奇，是什么样的队伍会在这里打架。
　　监控室其实是一个大厅，这里有上千块超过四十寸的监视屏幕，尖峰口里里外外的情况在这里都可以看得清楚。
　　其中最中央一块超过百寸的屏幕上，正有一支队伍和变异生命搏命，战况非常激烈。
　　不少人尖峰口的工作人员都集中在这里观看，他们并不主要负责战斗，对于这种现场直播非常的向往，情绪很高。
　　“把镜头转到两个山刺兽，两个六级的强力怪兽啊，肯定精彩。”
　　“那边只有一个人在拖住他们。”
　　“城墙上的守卫已经传回来消息了，用白镜观察过，那个人是六星进化者，还是这个势力的老大，实力很强，有的一打。”
　　监视器立刻被调到了那个方向，一个人类男人面对两头高度超过五米的巨兽画面立刻出现在了大屏幕上。
　　穆馨妃看着，眼中突然有些惊讶冒出，这个人……记忆立刻回到了末世开始的那个傍晚，是那个一脸稚嫩，却一身神秘的大学生。
　　他，已经成为了六星进化者了吗？
　　而穆馨妃身边，白诗诗早已经捂住了嘴，不让自己发出声音，一双灵动的眼睛颤动着，里面满是刻骨的光芒，隔着冰冷的屏幕，看着那个曾经无比熟悉的人挥刀如雪。
　　此时此刻，整个尖峰山口内，几乎所有指挥官和战部领导层，都把目光集中在了这支战队身上。
　　………………………………………………………………………………
　　和变异生命的遭遇战，其实并没有太多的战术可讲，服用了进化药剂的人类，更习惯用直来直去的方式来解决问题。
　　英城这支一千五白人战队因为跟着云顶山庄经历了城中城之战，经历了临海之战，他们现在已经可以保持最基本的队形，可相比于云顶的严谨，他们还要差一些。
　　从进化级别上讲，这群变异蜘蛛占据一些优势，其中种群的蛛王更是六级变异生命，在英城的队伍里，还没有同级别的进化者。
　　但人类的装备弥补了进化等级上的差距。
　　所以一开始，英城这面的战斗就直接进入了白热化。
　　赵星美站在队伍的中央，手持绿色级别的‘飞星’弓，对准了那支喷吐着毒液的蛛王。
727.727银盒双型
　　《补欠的那章~~~》
　　“射星品字箭！”
　　赵星美一出手，就是她最习惯的职业技能。
　　虽然之前一直和云顶一起战斗，但真正独立领军对抗强敌，这是第一次。
　　她知道，自己哪怕不能获胜，也要坚持到云顶山庄和叶钟鸣那边胜利。
　　变异族群，王的地位是很高的，它们阶级森严，就像一个小社会。
　　赵星美之所以出手就攻击蛛群的首领，和擒贼先擒王的道理一样，只要杀掉这个六级的变异生命，蛛群就会陷入混乱，它们不可能在战场之上选出新的领袖，那样就会出现胜利的契机。
　　成品字形的三支白色级别箭矢呼啸着射了出去，这种技能和出膛空间折叠有些相似，激发的时候弓箭会进入到了虚空中一段时间然后出现，不过距离很短，更大的作用是让目标搞不清楚箭矢射来的方向。
　　在如此的混战中，蛛王还真就没有看清楚箭矢射来的方向，它喷涂出一口毒液后，才发现在一侧有三支箭射来，坦克般的身体向这一侧倾斜了一下，险之又险的躲过了这一个技能。
　　蛛王感受到了刚才攻击的危险和力量，心中有些得意，半边身体重新落下的过程中就打算朝着那边攻击自己的女人咆哮，可一侧的四只长腿没等落在地上，就感觉一股寒意瞬间笼罩了它的全身。
　　一支带着冰系能量的弓箭无声无息的射中了它的身体！
　　那边，赵星美弓弦上的颤动还没有停止。
　　一支非常特殊的白色属性弓箭，自带冰冻能力。
　　赵星美背后的箭壶中，这种叶钟鸣为她特制的各级别个羽箭有几十支，平时都舍不得用，现在却不得不用。
　　蛛王整个身体被一层冰霜覆盖，那支箭却因为射到了它坚硬的身体上而滑落，只留下一个印子。
　　身体僵硬寒冷，这种感觉并不舒服，蛛王的复眼变得腥红，它要吃掉这个射箭的女人。
　　它知道，下一个瞬间自己就会脱困而出，这支箭的威力太小了，还伤不到它。
　　果然，蛛王身体剧烈一抖，冰壳就碎掉掉落，它恢复了自由。
　　蛛王的攻击，马上就要出手。
　　可是……蛛王猛然感觉一股危险袭来，它的八只腿微微一弓，身体就要利用弹力跳到空中，可还是晚了。
　　三只箭矢带着强烈的旋转射进了它的身体。
　　墨绿色的体液飞溅，蛛王发出了一声惨嚎！
　　飞星弓自带技能——飞星流转！
　　相比于挑战青花圣座的时候，赵星美现在的实力更强，技能的威力也更大，自身职业技能和武器技能相结合，连六级变异生命的身体都破的开！
　　这成品字形的三箭，赵星美控制的很有分寸，去的时候，成正品形，回来的时候却是倒品，对于精神力在持续进步的她来说，这并不困难。
　　倒品下面的一支箭，射中了蛛王的后腿，另外两支才射进了它的身体。
　　被伤了腿爆了菊的蛛王疼的身体都在颤抖。
　　只是它的噩梦才刚刚开始，三支箭击中之后，空中嗖嗖嗖嗖的传来了接连四声响动，四支闪着银光的箭矢呼啸而来。
　　蛛王身体一动就想闪开，可是忘记了受伤的后腿，不适应之下身体就慢了一点，四支箭转眼到了近前。
　　能够成为六级进化生命，自然是有着其厉害地方的，危急时刻，蛛王大嘴一张，一团白色的蛛网就吐了出来，直接扑挡在了它的头前。
　　吐出的瞬间第一根弓箭就射在了蛛网上。
　　砰！
　　这支银色级别的弓箭在蛛王的愣然之中爆炸，范围不大，威力却不小，蛛网都因此而炸薄了一块。
　　接着是第二支箭，依然射在了刚才的位置，依然被蛛网拦住，依然发生了爆炸，接着是第三支箭！
　　当第三支箭爆开之后，坚硬粘稠的蛛网上出现了一个硬币大小的洞，第四支箭从这里直穿而过。
　　吱！！！
　　刺痛耳膜的尖叫，让整个战场的生命都恍惚了一下，不少人纷纷看去，只见蛛王的一只复眼已经消失不见，那里只剩下一个血淋淋的大洞！
　　第四支箭准确命中它的眼睛，然后爆炸，把那里的一切细胞组织都炸没了。
　　蛛网这个时候才落在了地上。
　　周围的不少变异蜘蛛疯了似的向蛛王靠拢，想要替它们的王挡住接下来的攻击。但刚才蛛王刚愎自用，自己一个为了施展开身手占了好大一块地方，和手下都有一段距离，虽然不远，但这段距离却让手下救之不及。
　　赵星美的箭太快了，快到了那些变异蜘蛛喷吐蛛网和粘液也没有拦截住。
　　“乱射万花筒！”
　　赵星美的第二个职业技能用出，为了保证效果，她把所有带着颜色的箭矢都射了出去，足足超过三十支箭矢从飞星上雨洒而出，在空中划出了一个漂亮的螺旋，躲开了漫天的拦截，从一个匪夷所思的角度，从蛛王眼睛处的血洞中射了进去！
　　蛛王开始发出连续的惊叫，身体在颤抖中开始发出一层一层涟漪似的黑光，每一次，它的伤势都会好一大截，除了眼部的伤口之后，在黑光闪烁了两次之后竟然已经全部痊愈。
　　“燃血挽澜！”
　　蛛王的天赋技能之一，燃烧五次未来的生命，使得现在的伤势用最快的速度恢复五次！
　　一种极其强力的自愈能力，可以说在某些时刻，拥有这个技能代表着拥有另外一次生命。
　　被攻击的蛛王无法阻拦那些箭矢射入身体，但是却用这种方式来抵消着伤害，只要能够坚持下去，它就可以反败为胜！
　　其他的变异蜘蛛终于挡在了蛛王的面前，因为刚才赵星美一系列雷霆攻击而变得有些慌乱的蛛群稳定了下来，又开始张牙舞爪的朝着人类攻去。
　　而已经满头大汗，接连使用技能消耗了大量体力和精神力、身体传来阵阵虚弱的赵星美突然美美的笑了，然后如同孩童一样在英城战士的保护下，对着那边同样处于保护之中的蛛王一扬手，发出了带着笑意的‘爆’音！
　　蛛王的身体于是就爆了，无数的血肉碎块飞上了天空。
　　天音爆者——附体爆！赵星美用她的第二个职业的技能越级击杀蛛王！
　　英城第一人，又岂是易于！
728.728暮夜
　　赵星美的获胜让尖峰山内各处观看这场战斗的不少人都发出了惊呼。
　　一个五星进化者，竟然越级在变异生命群中击杀了头领蛛王，这多少有些匪夷所思。
　　对于那有些神鬼莫测的箭术，不少人反抗区的人看得背脊发凉。下意识的带入自己进去，大部分人意识到，换成他们自己估计也是被击杀的命。
　　这不禁让他们对这支队伍的评价高了很多。
　　“看那张弓，绿色级别，刚才她射出的箭全是有等级的，关键击碎蛛王防御的四支箭全部为银色级别。还有她身上，全银装。”
　　城墙上那个给云顶队伍拉仇恨的小队长眯着眼睛，对和他一同在城墙上观看的手下说道：“并且这个女人这一战中至少表现出了两种职业，甚至更多！她进化级别不是最顶尖的，可实力很强。”
　　手下听完低声议论，脸上全部非常郑重。
　　“不过，也不必把她看得太高了。”小队长话锋一转道：“做为远程职业，高攻击本就是突出的特点，如果连这都失去，那么这样的职业还有什么作用？这女人击杀了一个六级变异生命的确厉害，但也要看到她现在的状态，已经很虚弱了，她已经失去了大半的战斗力，下面的战斗她参与不了。”
　　说着，小队长一指英城战队和变异蜘蛛群绞在一起的地方说：“越级击杀这是要有前提的，如果那个女人一个人碰到单独的蛛王，最后死的一定是她，因为远程职业最怕被人靠近，而蛛王恰恰是可以很好限制目标移动的可近可远的战斗类型，是远程职业的克星，所以，大家觉得这女人很强，还不如觉得她很聪明，觉得她运气很好呢。”
　　大家轻笑，心情都放松了一些。
　　他们都是优秀的战士，自然不会怕了城外的这支小队，可是如果这支战队表现出了极强的战斗力的话，因为今天双方结怨而以后就要小心报复了，这难免有些得不偿失，毕竟没有千日防贼的道理。
　　赵星美击杀了蛛王，整个英城战队的士气都是一震，对他们威胁最大的变异生命死了，这本身就是一个此消彼长的古城，加之蛛群的混乱，人类立刻开始了反攻。
　　另一边，云顶山庄的五百战士面对的尸群没有一万也有八千，在这群丧尸面前，这几百人看起来就像湖泊中的小船。
　　可是没有一个云顶战士的脸上露出怯意，相反，每个人都跃跃欲试。
　　夏蕾不在，墨夜不在，叶钟鸣也不在，指挥权交到了夏白的手中，可是这女人根本就对这个没兴趣，她只喜欢近身搏杀，所以梁初音不得不接过指挥权。
　　可是这女人的性格如火，压根不懂得什么指挥技巧，看到对面尸群扑过来，知道自己男人最近发了一笔的梁初音一点都不知道节约，直接让大家拿出了魔晶武器。
　　“魔晶手雷第一次，远程职业接棒，之后魔晶长枪自由射击！接战后自由攻击！杀光它们！”
　　梁初音清亮的声音在战士的耳边响起，大家立刻把这次夏蕾送过来的一批魔晶武器拿了出来。
　　和人数相等的银**晶手雷从上下两个方向有层次的扔向了尸群，这是夏蕾出发前，乐大远交给她的刚刚完成的第二款魔晶手雷型号，银盒！
　　通体银色的色彩和光泽，因此而被命名。
　　这种魔晶手雷分为两款，银盒1型和银盒2型。和第一代相比，爆炸范围扩大了一些，在单位爆炸力不变的情况下，威力自然更大，说白了，乐大远在魔晶的能力外输也就是魔晶能量利用率方面取得了进展，体现在魔晶枪械上是相同的魔晶数量可以比以前射击更多次，而体现在魔晶手雷上，就是爆炸威力的提升。
　　至于为什么要上下两个方向投掷，是因为丧尸也是有天赋技能的，两个方向可以避开很多拦截，保证最高的命中率。
　　声音不太响，却有着让人心都在震颤的滋啦声划过战场，对这个声音已经非常熟悉的英城战士知道，云顶那边开打了。
　　这一次，大家使用的是银盒1型。
　　整个银色外皮上嵌着一块白色的二级魔晶。
　　进化者扔起手雷来，在不超过极限的距离下，几乎想扔到哪里就扔到哪里。
　　即便是丧尸中有一些个体放出了能力拦截，但第一批银盒1型魔晶手雷依然在达到了制定位置后爆开。
　　能量在爆炸范围内肆虐，撕开了周围丧尸的身体，在云顶战士的身前，组成了一道风暴之墙。
　　激活进而引爆二级魔晶的能量，这样的威力足以对三级甚至更加高等的生命造成威胁，而爆炸范围的重叠更是让这种伤害在不断叠加。
　　冲在最前面的数百丧尸几乎瞬间都倒了下去。
　　它们中的大部分都没死，只是被割断了身体无法站立或者被能量冲击的跌倒，可是后面的同类蜂拥而至，直接把它们踩在了脚底，或许依靠强悍的进化体质最后不会死去，但至少在战斗的时候，它们没有机会站起来了。
　　第二批魔晶手雷接踵而至。
　　这一次，全部改成了银盒2型。
　　这种类型的手雷上，镶嵌着两片魔晶，并且是三级！
　　威力，自然是银盒1型号的数倍不止。
　　这也是云顶山庄魔晶手雷可以使用的最高等级魔晶，至于使用四级魔晶的手雷，乐大远还在研究阶段，已经有了试验品，但能量不太稳定，还有一些问题需要解决。
　　梁初音虽然不会指挥，但在两次的手雷攻击上却耍了一个小心眼。她先用威力相对较小的1型，再用巨大的2型，让尸群失去了一些应有的警惕。
　　数百个体的损失，对于一个八九千近万的尸群来说，并不算什么，也不会引起尸王的足够重视。
　　于是当银盒2型爆炸的时候，这些悍不畏死混不在意第一次爆炸的尸群出现了片刻的停滞，它们嘴里常年不停歇的低声嘶吼都消失不见，仿佛被面前的一切吓得呆住了。
　　冲在最前面的一大片丧尸，被这次爆炸屠戮一空！
729.729接战
　　《这章算昨天，昨晚太困了，没坚持住~~》
　　无声中的伤害，可以给人如何的震撼，无论是尸群还是云顶战士自己，都深切体会了一把。
　　这不是夏白的战队第一次使用魔晶手雷，区别只是以前用的是黑色的第一代，现在用的是银色第二代。
　　她们没想到银色的手雷竟然这么强。
　　刚才冲着她们冲来的尸群，里面的丧尸等级她们看的清楚，其中五级的丧尸就有十几个，四级的更是有数百，三级的则更多。
　　这近两千的丧尸放在平时，即便是以云顶战队现在的实力，干掉它们也需要不短的时间。
　　这也是没有办法的事情，变异生命的进化速度远不是人类可比。
　　可就是这样的一群让人感到棘手的丧尸，在银盒2型的威力之下，直接被撕成了碎块！
　　这新一代的魔晶手雷有这样的威力？
　　连从来都波澜不惊的夏白都被吓了一跳，就算是她，如果陷入到了这样的爆炸中，肯定也会受不轻的伤势。
　　而夏白，可是穿着一身防御装备的七星进化者！
　　天不怕地不怕的尸群也停了停，虽然有时对同类它们比对食物还残忍，但现在终归是在捕食人类，有着共同的目标和敌人，就这么直接被瞬杀让它们本就不太灵光的脑子有些发懵。
　　这些和自己实力相当的同类，怎么就突然死了呢？还死的那么干脆快速！
　　同时发出惊呼的，还有尖峰山里的人。
　　“我艹，那是什么？！”
　　之前那个有些轻浮的年轻人双手撑住城墙，身体都有半个探了出去，眼睛瞪大看着下面，一脸见了鬼的表情。
　　本来他的注意力全部都在变异蜘蛛那边，对这边并不是很关注，在他看来，哪怕是一支全银色装备的战队，也无法对付近万的尸群，那是以卵击石。现在的丧尸可是厉害的紧，想要全歼这股丧尸，即便是以反抗区的实力，在不想有太大损失的情况下，也要最少三个战部联手才行，如果只有一个战部，即便是胜利了，也要损失惨重。
　　五百对一万？那个云顶山庄的指挥官脑袋一定被丧尸咬过。
　　可连续两次的爆炸，却把所有人的目光从赵星美的越级击杀吸引到了这边。然后便看到了遍地的丧尸碎块。
　　“这玩意儿好！”梁初音惊喜的一叫，再次让战士们甩出了第二波银盒2型魔晶手雷。
　　这是这一次，效果没有第一次那么明显，一是尸群离得有些远，命中率下降，二是丧尸已经重视了这种银色的小东西，最前面的丧尸使用了不少天赋能力来阻拦。
　　可爆炸之后，依然造成了超过一千丧尸的死亡！
　　仅仅片刻，就有近三千的丧尸死亡，超过五百的丧尸失去了战斗力。
　　这些数量，占据了整个尸群的三分之一还多！
　　“再扔！”
　　梁初音小脸通红，看到这效果不错，兴奋的下命令。
　　“梁姐，没了……”
　　阿扬一脸苦相，在一边提醒着梁初音。
　　这种二代魔晶手雷银盒刚研制出不久，加紧生产之下也没有多少，这一次几乎都被夏蕾带来了。
　　1型还多一些，有两千枚左右，2型只有一千出头，刚才这两次攻击之后，2型最多只剩下一百多个，基本上扔空了。
　　梁初音愣了下，咳嗽了两声道：“远程接上啊！”
　　战队中拥有远程能力的人立刻开始了攻击，声势比银盒攻击时大多了，只是效果就要差上不少。
　　看到人类恢复了‘正常’的攻击，尸群才又开始了进攻。
　　尖峰山口内部，文总指挥官把身体重新靠回了座椅里，因为忘记控制，烟灰都落在了金属地面上。
　　“这就是魔晶武器吗？”
　　得益于外部高端的监控设备，虽然没有在现场那么直观，但基本情况可以准确的看到，文总指挥官喃喃说了一句，眯着眼睛不再出声，心中却是惊涛骇浪。
　　这和光耀给他提供的资料有很大出入！
　　在光耀的报告中，魔晶手雷很厉害，但远没有魔晶枪械和魔晶炮惊艳，威力也没有如此大。
　　是光耀骗了自己？文总指挥是不相信的，那不仅是自己最看重的手下，还是自己的妹夫。
　　那么就只有其他的可能了，要么当时云顶山庄的人没有把这种威力巨大的魔晶手雷拿出去，光耀自然无从得知。要么是在云港之战后的这段时间内，他们的技术再次突破，这次的是全新的产品！
　　无论哪一样，文总指挥对于云顶的这种科技研发能力都感到震惊甚至恐惧。
　　不但研制出了全新的先进武器种类，还保持着极高的深入研制速度！
　　要知道，他们只是一个在末世后才成立的新兴势力啊，没有任何的基础可言！科学技术这东西，从无到有的过程可能长的需要几代人！而云顶却在面临进化压力的同时，不仅研制成功了，竟还有多余的魔晶搞深入研究和大规模制造！这……
　　文总指挥有些难以想象，如果这个云顶山庄不研制这些，不搞这些消耗巨量魔晶的武器，那么他们现在会进化到什么程度？！
　　“你现在就去，叫上光耀带着他的战部，去把这些人迎进来。”
　　听到文总指挥官这么说，T2反抗区的指挥官立刻站了起来，走了两步后才道：“要是……”
　　“要是他们的战斗还未结束，就帮助他们清剿这些变异生命，要是碰到有人阻拦你们出城，就直接打出去！一定要保证我们第一个接触他们，然后把我的那些话告诉他。”
　　…………………………………………………………………………
　　技能落下，丧尸倒下去了一片，但也只有几十个，和魔晶手雷的威力无法相比。
　　尸群中也有各种各样的天赋能力飞过来，落在云顶战队的头上。
　　对于战斗，云顶每一次都要总结，渐渐的，战队之中的章法也越来越清晰，分工也越来越细。
　　比如这支夏白的女子战队，她们进入云顶时间较晚，因为零商会的养猪策略，她们来到云顶之前都是只有进化等级，却没有任何职业和能力，这让她们如同一张张白纸，可以被轻易的书写内容。
　　于是她们变成了整个云顶在功能上最完整最互补的战队。
　　看到丧尸那边的技能飞来，队伍中负责防御的战士立刻用她们的能力或者装备把所有的战友都保护了起来，碰撞之后，虽然溅起了不少光芒，可是除了几个人受伤之外，云顶战队无一死亡或者重伤。
　　这些保持着完整战斗力的女人们，举起了同样更新换代的魔晶长枪，对准尸群开了火。
　　后世最为经典的魔晶枪械系列——暮夜，第一次出现在了大众的视野中！
730.730雅甜的狂怒
　　严格说来，之前的魔晶枪械，都属于试验品范畴。
　　当这种应用在了人类战争武器上的技术出现之后，乐大远自己也是没有什么把握的，只是叶钟鸣交给他的理论和构想，让他下意识的去相信。
　　并且相比于魔晶手雷，魔晶枪械更复杂，也更容易出现错误。
　　所以在制造这种枪械的时候，乐大远和他的四位助手，加上专门为他们服务的几十个人都异常的小心。
　　之前的几种魔晶枪械，都经过了实战的洗礼，一样一样的数据不断的传回去，乐大远也一样一样的分析汇总，吸取里面的经验。
　　在完成了银盒魔晶手雷并且进入生产后，乐大远和他的实验室，精力便集中在了魔晶枪械上，之前回来的云少和那五十多个五星进化者带回了最有价值的一份实战数据，让乐大远成功的制造出来了这种真正被他认可的第一代云顶制式枪械——暮夜系列魔晶突击枪。
　　相比于已经到了2代的魔晶手雷和早已定型的破天系列魔晶炮，暮夜系列魔晶突击枪来得有些晚。
　　但时间晚，并不代表着威力就差或者东西不好，恰恰相反，因为有了魔晶手雷和魔晶炮的经验，这款魔晶枪械更显成熟。
　　只是因为产能的问题，哪怕已经使用了以前的枪械改装，到夏蕾出发之前，也只完成了一百支暮夜系列枪械的制造。
　　就是这一百支暮夜枪，却再次给了还未从银盒魔晶手雷震撼中完全恢复过来的人们又一次震撼。
　　一百支暮夜系列的魔晶突击枪喷出了一团团的黑色丝状的光团，从射出枪口时的一点点大小，遇风而长，瞬间变成了桌面大小蜿蜒曲折的条条黑蛇，扑向了前面的丧尸。
　　速度很快，声音很小，连那种魔晶武器标志性的滋滋声也轻了许多。
　　这些使用三级黑**晶发出的攻击，几乎是在出膛的下一秒，就撞到了足有五十米外的尸群上。
　　是的，是撞。
　　因为尸群根本就没来的反映，这些黑色的能量蛇就撞进了尸群当中。
　　呼啸的尸群瞬间倒下去了一片。
　　仅仅是一次齐射，就给尸群造成了不亚于银盒1型手雷那次攻击的伤亡数量，这枪械威力震动了很多人。
　　云顶的战士发现，暮夜系列魔晶枪械一个最显著的变化就是——射程变远了。
　　这本是一个不容易解决的问题，毕竟和传统枪械相比，魔晶武器的一切都是不同的，射程是最不容易解决的，因为枪身的材质顶不住更大的魔晶提取量所造成的动能冲击。
　　其次速度变快，攻击范围变大，攻击力也更大。
　　这只能说明一个问题，在魔晶能量的转化率方面，乐大远取得了突破，所以才会出现这种显著变化。
　　对于云顶来说，这自然是好事。
　　前世被认为是人类对抗变异生命的最大资本之一，在这一刻发挥了极大的威力，在其他魔晶长枪的配合下，死死的把尸群压制在了五十步之外。
　　不少尖峰口的人看得长出了一口气，很多人脑海里只有一个念头。
　　那是什么武器？为什么可以不声不响的给尸群造成那么大的伤害？为什么攻击面可以覆盖那么广？为什么连丧尸的天赋能力都能拦截的下？
　　这些疑问，不停的出现，却怎么也得不到答案。
　　一段时间的射击之后，云顶的攻击停了下来，魔晶枪械中的魔晶没有了能量，在这样面对面的战斗中，其实并没有多少更换魔晶的机会。
　　“近战向前！远程后退！”
　　梁初音一声令下，云顶的队形立刻变化，近战职业站在了前面，远程职业为主的后退。
　　两秒后，尸群和人类终于撞在了一起。
　　刚才魔晶枪械的洗礼又造成了超过两千丧尸的伤亡，加之之前魔晶手雷的战果，现在尸群只剩下一小半三千多，虽然短短时间内云顶取得了很大战果，但数量上依然处于绝对的劣势。
　　很多幸存者都知道，在狩猎变异生命的时候，正常情况需要遵循的原则就是一个‘围’字，围猎，围攻，总之要保持人数上的优势，这样才有最大的可能成功。如果遇到数量相同的变异生命，最好的办法是避开。
　　而现在尸群的数量依然有云顶战士的六七倍，它们足以吞没这些人类。
　　然后事实再次证明了，云顶就是一个能够创造奇迹的地方。
　　以梁初音、银尸、阿扬和几个兄弟为首这些核心成员顶在了最外面，一身银装加上五星六星的进化级别，死死顶住了尸群最强悍的第一次冲击，而夏白，早已经孤身一身跳入了尸群中，冲着六级的尸王发起了冲锋。
　　双方开始出现大量的伤亡。
　　尸群死伤更多，但云顶也同样开始遭受损失，这是无可避免的，在这种几乎每个生命体都是超人的群体战斗中，死亡，只是一瞬间的事情。
　　如果说刚才魔晶武器的发威，给人的是对未知力量的震撼与敬畏，那么人类和丧尸的搏斗，则是让人难以忘却的惨烈。
　　“扔！”
　　梁初音瞬间扔出了冰龙卷、冰雹雨和影四方舞旋几个技能后，喊出了一个字。
　　剩余的那些银盒1型魔晶手雷立刻被后面的远程职业扔进了尸群当中，在密密麻麻的丧尸后阵爆炸，让不少丧尸直接被炸死。
　　魔晶手雷的袭击没有停止，每次超过二百的数量扔向了各个方向，削弱着尸群的厚度。
　　夏白缠住了以尸王为首的三只六级丧尸，把尸群最有威胁的存在牢牢控制在自己的身边，不让它们突入云顶的战阵。
　　每个人都在剧烈的搏斗，在为了最后的胜利拼命，云顶阵中却有一个人在发呆。
　　她是雅甜。
　　小姑娘正在呆呆地看着一个躺在了地上的女子，在尸群的第一次冲击中，这位战士被一只丧尸诡异的天赋技能击中，一个从地下突出的石锥刺进了她没有保护的下颚，直接牺牲了。
　　雅甜很伤心，她跟着那位救了姐姐和她的大哥哥来到里，认识了好多好多的姐姐和阿姨，这位已经死去的姐姐就是其中之一，雅甜现在的口袋里，还有她送的一块巧克力。甚至有一天晚上因为她做了噩梦，是这位姐姐抱着她入睡的。
　　那种感觉很温暖，仿佛回到了妈妈的怀抱似的。
　　可是现在，这种感觉永远的消失了，这位姐姐死了。
　　雅甜那双水灵灵的大眼睛开始充血，片刻就腥红一片，她缓缓抬起头，冲着外面的尸群就发出了一声尖叫，同时手中提着的丝丝人偶同样发出了一道音波。
731.731先杀一个
　　“丝丝会唱歌！”
　　音波攻击，扰乱目标精神，根据目标精神力强弱，造成一定程度的幻象。
　　很怪的歌声传遍了战场，不仅是丧尸受到了影响，连变异蛛群那边和山刺兽都顿了顿。
　　雅甜把目标放在整个战场的变异生命身上，甚至地黄丸都因此而遭了殃。
　　已经是五星进化者雅甜现在使用诺诺这一套装备的威力已经比之前在临海的时候强出一大截，丝丝会唱歌这个技能一用出，立刻就起到了立竿见影的效果。
　　这些变异生命进化到了现在，或多或少都有些精神力，只是除了精神类之外，总量都不多。
　　现在的雅甜其实精神力也不多，可相比于丧尸，人类在这方面还是占据优势的，于是造成了整个战场出现了瞬间的凝滞。
　　一缕鲜血从雅甜的鼻孔里流出，滴落在了她漂亮干净的衣服上面。
　　变异生命这一瞬间的停滞，对于人类来说是福音，对于它们来说，却是致命的。
　　那一瞬间，无论是英城的战士还是云顶的战士都取得了巨大的成果，成片成片的敌人倒在了他们面前。
　　雅甜丝毫没管鼻子中流出的液体，丝丝人偶向旁边一扔，精美的人偶便开始了剧烈的变化。
　　人偶公主心发动！
　　一声兽鸣响彻全场，一头浑身雪白带着翅膀和独角的坐骑正把前面的两只蹄子抬起，冲着天空咆哮，而它的后背上，则坐着一位穿着白底金纹全身甲的女性，背后是一面鲜艳的红披风。
　　女骑士一只手握着超过两米的长枪，一只手提着倒三角形的金属盾，后背背着一张流光溢彩在顶端插着金色羽毛的长弓，在坐骑的身体上，还挂着一把白玉雕文的法杖！
　　雅甜的狂怒状态——公主骑士！
　　全状态体术拥有者！
　　独角兽、紧身甲、红披风！
　　公主骑士一出场，就拉风的占据了所有人的眼球。
　　“杀了它们，杀了它们！”
　　雅甜在一边喃喃的说着，然后转瞬进入了石化的状态。
　　诺诺和玩伴的蝴蝶结——玩伴的眷恋发动！
　　银尸在前边立刻实力大增。
　　“那是什么？！”
　　城墙上那支小队第三次发出了惊呼。
　　第一次，他们看到了那些银色的小盒子爆炸，炸得丧尸成群成群的死亡，他们惊呼了，因为他们不知道那是什么。
　　第二次，他们看到了那些发出黑色闪电的枪械，把成群成群的丧尸割成了碎片，他们惊呼了，因为他们不知道那是什么。
　　这是第三次，他们看到了这个骑在会飞的独角兽上，造型漂亮的一塌糊涂的女骑士，依然不知道这是什么。
　　接下来，他们的惊呼几乎就没有断过。
　　因为公主骑士进入战场了。
　　她轻轻一拍独角兽，漂亮的坐骑就扇动翅膀飞了起来，从云顶战士的头顶滑翔而出，落在了尸群中。
　　接着手里的长枪便开始飞舞，前刺、上挑、下砸、横扫……长枪如同蛟龙，在尸群中上下纷飞，每一枪，几乎都能带走一个丧尸的命。
　　而那边盾牌仿佛山岳一半，防护着公主骑士和独角兽的身体，让任何攻击都无功而返。
　　“啊！”
　　公主骑士突然一声娇喝，手中长枪化作了漫天的枪影，刺向了她的前方。
　　竟然是一个威力十足的技能！
　　枪影消失，她的前方一片真空地带。
　　独角兽也在攻击，它的翅膀挥动，上面白色的羽毛就像一把把锋利的刀片，只要碰到丧尸，就会把它们的身体切开。随着它的跑动跳跃，四只蹄子踢翻了不知道多少丧尸，遇到棘手家伙，独角兽用它的独角发出一束光线，直接洞穿目标的头颅。
　　本来就被银盒1型号炸的有些薄的丧尸阵型，在短短十秒内就被公主骑士冲了个对穿！
　　她冲刺的路上，留下了满满一地的尸体。
　　调转马头，公主骑士开始向回冲锋。
　　这一次有了让速度起来的距离，冲锋更加的快如闪电，她和坐骑加上一把长枪化成了一道光影，直接从尸群中斩过，凡是碰到的丧尸全部被一分为二！
　　没人看得清楚她是如何做到的，但满地的丧尸尸体却告诉所有人，她就是做到了。
　　一来一回两次冲锋，至少有三百多丧尸被公主骑士击杀。
　　银盒1型和公主骑士接连的冲击，加上云顶战士的浴血奋战，让剩余的三千多丧尸一下子又少了一千多，现在剩下的已经不到二千！
　　从最开始的小一万，到现在的两千，战斗开始也就是半个小时不到，数量最多的尸群竟然已经被人屠戮了快五分之四！
　　城墙上那支小队，包括那个沉稳的队长，都看得背脊发凉，额头上的冷汗开始冒出。
　　他们终于意识到自己得罪了一群什么人！
　　公主骑士的加入，让整个云顶都士气大震，在核心成员的带领下开始了反攻。
　　是的，以她们已经不足五百人的数量，开始向依然有两千的尸群发动反攻。
　　并且攻势迅猛而凌厉。
　　云顶的战士经过一年的磨练，战斗的时候没有怕死的，而夏白的队伍，又是其中最不怕死的。
　　这些女人疯了一样冲锋，凡是出现在她们眼前的丧尸，全部杀死！不去管你是不是在使用能力，不去管你有多高的进化等级，她们唯一要做的，就是杀。
　　哪怕幸存者们都是悍勇之人，但是这样战斗起来近乎疯癫的战队，他们从来没见过。
　　地黄丸冲到了夏白的身边，接下了一个六级的丧尸，梁初音也到了那里，接下了另外一个，而公主骑士和阿扬银尸等，在平推其他丧尸。
　　虽然尸群依然有着数量优势，但谁都看出来，这场战斗的胜负已定！
　　当夏白一脚踢飞六级的尸王，公主骑士冲过来一枪把这家伙穿在了长枪之上后，战斗结束了。
　　那是很多人第一次看丧尸在逃跑。
　　英城联军那边受到鼓舞，利用蛛王被杀的混乱和刚才丝丝会唱歌技能造成的机会，同样占据了战场的主动，已经把变异蛛群杀得节节败退，正在进行最后的围剿。
　　他们不打算放走一只！
　　现在的战场上，只剩下了叶钟鸣和山刺兽那边胜负未分。
732.732如果不开
　　这是叶钟鸣第一次骑着地黄丸作战。
　　说实话，他有点不适应。
　　只是因为安稳兽鞍的存在，让他想要看看这种全新的战斗方式能够发挥出什么样的威力。
　　毕竟两世为人，叶钟鸣还从未尝试过拥有坐骑作战。
　　对于山刺兽，叶钟鸣了解并不多，前世听说过，却没有亲眼见过，图形倒是看过，也记住了关于这种怪兽的相关记载，只是知道，这是一种身体异常强大的土属性怪兽。
　　相比于地球上土生土长的变异生命，同级别的怪兽实力要强悍一些，而某些守宝怪兽更是几乎拥有越级的实力。
　　所以进化者们平时并不愿意招惹这种非地物种，性价比很低。
　　叶钟鸣自然不会有这么想法，英城周围只要发现怪兽，叶钟鸣是一定要去清剿的，他深知这类非地生物恐怖的进化速度，还有它们极强的破坏性，一旦让它们安安稳稳的进化，用不了多久就会让周围的幸存者遭殃。
　　看看扬戈斯那家伙就知道了，当时在英城进化等级超过了手下众多鼠王和尸王。
　　自然，怪兽强悍，它们的价值其实也是要比变异动物大的。身体各部分都是极其优良的材料，肉质蕴含的能量更多，个别还会在身体里产生可以让幸存者拥有特殊能力的各种‘宝’。
　　可是在现在这种情况下，叶钟鸣并不愿意碰到这东西。
　　哪怕他对自己的队伍有着绝对的信心，但也害怕意外，毕竟上万的尸群和两千多变异蜘蛛能够带来多大的危险其实并不太好确定，万一其中有极其强大诡异的个体，是非常容易左右战局变化的。
　　可是他也知道，自己腾不出手来，带来的人太少，只能用这种方式来应对，他需要做的，就是把面前这两个家伙干掉。
　　一边有凌烈的箭声传来，他知道那是赵星美的攻击，还有一些魔晶武器的爆炸声，自己的队伍也开始了进攻，他骑在地黄丸的背上，轻拍了一下黄金大狗颈部还没有完全恢复的短毛，地黄丸冲了出去。
　　云顶崇尚进攻的风格，本就是叶钟鸣灌输的，现在的情况更让他必须要进攻。
　　战兽和主人的第一次合作战斗便这样开始。
　　山刺兽有些象熊，只是地球上任何一种熊在这种怪兽面前都显得异常渺小，那人立而起五米多的高度，足以让地球上的生物汗颜。
　　看到加在一起身高也只有自己一半多的人类冲来，两头山刺兽咆哮一声，伏地身体，四脚着地，毫不示弱的冲了过来。
　　周围的地面都随着它们的冲锋震动。
　　地黄丸的速度更快，也更加飘逸轻盈，山刺兽声势浩大，气魄十足。
　　双方在距离几十米的时候，各自的攻击开始了。
　　先是叶钟鸣，手里的枪械对准墙面就开了两枪，六颗子弹接连飞出，正是三花精血弹配合出膛空间折叠！
　　山刺兽的攻击同时发动，在地黄丸身体下、前进的道路上，突然刺出了半米粗细的岩石椎，速度极快，哪怕以地黄丸的灵巧，也不得不左闪右避，即便这样还是被其中的一根蹭到，直接破开了它的防御，在身体上留下了一道口子，一些鲜血渗出。
　　三花精血弹同样击中了山刺兽，可是效果却让叶钟鸣大吃一惊。
　　虽然枪械是普通的枪械，可是子弹却是银色级别的，六颗子弹加上技能自身的威力，全部射在左侧那头山刺兽身上，竟然没有破开它的防御。
　　叶钟鸣愣然瞬间后发现，山刺兽身上有一层和毛发同样颜色的角质层，自己的攻击打在上面只是把这种角质层打出了裂纹，根本就没有碰到它的本体。
　　好强的防御！
　　心中赞叹一声，叶钟鸣把报废的枪械砸向了那头山刺兽，同时凝唤术发动，金属枪械瞬间变成了一个小小的金属人，在空中挥动起小拳头打向了下面的敌人。
　　山刺兽只是一挥前腿，金属人就被打的飞了出去，但下一秒，这头山刺兽就感觉撞在了什么东西上，剧痛让它惨叫了一声，头就开始发晕。
　　叶钟鸣在扔出了废掉的枪械之后，自然知道凝唤术变成的金属人不可能给山刺兽造成危险，他想做的，只是阻挡这只山刺的视线。
　　接着便在它前进的路上，唤出了一头土巨人。之后，这头被挡住了视线的山刺兽就撞在了上面。
　　叶钟鸣这个时候冲到另外一头山刺兽的身边不远，本来还有十几米的距离，可是突然地黄丸狂吠一声，身上光芒闪动，下一秒这一人一兽就出现在了山刺兽前放，叶钟鸣手中的锋之月化成一道光芒直劈了过去。
　　咆哮冲锋！
　　安稳兽鞍唯一的主动能力，冲锋一小段距离，让骑手的攻击力增加百分之二十！
　　已经被藴宝葫芦升级到了银色的安稳兽鞍，咆哮冲锋的能力已经大大增加。
　　印封山刀挥出，战功勋章、海王冠对于力量的加成，灼炎战技对威力的提升，再加上咆哮冲锋的能力，让这一刀几乎成了叶钟鸣的最强攻击。
　　末世战斗有些时候很复杂，有些时候又很简单，目的只有一个，杀死对方。
　　如果可以一刀就解决战斗，那就不要再用第二刀。
　　叶钟鸣现在就是这个想法，这一刀，他用出了全力。
　　山刺兽显然感觉到了这一刀的威力，可是咆哮冲锋太快了，在安稳兽鞍前两个被动技能在速度方面的增幅下，这一刀快到目不暇接，山刺兽只来得及在从地下唤出了一道土墙！
　　锋之月印在了土墙上，土墙碎掉，接着砍在了山刺兽的头上。
　　由于高度原因，这一刀没有能砍在魔晶处，而是砍在了山刺兽的口鼻附近。
　　一股腥臭的鲜血飚出，山刺兽巨大的身体竟然被叶钟鸣这一击直接砍得向旁边跌了过去，口鼻的地方更是直接被一分为二，露出了里面鲜红的血肉。
　　因为反震力，地黄丸也被冲击的身体顿了一下然后向前扑到，背上的叶钟鸣趁势跃了出去，双脚在安稳兽鞍上一点，疾跑技能发动，几乎瞬间就来到了身体刚刚倒在了地面上山刺兽身边，手中出现了一把银色级别的狙击步枪，对准了了这头怪兽的眼睛，连续扣动了三次扳机！
　　一头山刺兽的虚影从这头怪兽身上飞出，撞在了叶钟鸣的身上，直接把他撞飞了十几米，等叶钟鸣再爬起来的时候，口鼻都渗出了鲜血，但这也是这头山刺兽最后的反击，银色枪械加上银色子弹，从眼睛射入头部，三连击之下，六级的怪兽也要被秒杀！
733.733破天系列第二款
　　另外一头山刺兽晃晃悠悠站起的时候，才看到自己的伴侣已经死了，它愤怒的嚎叫了一声，身体陡然开始落下一束束的尘土，片刻就在身体周围形成了一场小型沙尘暴。
　　“尘杀！”
　　一个天赋能力随着暴怒的山刺兽发了出来，叶钟鸣周围瞬间被黑色的沙尘所包围，每一个细小的颗粒都飞舞着打在叶钟鸣的身上，不仅阻挡着他的视线，还在持续伤害他的身体。
　　露！裸在外面的双手和脸部，立刻传来了火辣辣的疼痛。
　　对于一个叶钟鸣这样的进化者来说能够有这样的痛感，说明攻击力已经到了一定程度，如果是普通人的身体，估计几秒钟血肉就会被刮干净，只剩下一具骨头。
　　“大黄！”
　　叶钟鸣叫了一声，地黄丸立刻窜了过来让主人重新骑在背上，同时在他们身边，一些金属刺开始不断升起，地黄丸的天赋技能，如影丛林刺！
　　当！
　　金铁焦急的声音响起，如影丛林刺和周围的什么东西撞在了一起。不用问，一定是那头山刺兽。
　　这种全方位无差别的攻击，应对这种视线受阻的情况正合适。
　　对方位有了判断，叶钟鸣和地黄丸立刻冲了过去，以大黄的速度，只要发现了山刺兽便不可能被甩脱。
　　漆黑的风沙中，传来了激烈的战斗声。
　　屏幕上，白诗诗死死盯着那个战斗中的男人，她感觉自己的心都被攥紧了。
　　她无法形容此刻自己复杂的心情，是高兴？是期许？是愧疚？还是……说不清道不明的在希望什么？
　　很难想象，那个曾经淡然平凡一脸稚嫩的小男生，已经成了一个可以孤身对付两头六级怪兽的强大进化者，这一路走来，他遭遇了什么？
　　不由得，白诗诗想起了末世开始的那个下午字两人最后的缠绵，还有叶钟鸣离开时的那些话，心中除了再见的激荡之外，还多了些许疑惑。
　　你是和反抗区的人一样，提前知道了末世来临吗？可你却自己走了。想到这里，白诗诗眼中再也掩饰不住悲戚，温热的液体在眼圈中转动。
　　是的，我是……对不起你，在感情和现实之间选择了后者，这就是你转身离去的理由吧。
　　可是，为什么我们又偏偏要遇到？是上天，让你来这里看我笑话的吗？
　　白诗诗低下头，抹去自己脆弱的泪水，深吸一口气后才重新抬头，可是双眼中，却满是不甘和迷茫。
　　而情绪激动的她，也并未注意身边的好友穆馨妃身上迸发的神采。
　　云顶战士看到尸群畏惧散去并没有去追赶，而是直接从侧方杀入了已经处于劣势的变异蛛群当中，而夏白则直接冲进了尘沙之中。
　　叶钟鸣同样稳稳的控制着局势，特别是刚才一瞬间的音波攻击，让地刺兽和地黄丸都出现了瞬间的呆滞，这给了叶钟鸣机会，一刀刺破了山刺兽的眼睛，只是因为时间太短所以才没有击杀成功。
　　山刺兽的防御力终究是太出色了，土系的能力让叶钟鸣的攻击并不能一击致命，并且这家伙也非常注意保护自己的头部腹部这些地方，叶钟鸣只能一点点的取得优势，争取把这些小伤累计成重伤，从而杀掉这个敌人。
　　这才是通常同级别的进化者和变异生命之间战斗的常态，当然，如果山刺兽不是土属性的话，估计也早被地黄丸和叶钟鸣联手击杀了。
　　夏白冲进来的时候，战斗已经进入到了尾声，山刺兽浑身是血，那层厚厚的角质层和数个天赋技能也不能让他它为死去的伴侣报仇，夏白的进入更是雪上加霜，山刺兽仅仅坚持了十几秒钟就被人类联手击杀。
　　只是那种临死前的影子攻击依然把叶钟鸣撞飞了出去，这也算是一种无法避开的临死一击。
　　擦掉嘴角的血，叶钟鸣看向了其他两处战场，为数不多的丧尸已经逃的有些远了，变异蛛群也开始了突围，估计几分钟后战斗就将结束，他亲手挖下了两枚六级魔晶收起，然后示意地黄丸自己去把两头山刺兽的内脏吃掉。
　　“清理战场，治疗伤员，汇报损失。”
　　虽然打赢了这场数量悬殊的战斗，但大家都看到了叶钟鸣不太好的脸色，所以听到命令立刻忙碌了起来，英城的人负责收集材料，云顶的人负责挖下魔晶。
　　叶钟鸣站在原地，眯着眼睛看着不远处的城墙，不知道在想什么。
　　城墙上那支小队很多人呼吸都有些粗，事情太出乎他们的意料了。加在一起将近一万二的变异生命，竟然在几十分钟内就被屠戮一空，而出手的进化者只有两千人，这样的实力哪怕是在反抗区，哪个战部有？
　　那些显露出来的武器是什么？为什么反抗区都没有？
　　“回去报告老大，让他去向指挥官汇报吧。”
　　做为队长的那个男人看了看下面正在清扫战场的队伍，心中的忐忑无以复加，但既然是奉命行事，那就看看上面怎么说吧。
　　“魔晶九千三百六十枚，材料若干，山庄牺牲了三十七人，致残八人，重伤暂时失去战斗力二十六人，轻伤超过二百，但都没有大碍。英城那边战死一百二十五人，由于蛛群可以喷涂毒液，所以受伤的人较多，其中短时间无法战斗并且需要特殊治疗的人超过三百，其中五分之一即便保住了性命，以后也不再适合出现在战场上了。”
　　叶钟鸣听着梁初音的汇报神情越来越差，这一战虽然胜利了，但死亡加上重伤，至少有四分之一的战力没了，现在竟然连尖峰山的门都还没进呢。
　　“钟鸣，我们走吧，这也对我们并不友好，一旦进入，我们就会处于完全的被动，甚至任人宰割，以后我们再找他们麻烦就好。”
　　赵星美依然有些虚弱，声音也不大，她的意思是撤离，这样算是最稳妥也最安全的方式。
　　“走？”
　　叶钟鸣眉毛挑了挑，冷笑道：“要是没死人就罢了，现在我们死了人，就这样离开怎么和这些死去的战友交代？”
　　说着，对阿扬道：“派人过去告诉他们，十分钟打开大门让我们进去，如果不开……”
　　叶钟鸣的目光落在了哪怕是刚才战斗中也没有出手的肖敏那支三十人的近卫队身上，她们的中间，有五个盖着黑布的大家伙。
　　“那我们就轰开它！”
734.734闯进来的女人
　　这五个大家伙，是破天系列魔晶炮的最新型号，破天2型。
　　相比于破天最初成型的那一款魔晶炮，2型更加适合于单点攻击。
　　换句话说，威力更加击中。
　　破天1型的设计理念倾向于野战中的集群攻击，毕竟当时设计之初云顶的人数较少，面对数量众多是变异生命，这样的功能更为弥补自身的缺点。
　　毕竟，当时魔晶手雷威力较小，而魔晶枪械不太成熟，只能寄希望于魔晶炮。
　　事实也证明了破天1型是成功的，在接下来的历次战斗中都发挥了巨大的作用，为云顶山庄赢得了巨大的直接或者间接利益。
　　随着云顶的壮大，现在战士的数量在增加，英城的进化者也几乎可以算是云顶的外围成员，对于集群战斗，数量上已经并不经常处于劣势，甚至在英城周围，在红发和语婆的控制之下，人类经常还要在这方面占些便宜。
　　而随着末世的加深，变异生命正处于进化潮之中，强大的个体越来越多，它们也越来越难以击杀，为了确保云顶战士的安全和击杀的效率，乐大远对魔晶炮进行了改良。
　　对于已经在这个领域相熟悉的魔晶武器之父而言，这种只是把击发方式由分散改为集中的变动并不太困难，没用多久就有了破天2型的定型，并且从破天1型那里改制了几门给叶钟鸣送来。
　　2型的攻击范围小，但攻击点更加击中，单位面积上的攻击力增强，是对付单个强大变异生命的利器，自然，也就可以用来对付尖峰口的城墙。
　　这里的防御因为有了建造师职业者的加入而变得很坚固，但这水平叶钟鸣在前世见的多了，并不觉得如何，等到变异生命再进化一段时间，这墙就会变得很脆弱。
　　而魔晶炮是什么？哪怕在前世十年，那也是威力最大的人类制造武器之一，最强悍的魔晶炮是连九级变异生命也要避让的存在，现在的破天2型完全有能力击毁这里的城门。
　　不要小瞧已经开始使用五级魔晶的破天2型，威力叶钟鸣已经试验过，让他都感到毛骨悚然！夏蕾甚至透露，这是乐大远自己最满意的产品，因为体形较大，结构也更容易让这位大师自由发挥，所以威力自然是一等一的。
　　五个黑洞洞的炮口在最佳射程内对准了城门，城墙上立刻就有些躁动声传来。
　　很多尖峰口的守卫都觉得这个势力疯了。是的，就算你们很强大，以两千对一万多获得了完胜，拥有那种威力巨大的不知名武器，刚刚完成了漂亮的歼灭战。
　　但这能说明什么？就能说明你们有资格挑战反抗区了？就凭借你们这一点人和下面的那几门炮？
　　这也太自不量力了！
　　这一次的尖峰口联系会议每个反抗区都带来了两个到三个战部，算上分区的那些和邀请来的势力，现在这座大山内部战部就有二十支以上！这还不算常年驻守在尖峰山口的两支防御部队，人数加在一起没有二十万也有十五万！
　　你们就算再强，想要用已经不到两千的人数，对抗十五万实力不弱于你们的战部？
　　疯了，真是疯了！
　　“他们疯了吧。”
　　“这算什么，得意忘形？”
　　“必须承认，他们很强，但真没强到可以挑战我们反抗区的程度，他们有新式武器，咱们就没有？戎氏圣衣、精绝浮球、机械堡垒哪一样比他们的差？”
　　“是啊，五门这样的小炮就想要攻击城门了吗？这是要开战的节奏啊。”
　　监视厅里的人议论纷纷，大多都是对这支队伍鲁莽的看衰。
　　“能够走到这一步的人，会是傻子吗?”
　　一个有些不和谐的声音突然响起，让大家把目光都集中了过去，特别是穆馨妃和白诗诗，这句话特别符合两个人现在的本意。
　　“王参谋……”
　　大家都认得，这位是尖峰山口留守部队的一位参谋，在几大反抗区不在的时候，他也算是这里排名前五的人物。
　　“看看这是什么。”王参谋突然一指在旁边的一块监视器，大家看过去，发现一支队伍在奔跑，看背景，已经到了城墙后面，马上就要出城了。
　　“现在尖峰口里只有我们反抗区吗？”王参谋一句话惊醒了一片人，在结合那支正在急匆匆向城外赶的队伍，很多人都有些恍然。
　　“王参谋你是说，这支队伍其实是被邀请来的，邀请他们的人就是现在正在赶过去的T区？”
　　王参谋耸耸肩，答案显而易见。
　　“你们以为他们真的要攻击我们？不，人家已经展示了自己强壮的肌肉，还受到了一定的损失，怎么可能轻易开战？可是如果不摆出破釜沉舟的架势，这个年轻人……”
　　说着点了点屏幕上被众人拥簇着一脸冷漠的叶钟鸣道：“这个年轻人如何服众？如何对自己的手下交代？如何……在进入了尖峰口之后，获得他们的赔偿！”
　　“赔偿？这个不太可能吧？我稍微了解一点情况，貌似是昨天他们和C区的人在城外发成了冲突，所以今天才在这里被C区摆了一道。可是要说赔偿应该不会有，C区是什么样子，你们也不是不知道。”
　　这个说话的人消息很灵通，也据此做出了自己的判断。
　　“如果反抗区只有一个反抗区，那自然不会有什么赔偿，甚至这支队要是敢进来，下场也只有覆灭一个，但可惜的是，反抗区不只有一个，而是有四个。”
　　这句有些绕口的话大家都听懂了，也纷纷沉默了下来，他们都清楚，王参谋说的是实话。
　　四大反抗区本来是有从属关系的，可是末世开始后，这个关系就不被承认了，互相之间相互维护，又互相竞争，随着各自实力的不断增强，矛盾也是在不断加深的。
　　“看着吧，这个人是一定不会攻击城门的，还会安然随着T区的人进入山里，要是他真的攻击了，那也就说明他不会进来，以后我们反抗区也多了这么一个敌人。”
　　穆馨妃听了后眼睛发亮，拉着白诗诗快步向回走，一边走一边低声说：“诗诗，我想起他是谁了，他是叶钟鸣，T区给我的那份资料中就是关于这个人的，那种武器应该就是魔晶武器，果然强大！如果我们得到了魔晶武器，那形势必定会变得好上许多！你说，我们去找这个叶钟鸣谈谈怎么样？”
　　白诗诗闻言便有些慌乱，下意识的摆手：“我可不去，我不想见他！”
　　穆馨妃终于发现了自己姐妹的异常，一脸狐疑的问：“你这是什么反应？你不想见他？你认识他？”
　　白诗诗张张嘴，一时间竟然不知道该如何回答。
　　城墙处，城门缓缓打开，光耀和T2反抗区的指挥官带着一千手下，向着叶钟鸣所在的位置走了过去。
735.735机械堡垒
　　叶钟鸣冷冷的看着光耀，就和周围其他云顶战士一样。
　　空气还未消散的浓郁血腥味道，让气氛异常凝重。
　　“咳，钟鸣，这是T2反抗区的总指挥官张家骏，我们……”
　　“是你们T1反抗区邀请我来的吧？”
　　叶钟鸣直接打断了光耀的话，沉身质问道。
　　“是，不过……”
　　“但你却在我们战斗结束之后才出来，别告诉我你们没有得到消息之类的话，那样会让我觉得你们很低级。”
　　光耀老脸一红，对于叶钟鸣这种咄咄逼人的态度也有些无奈，他知道，任谁刚刚打了场伤亡不小的憋屈战斗，火气都是会很大的。
　　但是这种被人连续打断的情况，他还真没有遇到过，一时间竟然不知道接下来怎么说。
　　“枪械、弹药、市场准入证、拍卖会邀请函、戎氏圣衣、一对一互通有无。”
　　一边一直在打量叶钟鸣的张家骏突然说话，声音不高，却让整个场面都安静了下来。
　　叶钟鸣仔细看了看这个应该已经达到六星进化者级别的反抗区指挥官，突然笑了，对光耀道：“怪不得你当不了指挥官。”
　　光耀翻了个白眼，已经不想和叶钟鸣说话了。
　　“既然叶兄弟同意了，那么请吧。”张家骏笑了笑，也不介意什么，侧过身对着城门的方向伸了伸手。
　　“不会进去就被你们宰掉吧。”叶钟鸣摸了摸耳朵，一脸的害怕。
　　“当然不会，你想的也太多了。”光耀没好气道。
　　这一次连张家骏都有些瘪嘴了，“叶兄弟摆出了这样的姿态，如果不进去，那岂不是浪费了。”
　　叶钟鸣呵呵干笑了两声，看着光耀道：“怪不得你当不了指挥官。”
　　光耀气得直接转身带路。
　　叶钟鸣挥挥手，队伍开始跟着他陆续进入尖峰山口，但张家骏和光耀发现，有一些人却在原地没动，看着叶钟鸣等人进去之后便四散开来，转眼消失在了视野当中。
　　对于习惯了生活在开放城市之中的幸存者来说，第一次看到比古代城墙还要宏伟的防御工事时，难免会好奇惊叹。
　　英城和云顶的人走在十几米的城门洞里，都好奇的看着周围，对于这种金属和混凝土相结合的建筑很感兴趣。
　　“这是李大师参与建造的永久防御工事，他以前就是位极其出色的建筑学家，末世更是拥有了建筑师的职业，这座城关，给我们提供了足够的防护，可以抵御七位数变异生命的攻击。”
　　张家骏陪在叶钟鸣身边，一边走一边介绍，叶钟鸣心中虽然不以为然，但表面上却没有表现出来，他把注意里更多的放在了城墙上面的武器上。
　　仅仅是随意一瞥，叶钟鸣就看到不少经过了强化的和平时期战争武器，多为火炮类，还有一些高科技的仪器，不知道做什么用的。
　　他心中习惯性的衡量，想要把这里攻占下来需要什么样的火力，需要多少人手，要承受多少损失。
　　从城门进去，就到了整个山腹内部，不得不说，反抗区的建造能力和组织能力真的不是末世之后这些势力可比，就算他们提前知道了末世的来临，可是能够建造出这样一座山内之城，也绝对称得上了不起，秘境之中那些遗腹人的山内营地和这里的比起来，简直就是天上地下的区别。
　　“尖峰山口基地分为五大部分，生活区、保障区、交流区、医疗区和训练试验区。”
　　“这里算是一座小型城市了，有着先进的排水、通风、交通、生活等系统。当然，防御也是最好的，我们是被无数吨最优质的金属包围着的，并且经过职业者的加持。”
　　“现在这座山内城市的人口达到了三十万，但这依然不是上限，如果特殊情况，可以容纳五十万人甚至更多人临时在这里修养和训练。”
　　这位T2反抗区的指挥官控场能力很强，一直在给叶钟鸣介绍这里的情况，叶钟鸣听得出来，这其中自然有些别样的意味，他在通过这样一种方式告诉叶钟鸣，这里有很多优秀的战士，他们有占据主动的资本。
　　叶钟鸣笑笑，不置可否。
　　随着队伍的进城，不少人都在四周看着，指指点点，表现出了或者好奇或者惊讶或者冷漠的各种态度。
　　云顶和英城的战士被张家骏安排在了一处独立的建筑内，背靠着山体，旁边就是光耀的天象战部。
　　进入这里之后，就有T区的人过来帮助云顶和英城的人完成一些琐碎的事情，而云顶自己则接管了这里的防御，一切都按照战斗标准来进行。
　　光耀和张家骏离开后，魔蝎战部的指挥官宋天则也过来看了看，只是态度不算特别好，显然对叶钟鸣勒索了他戎氏圣衣的事情耿耿于怀。
　　宋天则刚离开，云顶的战士刚刚把这里的防御布置好，就听见外面先是有争执的声音，接着还传来了打斗的声音。
　　叶钟鸣就有些意外，难道自己得罪的C区那些人不顾T区的存在，直接来找自己麻烦了？
　　他立刻出了自己的房间，如果事情真如同猜测的那样，那他不得不做好冲出去的准备了。
　　可以一出门，就看见一个穿着红色皮甲的女人冲了过来，看到叶钟鸣二话不说，直接开打。
　　一边打还一边说，“当初见到你的时候，怎么没看出来你是个冷血无情的家伙呢？还在我面前表现出和蔼可亲的样子，原来都是装的啊，今天我就干掉你这个始乱终弃的家伙！”
　　这话声音不高，但足够周围的人听到了，很多想过来拦住这个闯进来女人的云顶战士都愣了愣，听语气这个女人和老大认识？甚至就连夏白都怔了一下。
　　叶钟鸣也有些懵，听到这话一头雾水，感觉到对面的女人没有杀气，他也只是架住了女人的攻击，然后把她弹开。
　　两个人拉开了距离，叶钟鸣这才看清了这个女人的样貌，虽然已经时隔一年多，但还是认了出来。
　　“穆馨妃？！”
736.736小气鬼
　　“你还记得我！”穆馨妃一脸的愤怒，可是眼神深处却有些欣喜。
　　虽然当时对于穆馨妃突然的消失叶钟鸣满是疑惑，但也仅仅是疑惑了一会而已，之后就早已经忘掉这个前世的杀戮玫瑰了，毕竟，这是个和自己没什么关系的人。
　　现在她出现在这里，那应该是反抗区的人了，这也能解释当初她为什么会消失。
　　只是，这女人发什么疯？指名道姓的骂自己，两个人这是第二次见面吧。
　　“你是不是找错人了？”
　　出于对前世九星强者的尊敬，叶钟鸣仅仅是略带不悦的问。
　　“找错人？”穆馨妃嗤笑了一声，眉毛就立了起来：“找的就是你，一个把自己女人扔下的混蛋！”
　　“不知道你在说什么，我的耐心有限，你可以走了。”
　　“不知道我说什么？那我就提醒一下你，诗诗你总记得吧！”
　　叶钟鸣的眼睛瞬间睁大，心中猛然震动了一下。
　　她说的，是白诗诗吗？
　　叶钟鸣的记忆顿时回到了那间学校旁边的小屋子里，很多事情开始在脑中浮现。
　　穆馨妃仔细看着叶钟鸣的表情，心放下了一半，露出了一点得意，然后马上就很好的掩饰了起来。
　　“想起来了？那天你自己一个人走了，留下她一个人，你觉得对得起跟了你两年的女人吗？你……”
　　“你最好闭嘴！”叶钟鸣表情一下子有些狰狞，“别人的事情你又知道多少？轮的到你来这里教育我吗？”
　　穆馨妃一怔，没想到叶钟鸣突然翻脸，她急速思考了一下，然后语气放缓道：“我当然都知道，虽然她……做出了选择，也没有回应你的挽留，但，也不是你不清不楚离开的理由吧。”
　　叶钟鸣没在说话，只是眯着眼睛看着穆馨妃。
　　“她还活着，是我救了她，后来也一直跟着我，没和那个秦军在一起。”
　　穆馨妃飞速的说出了一个消息，然后继续道：“我现在是S1区的代理指挥官，诗诗是我的副官。”
　　说完，转身离开。
　　叶钟鸣看着穆馨妃的背影，良久未语。
　　………………………………………………
　　穆馨妃出了营地，暗暗松了一口气，一个老者迎了过来，看到穆馨妃安然无恙，现出了轻松的表情。
　　“小姐，一切还顺利？”
　　穆馨妃点点头：“虽然这家伙和末世的人一样有点喜怒无常，但我看得出来，还没到那种丧失人性的地步，对诗诗即便是没有了感情，但情面总还是会有的，我们的计划，应该有很大几率成功。”
　　说完，穆馨妃想了想：“宝叔，麻烦你时刻关注这里的情况，你在T区那边的线也可以启动，我要知道他们和叶钟鸣具体的谈判内容，最不济，也要知道他们会不会拿出戎氏圣衣。”
　　中年男人点点头，然后略显担心道：“白副官那边……”
　　穆馨妃一笑：“没事的，虽然我没有告诉她就来了这里，目的，呵，也不纯，算是利用了她的过去，但我想如果她知道了，也不会怪我的，我没想伤害她，或许，她还会因此而和叶钟鸣重新建立联系也说不定呢。”
　　“那就最好了，不枉我们一片苦心，如果能够得到魔晶武器，哪怕是……有所牺牲也是值得的。”宝叔四周看了看，然后悄然消失。
　　穆馨妃回头看了看不远处云顶山庄的驻地，无奈叹息了一声。
　　“诗诗，别怪我，我只是不想错过任何一个能够帮助S区走出困境的可能。”
　　………………………………………………………………
　　T区并没有让叶钟鸣等多久，在两个小时后，总指挥官文重就出现在了叶钟鸣的面前。
　　“今天的事情很抱歉，不是我们不想救援，而是我们阻止不及，又被人拦阻，对于云顶山庄的损失，我深感遗憾，这些慰问品就当是我的赔罪，希望叶小兄弟不要嫌弃。”
　　文总指挥官呵呵的笑着，一脸和气，仿佛一切的事情都可以轻描淡写。
　　站在他旁边的光耀和宋天则还有小秀，其中小秀手中提着一个箱子，听到文总指挥官的话后拿到了叶钟鸣面前打开。
　　叶钟鸣看了神色微动。
　　箱子里放着十个整整齐齐的弹匣，他认得那是每一个都可以容纳三百发子弹的懒人弹匣，并且还是装满了灰色级别子弹的弹匣。
　　而小秀身后也走出了几个人，每个人都提着一个大袋子，打开后放到了叶钟鸣旁边，他看了一眼，出乎叶钟鸣的意料，里面全部都是一种奇异的金属。
　　“听光耀说在云港你就找这东西，我也收集了一点，正好交给你。”
　　肉中金！
　　这几个袋子里放的全部都是制造千叶鳞光甲的主材料肉中金，目测过去，至少有数千斤，不算失败率的话，足够叶钟鸣制造十件以上的这种绿色防御装备。
　　先不说这东西的价钱如何，就说收集的难度，就足以让它们的价值拔高很多。
　　本来对于T区的一点怨气，倒是消散了不少。
　　文总指挥官看到叶钟鸣的神色，就知道之前的事情差不多可以告一段落了。
　　既然放下了之前的芥蒂，两个人之间的谈话就轻松和深入了许多，很快就谈到了关键的地方。
　　魔晶武器和戎氏圣衣！
　　之前说的东西都不是重点，重点就是这两样东西！
　　这才是末世站在装备最高殿堂的存在！
　　就在文重和叶钟鸣开始了最核心的探讨和交易时，C区的不少指挥官也在商量着关于叶钟鸣，关于云顶山庄，关于魔晶武器的事情。
　　“他们已经进来了，为什么不杀掉他们？”
　　整件事情，也算是张衡州战部挑起来的，而他也亲眼看到了云顶战部的强悍，心中要说没有一点担心那是不可能的，所以他也是最希望直接弄死这些人的。
　　“或者抓住也行，逼他们说出那种神秘武器的秘密不就可以了。”
　　听到张衡州这么说，屋子里的人显然都在考虑这个可能性，但坐在首位的纪睿广却摇摇头。
　　“以前可以，现在不行。”这位总指挥官说完，突然问旁边的人：“那件事情怎么样了？”
　　旁边的副手立刻道：“已经准备完毕，机械堡垒随时可以出动。”
737.737材料齐了
　　纪睿广表情轻松了一点，这才对他一手同意招进来的张衡州道：“第一，我们不知道那种武器是不是很成熟，也无法确定它们的真实性。”
　　“仅仅凭借着一场战斗，我们其实完全看不出来什么，连那东西是不是轮盘武器都不知道，冒着强盗的名声贸然动手，有些得不偿失。虽然现在名声这东西不太值钱了，但能注意的时候还要注意一下。”
　　纪睿广在C区有着绝对的权威，他说话的时候，包括分区的指挥官在内都在静静的听着，不敢发出声音。
　　“第二，这个势力的人现在已经被T区保护了起来，动他们就和动T区一样，我还没打算和其他反抗区因为这样的事情翻脸，别忘了，我们还需要戎氏圣衣。”
　　“第三，现在我们的重点是什么？是和其他势力起冲突吗？不是！我们的重点是完成机械堡垒的最后调试，然后和那些……进行交易！要分得清主次。”
　　张衡州低眉顺眼的听着，不敢流露出一丝不满。
　　纪睿广很满意手下这种顺从，脸上露出了一丝笑意。
　　“当然，我们也不能错过得到这种武器的机会，如果它们真的如看到的这样威力十足，那么一定要得到。”
　　“德林，这件事情交给你们断刃战部，密切关注这支队伍的动向，主要关注点有三个，一，这种武器。二，他们中的工匠是谁。三，那个达到七星进化者的女人，如果可以，看看是否可以让她和那个工匠过来我们这边，用什么手段你自己决定。”
　　坐在一边的一个三十多岁的英俊男人笑眯眯的点点头。
　　“今天到这吧，各个战部都做好准备，随时可能会出发，最后提醒一句，我们要做的事情，一定要保密，谁泄露谁就死，散会。”
　　…………………………………………………………………………
　　“叶小兄弟，你这样是不是有些没诚意？”文总指挥官轻轻叹气，没想到这个年轻人这么难缠。
　　两个人坐在这间屋子里已经谈了超过一个小时，可依然没有确定魔晶武器和戎氏圣衣的交换比例，价钱就是谈不拢。
　　那个叫做赵星美的女人文重也恨的牙都痒痒，谈判技巧不是一般的好，在这方面完全压制了文总指挥官这些人，有的时候连文重自己都差点进了她的圈套，直接答应了看似无害却实质大亏的条件。
　　双方商量来商量去，最后叶钟鸣甚至提出了一百枚银盒1型换一套戎氏圣衣这样离谱的条件，让文指挥官就有了火气。
　　他要的可不仅仅是魔晶武器，还有制造这种武器的技术！但现在看来不仅技术得不到，连武器的数量都被压到了一个低的不再低的程度，文重成为T区指挥官以后，还从未这么憋闷过。
　　“叶钟鸣，别忘了当初我们的两位高级观察员都死在了你的手里，那可是六星进化者！而这次你才死了几个人，四五星而已，我们都赔偿给了你不少东西，你能不能别不识好歹！”
　　“你说什么？”
　　“闭嘴！”
　　小秀这话刚说话，叶钟鸣就冷冷的问了一句，连文重都呵斥自己的妹妹让她闭嘴。
　　漫天要价就地还钱，这没什么，谈判本就是这样，但小秀的话就把事情复杂化了，还引到了其他方面，甚至话里话外有些让人难以接受的东西，这就有些过分了。
　　“不好意思，叶小兄弟，我这个妹妹说话就是不经脑子，没深没浅的，我替她向你道歉。”
　　文重深吸了一口气，真是觉得有些厌烦了，他最后思量了一下道：“这样吧，一套灰色级别的戎氏圣衣，换取一百枚银盒1型号魔晶手雷，一套白色级别的戎氏圣衣换五十支暮夜系列魔晶长枪，一套银色级别的戎氏圣衣换一门破天2型的魔晶炮加五十枚银盒2型魔晶手雷。”
　　“叶小兄弟，你也是工匠，可以制造出银色级别的装备，这占据了天然的优势，所以我才会给出这样的价格，换成别人，哪怕是灰色级别的戎氏圣衣，也是相当于一套全白色装备，可不是一百枚扔完就没有的初级魔晶手雷可比。”
　　赵星美转头看叶钟鸣，那意思是让他拿主意，这个价格，其实已经不高，别的不说，就说一套银色级别的戎氏圣衣吧，根据这种装备的特性，其实就是一套绿色的装备，现在的云顶还没有谁能够有一整套绿色装备，而这样的戎氏圣衣，要价只是一门魔晶炮加上五十枚手雷，已经是非常便宜的价格了。
　　事实也正是如同文重所说，叶钟鸣是个工匠职业者，还是个极其优秀的工匠职业者，在他手中，银色级别的武器装备已经是常态，如果不是戎氏圣衣的套装属性非常出色，灰色和白色级别的戎氏圣衣压根就进入不了叶钟鸣的眼睛，这让T区没谈判就陷入了被动。
　　“灰色级别的我可以答应，但白色级别和银色级别的不行，暮夜系列魔晶长枪我们现在也没多少，换成五十支之前的型号吧，再给你二十银盒1型手雷。破天2型的魔晶炮更少，我们要留着用，也换成1型，同样在给你多加二十银盒1型手雷。”
　　叶钟鸣一定要保持云顶的装备优势，魔晶长枪和魔晶炮是核心，最新型他不想这么早放出去。
　　“三十，银盒2型！”文重听到叶钟鸣坚定的语气就知道，不想谈崩只能答应，所以稍微提高了一点价格。
　　“可以，但所有魔晶武器我们不提供初始的能源。”
　　听到叶钟鸣这话，T区的人集体翻了个白眼。
　　小气鬼，葛朗台啊这是，几块魔晶都不舍得。
　　看到最核心的谈判成了，大家都松了口气，但叶钟鸣突然凑到文重身边，带着T区人怎么看怎么不带好意的笑容道：“文老大，我这里还常年出售五星以下进化药剂，都是改良型的，你看是不是买点？”
　　文重笑呵呵的看着叶钟鸣，慢条斯理的道：“可以啊，好商量，但是在这之前，叶小兄弟是不是要把我身上的‘启明标识’先移除掉？”
738.738战兽狂潮
　　《592613757这是本书VIP群的群号，欢迎大家加入，加入的时候麻烦提供订阅截图，过几天我会在里面放番外，算是回馈给订阅支持老幻的书友们吧。》
　　叶钟鸣听了和没事人一样，一点也不尴尬，点点头说没问题。
　　这让文重整个人都不好了，这脸皮，真的厚啊。
　　启明标识，是一种特殊的小装备，在四级以上的轮盘上开始出现，作用就是给目标标记一个隐匿的符号，可以通过小装备确定目标的位置。
　　这东西是只有最低级别灰色，但作用却很大，在前世经常会被人用到，用来标记找到却暂时没有机会动手的变异生命，当然，也会用来标记一些人，更加利于保护或者寻仇。
　　这是初级启明标识的作用，中级高级的这类装备，甚至还有各种各样其他的功能，比如危险防护、伤害加深、负面状态等等，可以说是相当实用的东西。
　　叶钟鸣在临海和其他人的交易时得到了一件，只是最初级的启明标识，功能很单一，只有标记目标方位的作用，见到文重的时候就被叶钟鸣用在了这位指挥官身上，目的自然不言而喻，就是不放心T区，做一些防备，万一双方翻脸，可以想象文重会被知道他在什么地方的叶钟鸣无限报复。
　　叶钟鸣取消了文重身上的启明标识，却没有收起来，而是在众目睽睽之下……给小秀用上了。
　　“你！”
　　“这里是你们的地盘，我不得不以防万一，你们如果有这种装备，也可以用在我身上啊，我不介意的。”
　　因为身上有探查装备，所以文重能够发现启明标识，没想到被发现了这个小子依然这么明目张胆的标记在自己妹妹身上，怒气在他脸上一闪而过。
　　“如果你没有害我的心思，又何必介意这个没有任何其他作用的标记呢？还是说，你想来一次杀人越货？”
　　叶钟鸣收起了笑容，话里的意思让房间里的人都有些紧张。
　　文重耸耸肩膀，迅速转移话题，至于启明标识，就在小秀身上放着好了。
　　两个人聊了会天，又定下了进化药剂的购买方案，基本上这种改良型进化药剂的单价都要在对应等级百枚魔晶左右，这个价格文重等人也并不觉得贵，毕竟之前光耀之前带回了一些，效果是很好的。
　　甚至在某种程度上来说，这些改良药剂更为文总指挥官所看重，这对于他兴建分区的帮助要比魔晶武器大的多。
　　只是和魔晶武器一样，叶钟鸣依然不出售改良药剂的技术，让文重颇为无奈。
　　但他也理解，如果是他拥有这些技术，他也不会出售给别人，哪怕是再高的价格。
　　主要事情说完，文重递给了叶钟鸣一张通行证，是明天竞购会的入门证件，如果叶钟鸣有什么好东西可以拿到那里去拍卖，他也可以在竞购会上购买看得上的东西。
　　出乎意料的是，这场竞购会的主办方，竟然是食人魔连锁，看来这个机构和反抗区有着密切的联系。
　　送走了T区的这些指挥官，叶钟鸣算是真正不太担心安全问题了，T区显然是想把云顶山庄变成长期的合作伙伴，具体情况虽然文重没说，但应该和叶钟鸣猜测的差不多，反抗区之间竞争很激烈，甚至现在处于可能互相吞并的生死存亡状态，多一个叶钟鸣这样的朋友，要比多一个这样的敌人更加符合T区的利益。
　　谈判是件很累的事情，叶钟鸣站起，提议去逛逛这里的交易市场，大家立刻响应，除了银尸和地黄丸因为过于显眼留在了驻地，还有阿扬和他的几个兄弟轮值之外，其他人都跟着叶钟鸣出去了。
　　尖峰山口的交易市场现在正是活跃的时候，来自于各个地方的战部多了起来，互通有无这种每个幸存者都希望的事情自然会立刻发生，尖峰口为此划出了专门的交易地点，只是显然他们有些低估这些人交易的热情，叶钟鸣等人过去的时候，这里几乎人满为患。
　　当初云港的交易市场已经让不少云顶和英城的人觉得很热闹了，但和这里相比却是小巫见大巫，并且这里东西的质量和品级明显比云港市场好上不止一个档次。
　　仅仅是装备，叶钟鸣等人就看到有一个出售绿色级别护臂的，大家去问了一下，价格高得离谱，但即便这样，依然有人流连不去，颇有些购买的心思，让赵星美梁初音等人都感叹有钱人不管什么时候都很多。
　　逛了一会，也小买了几样东西，叶钟鸣突然有了个想法。
　　“你说我们要是在这里弄个铺子，做几天生意应该能赚一笔吧。”
　　这里是反抗区划出来的专用区，每一个摊位都是有执照的，打听了一下，现在这些执照已经没有了。而这条街两侧的商铺基本上都是反抗区自营的，叶钟鸣和T区现在关系正处于蜜月期，倒是可以争取一下。
　　有了想法，叶钟鸣就开始和身边的赵星美和梁初音商量，可没说几句，突然被一个摊位上的东西所吸引，立刻快步走了过去。
　　“看看买点什么？”摊位的老板是两个带着同样徽章的男人，应该同属于某个势力，摊位也算是大的，上面摆满了东西，大多数都是材料，还有几件白色级别的装备。
　　“这是什么？”
　　叶钟鸣指了指一个脸盆里放着的一些炮制过的圆形肉球问。
　　“这是沙腐兽的心脏，拥有土属性职业或者技能的人吃掉后可以增加技能的威力，好东西。”
　　一听这个人这么说，叶钟鸣就知道今天没有什么漏可以捡了，人家很清楚这是什么，有什么用。
　　“怎么卖？”
　　听到叶钟鸣开口询价，两个人中年纪大一些的人打量了一下叶钟鸣，又看了看后面跟着的人，顿了一下道：“一颗心脏两百枚四级魔晶。”
　　叶钟鸣听了就皱皱眉。
　　沙腐兽是五级怪兽没错，也是生活在绝地之中，但最有价值的是魔晶和皮毛，心脏这东西的确可以增加土系能力，但其实幅度不大，吃多了也就失效了，两百枚四级魔晶可不便宜。
　　伸手在盆子里拨弄了一下，因为这里有反抗区的人守卫的关系，人家也不怕你硬抢，没有管叶钟鸣这种行为。
　　“十二个，两千四百枚四级魔晶，我全要了，两千吧。”叶钟鸣直接给出了一个价格，“我用四星进化药剂付账，二十瓶，可以我就拿走，不行就打扰了。”
　　两个卖家一听，互相看了看，便答应了，其实他们刚才是看到叶钟鸣等人穿得都很好，故意抬高了一点价格，两千枚四级魔晶，这已经是大价钱了。
　　一手交钱一手交货，叶钟鸣得到了十二个沙腐兽的心脏。
　　他心中兴奋，在秘境得到了梧桐纱罗木，在得到材料背包的时候里面有紫墨胆，现在，有了这些绝地生命的心脏，制作锋之月升级版——舞沙战刀的材料就齐整了！
　　叶钟鸣仿佛看到了无数绿色级别武器在向自己挥手……
739.739舞沙
　　得到了沙腐兽的心脏，可以制造舞沙战刀，叶钟鸣的心情非常不错，这将是继千叶鳞光甲之后他能够制造的第二种绿色级别装备。
　　而前者，同样因为文重送来的肉中金而材料齐全。
　　只要给他一天的时间，叶钟鸣就可以让云顶山庄核心成员的装备提升一个档次。
　　心情好，叶钟鸣逛街的兴致大增，开始在市场里来回走，有失望也有发现。
　　失望的是，这里的市场上大多都是出售装备和材料的，并且等级都不高，偶尔有一个出众的，比如那件绿色的护臂价格都高得离谱，完全是来这里找冤大头的。而材料方面叶钟鸣需要特定的几种这里没有，其他的也用不到多少，只是挑挑捡捡的买了一些，主要是给子弹附魔用的，等级不太高，效果主加攻击力。
　　付账当然是用的进化药剂，这样叶钟鸣事实上付出的价格几乎等于半价。
　　除了材料，叶钟鸣最希望得到的卷轴类却几乎看不见，整个市场只看到一两份，也都不是什么好东西。
　　这并不奇怪，哪怕是到了末世十年之后，职业卷轴、职业晋升卷轴、技能提升卷轴、解封液等等这些东西都是珍稀物品，价格高昂，现在正值人类大范围需求这东西的时候，市场上看不见踪影倒是正常。
　　当然，一行人还是有收获的，首先就是叶钟鸣收集了不少种子，这已经是他的一种习惯了，这东西非常便宜，幸存者们有时候摘取这些种子只是为了充饥，毕竟里面多少含有一点能量，有些还带着自己的味道，比如辛辣、香甜或者咸这些，可以在一定程度上当成调味料，这东西带的多了，就拿来这里售卖，叶钟鸣付出一丁点代价，就收集了一大袋子。
　　其次就是子弹，这些有一部分是反抗区流出来的，有一些是轮盘出品，因为没有合适的枪械型号所以很多人留在手里也没用，不少人干脆拿出来卖掉，叶钟鸣看到了几乎就不会放过，都买了下来。
　　在末世初期，火器的作用很大。
　　最后就是战兽的蛋。
　　谁都知道这是好东西，可是真正能够有耐心等着它孵化，再培养成年的幸存者少之又少。在这个朝不保夕随时可能死亡的世道里，留着不知道要孵化多久，可能要好几年甚至好几十年的战宠蛋有什么用？就算腐化出来了，要喂养多久才能够有战斗力回报你？可能还需要好几年甚至十几年，这种情况下谁要愿意留着这种战兽卵或者战斗蛋，那才是脑子有问题。
　　前世叶钟鸣也得到过几次这类东西，但和现在这些幸存者一样都卖掉了，还是白菜价卖掉的，甚至卖出去的时候他还高兴了很久，因为这东西没人愿意要，多是一些大势力收购去了，他们觉得自己有能力等待腐化等待成长。
　　所以在这一世也一样，叶钟鸣随便看看，每三四个摊位上，就有战兽蛋出售。
　　与之形成向明对比的是战兽幼崽，这个就极其的昂贵了，特别是那些大家公认很强的变异生命后代，都是抢手货，比如叶钟鸣刚才看到一头变异雪豹的幼崽标价就是一瓶五星进化药剂，摆出来不到十分钟就被一个穿着制服的人买走了，而这头变异雪豹的幼崽只有二级，要想成长到成年状态需要一到两年，进化等级基本可以达到四级，这还要赌天赋如何，有没有进化到更高等级的能力，进化的时候天赋能力觉醒了几个这些，可以说，稍微不慎就会亏掉，但人们依然乐意去赌一下。
　　毕竟，一两年的培养期，大家还是能够接受的。
　　“回去多叫些人来，然后开始收购这里的战兽蛋，记得隐蔽点，分散点，尽量不让人察觉到然后开始抬价，用进化药剂结算。”
　　叶钟鸣摸着鼻子想了想，然后对梁初音这样说，网红妹立刻回去叫了人来，开始在市场上购入战兽蛋。
　　如果叶钟鸣没有去过云港，没有杀死过海巨人，那么他哪怕知道战兽蛋有多好他也无能为力，可偏偏他去了云港，还杀死了海巨人，得到了那种长在它身上的珊瑚。
　　那是碎梦！
　　其中的一个功效就是快速催化战兽蛋，只要和使用者的精血结合就可以！
　　以前叶钟鸣是没机会得到战兽蛋，但现在不同，他手里有碎梦，足以催化千八百个战兽出来，这还是保守估计！
　　于是市场上悄然兴起了一股购买战兽蛋的暗潮，等到有人意识到这一点的时候，市场上的大部分战兽蛋都进了云顶的口袋，等到剩下的一些人开始涨价，叶钟鸣等人快速的提高了收购价格，和时间小小的赛跑了一下，又突击收购了不少，最后当战兽蛋价格涨到了很贵很贵的时候，市场上百分之九十的量都被云顶吸收，剩下的那些，叶钟鸣大手一挥，不要了。
　　于是战兽卵的价格又应声而跌，两个小时候后云顶的人出来都买走了。
　　疯狂收购战兽蛋，这成了当天尖峰山口交易市场最火爆的新闻。
　　甚至这个消息还惊动了各大战区的指挥官们，和云顶关系很好的T区派了光耀过来询问，看看云顶想要干什么，可是叶钟鸣很干脆的告诉他，收购这些战兽蛋的目的是为了给手下补充营养。
　　简单说来就是一个字——吃。
　　之后光耀带着满头雾水离开，把消息告诉了听完之后同样一头雾水的文重，而这条信息通过未知渠道当晚就飞遍了整个尖峰山口，这座山内城市的上空，湿度立刻增加了数倍。
　　得到了数量在一千多枚的战兽蛋，叶钟鸣自然不会就这么放着，他挑选出了其中不错的交给云顶的四百多位战士，用远高于正常用量的碎梦和精神力帮助她们当晚就孵化了这些战兽，一夜之间夏白战队的女人们就升级成为了‘妈妈’，这些平时冷冰冰杀人不眨眼甚至拿自己的命都不当命的人，全部母爱泛滥，没有值守任务的，每个人都抱着自己刚刚孵化出来还很脆弱很萌的战兽百般呵护，云顶驻地顿时变成了一个大幼儿园。
740.740一场关乎未来的联合
　　换成另外一种外部环境，叶钟鸣不会这么做，毕竟碎梦这东西用一点少一点，以后要想得到困难重重。
　　但现在身在反抗区内，即便是和T区绑在一起，叶钟鸣也觉得心中不太踏实，他总感觉有些什么事情即将发生，这是他常年生活在末世形成的一种感觉，没有理由，却通常都很准确。
　　他感到整个尖峰山口内都流淌着一股暗流，说不定什么时候就冲天而起，波及到云顶和叶钟鸣自己。
　　在可以的情况下，多做一些准备总是没错的。
　　况且为这些守护自己不惜生命的女战士们多付出些，叶钟鸣并不觉得如何甚至心甘情愿。
　　所以手头的碎梦被用掉了一大半，也要让这些战兽在一夜之内都孵化完成。
　　虽然这些战兽还处于幼生期，想要帮上忙还需不短的时间，但一些个体可以提供一些被动能力还是可以用的，以后叶钟鸣再用水火炖锅多给这些小家伙们做点肉汤喝，加快它们的成长，估计一些强大的存在半年就会有一定战斗力了。
　　剩下的战兽蛋叶钟鸣送给了赵星美一些，也帮助她孵化了一只跳跳鼠，那是一种专门辅助的战兽，可以提升主人在视觉听觉敏捷等这些方面的能力，还可以让主人的攻击附带各种能量，提升技能的威力。
　　对于赵星美这样的弓箭职业者来说这小家伙非常有用，得到了这只跳跳鼠，这位英城的第一人脸上的笑容就没有停止过，显然很满意这只小战兽。
　　战兽的事情忙碌一个晚上，叶钟鸣本想简单吃一口早饭就算了，可当两大盘煎得鲜嫩的多汁肉排端上来的时候，还是让他惊讶了半天，问了下才知道，这是自己这些女手下们专门给自己做的。
　　叶钟鸣大翻白眼，之前给她们进化药剂的时候没看她们如何，现在给了她们一些暂时没有威力还需要她们照顾的幼兽就想出了这样的感激方式，女人啊，果然都对宠物没有抵抗力。
　　但这些肉排叶钟鸣可不会客气，许久没吃过这么精致食物的他一会就吃光了。
　　晚上要和文重一起去参加竞购会，白天没有什么事，叶钟鸣立刻了开始制造装备。
　　先是千叶鳞光甲，由于叶钟鸣最近的工匠熟练度提升的缘故，加上初级匠心，现在他用全精品材料制造这种防护甲的成功率已经提升到了百分之四十，这是加入了鬼金或者钻海金，如果不放入这两种材料，成功率甚至可以达到百分之六十。
　　但那样无疑会降低品质，基本上做不出来绿色的级别，叶钟鸣可不会那么做。
　　最好的材料放进去，叶钟鸣开始了制造。
　　这一次，他打算最少要制出五件这种绿色护甲，这样才基本够用。
　　拥有成功率的制造总过程是充满了风险，今天就是这样，第一次制造就失败了，给了叶钟鸣一个下马威，爆炸甚至惹来了旁边天象战部的询问。
　　但运气这东西谁也说不准，当叶钟鸣把从文重那里得到了肉中金全部用光后，他得到了七件绿色级别的千叶鳞光甲，比预料之中多出了两件。
　　戎氏圣衣都带回了云顶防御，梁初音之前的那件千叶鳞光甲也毁掉了，她和夏白便一人一件女款，叶钟鸣、阿扬各一件男款，剩下的三件，叶钟鸣给了赵星美一件，这也算是笼络人心，这女人帮了不少忙，今后也要用的到她。而其余两件，肖敏和阿扬的一个兄弟各分了一件，这些是根据平时的表现和战功分配，没人有异议。
　　制作完千叶磷光铠，就是舞沙战刀了。
　　叶钟鸣调整了一下自己的状态，恢复了些精神力，便开始了制作。
　　先是制造了几柄锋之月，之后以它们为蓝本，开始按照图纸来制造舞沙，这样可以提高一些成功率。
　　由于图纸上舞沙本就是绿色级别的，所以成功率要比等级随着材料级别而定的千叶鳞光甲高一些，达到了百分之七十五。
　　一次投入材料，从沙罗梧桐木到沙腐兽的心脏，最后是紫墨胆。
　　叶钟鸣的面前，这些材料在精神力作用之下化成了一股粘稠晶莹的液体，包裹在了锋之月上，一股力量从上面不断的透出，照亮了叶钟鸣专注的脸。
　　随着时间的延伸，当叶钟鸣把锻造术使用完毕，一把闪烁着柔和绿色光晕的战刀出现在了他的面前。
　　“战刀舞沙：能力1，锋锐+270.韧性+300。”
　　“能力2，锐芒。全力挥动舞沙时刀身会出现一层刀芒，锋锐增加30，韧性增加30.”
　　“能力3，属性记忆。使用者在使用舞沙激活技能的时候，战刀会记忆两种相关属性，每使用一次，就会在舞沙战刀中留下烙印，烙印越深，相关属性技能威力获得加成越大。以100烙印次数为基础数值，每增加基础数值的一百倍可以达到下一等级，每级威力增加百分之十。”
　　“能力4，沙场。使用舞沙战刀作战时，会在使用者身边形成一个扬沙场，使用者身体素质少量增加，目标敌人受到迟缓效果，并且会被沙粒持续伤害，范围大小为使用者为中心半径两米内，可以扩大范围，但需要消耗大量精神力，最大范围不能超过半径十米。”
　　一次成功！
　　看到这把绿色战刀，叶钟鸣满意的使劲挥动了两下，刀身上立刻出现了绿色的锐芒，让刀身大小看上去增加了一倍有余，只是稍微碰到这里的金属墙，就切豆腐一样划出了一道口子，可见其锋利。
　　图纸上虽然基础属性不高，但叶钟鸣加入的材料都是顶级的，所以舞沙的能力很强。最让他感到惊讶的，是能力3和4.
　　能力4自不必说，那是图纸上已经标明的能力，只是比写明的又有了很大进步。能力3，叶钟鸣觉得才是这把刀的真正精髓所在。
　　属性记忆，这是可以提升技能威力的一种能力，并且还不是固定的，会随着使用者使用两种记忆属性能力次数的增加而提高，使用100次的时候，威力增加百分之十，使用10000次，就会达到下一个阶段，威力提升百分之二十。
　　在理论上，这把刀可以把技能威力提升无数倍。
　　当然，那只是理论上，因为第三阶段的属性记忆就需要使用一百万次技能，这已经很难达到了，毕竟战刀不是永固的，是会坏掉了。就算不坏，也不知道哪一天可以达到使用技能一百万次，况且到了这一阶段，也才是提升百分之三十的威力。要想提升百分之四十，就需要使用一亿次……叶钟鸣只是想了想，就压根不去考虑了。
　　最高提升百分之三十的威力，这是极限。
　　可这也很好了！
　　其他的武器装备哪怕提升百分之五，那也会被人抢破头的！
　　带着愉快的心情，叶钟鸣开始了第二把舞沙的制造。
741.741叶钟鸣的拍品
　　《谢谢最近打赏和投票给轮盘的书友们！还有忧伤书评区的发言我也都认真看了，会吸取里面的建议。不过不要刷屏啊兄弟，都集中在一两个帖子里比较好。》
　　在尖峰山口内的这座城市，是不分白天和夜晚的，每时每刻都有足够照明的灯光存在，这让叶钟鸣不得不叹服这里资源的丰富和专业人才的数量和质量。
　　云顶山庄到现在也只能保证魔晶武器和基因战士两个实验室的供电，其他地方，连叶钟鸣的住处都没有全天享受电力的资格。
　　那里没人懂得如何安装大型发电机组，就更别提现在这种明显有小型发电厂供应的高端电力系统。
　　去往竞购会的路上，叶钟鸣和文重并肩走着，谈论着一些看似没有营养，但都是互相试探的话题，这让一边陪着叶钟鸣出席竞购会的网红妹不时撇嘴。
　　叶钟鸣的身后跟着夏白和赵星美，文重的身后跟着光耀和小秀。
　　“这次的联席会议之所以特殊，就是特殊在反抗区开始接纳外部的力量，这是一个进步，至少我认为是一个进步。”
　　文重看着街道两遍明显的战时风格，突然对叶钟鸣说道。
　　叶钟鸣嗯了一声，没有接话。
　　反抗区的前身大家心知肚明，五键联盟更是早早的对末世有了准备，这些人以前是高高在上的，甚至，叶钟鸣知道除了这些人之外，还有一些势力也是和反抗区一样知道末世的来临，他们在初期占据了很大很大的优势。
　　比如耀世军。
　　只是他们都太小瞧幸存者对于灾难的适应程度了，或者说，轮盘的出现本就给了普通人更多的机会，更大的发展空间。虽然这些人在末世初期活得不如猪狗，但渐渐的，很多人都在崭露头角，或许还达不到反抗区耀世军这样的程度，但势头已经出来了。
　　叶钟鸣是重活过的人，他很清楚末世十年之后是什么样子，那个时候，大大小小的势力多如牛毛，那些势力的背后大半都是没有反抗区这样的组织的。
　　“这一次，C区和G区都带来了好几个外部势力，都很强大，S区也带了，但是他们的情况有些特殊和复杂，暂时可以不去考虑，而我们T区，只邀请了你。”
　　叶钟鸣意识到，文重已经略过了那些试探性的话题，开始说一些很重要的事情了，这些事情甚至比之前两个人的交易都要重要。
　　“我知道你一定有很多疑惑，每一个能够走到你这个地步的人都会有这种疑惑，我解答不了全部，但大半还是知道答案的。可是，这些事情不能随便说，五键联盟之间有协议，关于到整个联盟的利益，自然也包括我的，所以在你没有正式和我们联合之前，很多东西都是不能说的。”
　　对于文重这么轻易就猜到了自己心中所想，叶钟鸣倒不奇怪，能够成为中国四大反抗区的首脑，在这方面的天分和经验肯定不是叶钟鸣这种普通出身之前甚至都没有走入社会的人可比。
　　叶钟鸣一直忍着没问，一直在等待时机的成熟，可人家直接猜到了。
　　“别人看见你亮出肌肉，都以为那是你对反抗区心怀不轨之人的警告，是为自身的安全着想，可是我知道，那不是你全部的意思。”
　　文重的音量控制的很好，让叶钟鸣听得清，又让周围的嘈杂可以掩盖不被其他人听见。
　　“我详细调查过你和你的云顶山庄，甚至调查了英城，研究过你的大部分战例。”文重说完看到叶钟鸣脸部肌肉动了动，呵呵笑着道：“别介意，这是一种习惯，没有恶意的。”
　　“我发现你做什么其实都把安全摆在首位，不会把命交到别人手中，你来反抗区量量肌肉，其他人或许真的会怕，但要豁出去在这座封闭的城市内干掉你，也终究可以做到。所以你一定有其他后手，比如彩虹之门，或许还有其他的我不知道的手段。”
　　叶钟鸣目光直视前方，瞳孔不为人知的收缩了一下。
　　“你真正的目的，只是在告诉我们，你有资格，你有和我们站在同一个高度的资格。可以知道我们知道的事情，知道……这个末世的来由和实质，或许你没有拯救末世的意思，但却不想做被人操控的木偶。”
　　“别否认，当人们达到了一定的高度，某些地方就是相通的，这就叫做层次，或者叫……阶级。”
　　两个人都表情淡然，但所说的事情，却关乎两个人、两个势力甚至更多人更多势力的未来。
　　“在距离尖峰山口六十多公里之外，一头八级变异生命正在那里肆虐，反抗区已经决定联合围剿，那也会是对几个外来势力联合资格的考验，我知道你一定不屑这种事情，但我希望你参加，我暂时无法跳出五键联盟的条条框框，所以我想你可以进来，我们一起，或者成为话事人，或者……打破这些束缚，由我们来制定规则！”
　　“你就这么看好我？”
　　叶钟鸣笑笑，把心中的滔天巨浪压下。
　　“是的，非常看好，我这个人习惯换位思考，如果你我都是从末世开始一起发展，我自认走不到你今天这个层次的，而我自己无法对抗整个世界，甚至天上的那些……呵呵，那些东西，我需要一个强力的盟友，一个不会被束缚的盟友，你，最合适。”
　　“我要说我为了全人类你肯定不信，甚至心中骂我虚伪，骂我是个道貌岸然的骗子。”文重脸上有些郑重，“但我就是这么想的，只是在手段上，我并不十分在意，哪怕为了拯救而杀戮。”
　　话题到这里终结，两个人变得沉默，直到到了竞购会的现场。
　　“我想见见戎氏圣衣的制造者。”叶钟鸣突然说道。
　　文重一怔，然后畅快的笑了。
　　有些事情，不需要说的太清楚。
　　就在叶钟鸣和文重在进行这场关乎未来的对话时，S区的驻地里，穆馨妃刚刚听完了宝叔的汇报。
　　“这么说，他们已经打成协议了是吗？”穆馨妃美丽的脸上看不出任何波动，白皙细嫩的手指在椅子扶手上没有规律的敲着。
　　“是的，具体内容不清楚，但确实达成了共识。”
　　穆馨妃闭着眼睛，片刻之后睁开道：“你说叶钟鸣和文重一起去了竞购会？”
　　宝叔再次点头：“嗯，这个时间应该已经快要到现场了。”
　　穆馨妃迅速站起向外走，“宝叔准备一下，我去找诗诗，然后我们也去竞购会！”
742.742终相见
　　“如果有东西参加竞购，可以先去那边登记，会有非常专业的人员鉴定资格和级别，如果觉得可以参加竞购，那么便会给出一个评估报价，如果你觉得能够接受，那就可以以这个价格为低价上拍。”
　　文重指了指一边，带着叶钟鸣走了过去，就看见宽畅的一楼大厅一侧有六七个窗口，其中一大半前边都有人在和柜台里面的人谈论着什么，手上是各种各样的物品，想来是要参加竞购会的，只是大部分都失望而归，怎么带着东西来的怎么离开，显然东西的水准还达不到竞购会的标准。
　　文重带着光耀和小秀走到了一个柜台前，光耀递给来一个箱子，文重接过交给了柜台里那两个刚刚和他行礼的人，显然知道文重指挥官的身份。
　　里面的人打开箱子，明显一愣，甚至就连旁边的叶钟鸣和梁初音赵星美等人都怔了下。
　　里面，是一套银色级别的戎氏圣衣！
　　“没想到我会拿出看家的东西拍卖？”文重笑了一下，“没办法，总要别人要得到点好处，无论任何方式。”
　　没说的那么明白，但叶钟鸣懂。他现在也理解了文重身上背负的压力，戎氏圣衣在带给他实力飞跃的同时，也带来了来自联盟内部的觊觎，他在通过这种方式来减缓压力，虽然只是权宜之计，不能解决根本问题，但暂时也不失一个方法。
　　“知道你财大气粗，收购了整个市场的战兽蛋面不改色，但放过这套吧，你要出手竞购，他们会以为我玩左手换右手的把戏。”
　　叶钟鸣笑着点点头，表示自己理解。
　　“你呢，有什么东西想要上拍吗？”
　　听到文重这么问，叶钟鸣走到柜台前，对身后的夏白一张手，夏白就递过来了一只只有半个巴掌大的粉嘟嘟小怪兽。
　　小秀在一边眼睛顿时亮了。
　　这小家伙太可爱了，不仅毛色漂亮，长得也蠢萌蠢萌的，此时正在睡觉，还打着轻微的小呼噜。
　　“先生，这……是什么？”
　　两个负责鉴别上拍物品的人在战兽方面并不是专长，下意识的问了一句，文重也饶有兴趣的在一边听着。
　　“七级弥彦的幼崽。”
　　两个人一听就有些激动了。
　　变异生命的后代通常有一半的几率达到父母的级别，剩下的一半，超过或者低于各占半边。
　　而一只七级的幼崽，天赋再不好，最不济也能达到五级进化的水准，这培养起来简直就多一个五级实力的忠诚伙伴，价值不言而喻。
　　并且这已经是幼崽了啊，不是没有孵化的战兽蛋，是人人都想要的东西。
　　“那，请您稍等一下行吗？我们通知这方面的专家过来。”
　　其中一个人和叶钟鸣说了一声，之后立刻一路小跑去找人。
　　“你有这么好的东西，怎么不和我说一声，我可以用一套戎氏圣衣和你换啊。”
　　文重都动心了，只要得到这只幼崽精心喂养，他有信心能够使其达到六级，运气好一些就是七级，要是运气逆天，那就是八级啊！
　　叶钟鸣咳嗽了一声，看到剩下那个人正在专注观察着这个可爱的小家伙，悄然和文重道：“这是一种精神类变异生命，功能很单一，简单说来，作用就是……你睡不着的时候，可以你给唱个吹眠曲。”
　　文重听了一脸精彩，一副你他妹的也太腹黑的表情。
　　这件事情叶钟鸣的确是打算坑人的，昨天这个小家伙孵化出来以后，叶钟鸣就发现了，他认出这是弥彦的后代，而弥彦在末世很有名气，因为这种等级很高的怪兽被称之为——最废材的怪兽。
　　因为它们没有一点攻击力，却身体色彩艳丽，没有速度没有力量，压根不会战斗，是正儿八经的食草动物，天生的弱者，连比它们等级低很多的变异生命都会欺负它们。
　　弥彦唯一的能力，就是会发出一种极其优美的鸣叫，有安神入睡的作用，号称没有治不好的失眠症。
　　也就是说，这种怪兽的作用除了好看好听之外，一无是处。
　　前世为了养这东西不少人都被坑了，但现在知道这家伙本质的人还很少，叶钟鸣自然不会放过坑人一次的机会。
　　反正这里除了T区之外，他坑谁一把都不会有心理负担。
　　当然，这东西不管怎么说也至少可以出产一枚高级魔晶，他至少要赚出几倍的价格出来。
　　小秀本来在旁边喜欢的不得了，一听叶钟鸣这么说，瞪了他一眼也就没什么兴趣了，毕竟末世之中一切资源都要用来提升自身实力，就算是她这个文总智慧的妹妹，也没有奢侈到培养出一个七级无用变异生命的地步。
　　不一会刚才的那个人就带着另外两人赶来，围着这小东西鉴定了一会，终于确定了它高级别的血统，给出了一个非常合理的价格。
　　叶钟鸣一听就同意了，这个价格已经大赚，一会上了拍肯定会有更大的赚头。
　　这还没完，叶钟鸣接着又拿出了一个盒子递了过去，文重看了一眼，发现里面竟然是一张字条，他眼睛尖，看到上面的字之后，身体就是一抖。
　　“这位先生，你确定吗？如何证实？”里面的一个人先是眼睛一亮，然后就有些怀疑。
　　“文总指挥官可以给我担保。”
　　文重一听顿时满额头黑线，但在那些人的目光中还是点点头。
　　“既然这样，那就好。”
　　说完心中估计了一下，然后给出了一个价格，叶钟鸣听过之后想了想也同意了。
　　两个人向竞购大厅走的时候，文重终于忍不住问道：“你真有那么多？”
　　叶钟鸣点点头，“我真有那么多。”
　　摇摇头，文重觉得真的不能用常理来看叶钟鸣，这家伙，他觉得比自己更像掌控一个反抗区的人。
　　两个人并肩向里走，由于他们是从一侧过去的，所以和竞购会正门有一定的角度，只走了一半，就发现正面有一群人很有气势的人走了过来，叶钟鸣眯着眼睛一看，心中冷笑了起来，这还真是不是冤家不聚头啊。
743.743黑固再现
　　那边的六七个人也看到了叶钟鸣和文重，行走的速度明显放缓。
　　张衡州站在这些人的第二排，一脸阴沉的看着叶钟鸣。
　　这两天，他过的并不好。
　　叶钟鸣和他的云顶山庄在城外的雷霆一战，让他们成为了最近尖峰伤口的谈论焦点，在娱乐新闻方面极其匮乏的末世，这个消息如果互相见面不谈论上两句当时的战况，已经代表着落伍了。
　　而云顶山庄进来之后，更是拥有了四大反抗区之一T区唯一邀请战队的头衔，一时间更是风光无限。
　　在交易市场上一掷千金，收购全部战兽蛋，让风光这两个字前面还加上了实力金主四个大字。
　　可以说，最近两天叶钟鸣和云顶山庄这两个名字，是尖峰山口唯一的主题，甚至盖过了几个反抗区会达成什么议题这个焦点。
　　对很多人来说，叶钟鸣和云顶山庄的出现，给他们带来了久违的新鲜感和关注点，可是对张衡州来说，每听到这个名字，他都感觉脸上火辣辣的。
　　这个叶钟鸣为什么会被仍在城外无人问津？为什么会有那么多变异生命袭击他们？这些问题的答案就如同一记记耳光一样扇在正衡州的脸上。
　　因为有人和他们抢怪，因为有人给他们引怪。
　　是谁？C区的张衡州。
　　是他招惹了这支战队，不让人进城，给人家下套，结果呢，人家自己打了进来！
　　张衡州不会去想从抢怪开始到城下报复，一直是他和C区主动招惹叶钟鸣和云顶山庄，他只知道，自己的面子没有了，被人给踩在了脚下，并且还跺了好几脚，本来新的分区建立可能调去出任新的战部指挥官的事情都因此而蒙上了阴影。
　　他认为这一切都是距离自己不远处的那个男人造成的。
　　“大家这是怎么了？”
　　察觉到周围的人都慢下了脚步，这群人中第一排中间的年轻人脸上挂着优雅的笑意问。
　　站在他身边的一位同样英俊的男人轻声道：“叶钟鸣，云顶山庄。”
　　那个年轻人饶有兴趣的仔细看了看叶钟鸣等人，目光流转，看到夏白的时候，喉咙里发出了一声轻哼，同时向着旁边刚才告诉他这些人是谁的人示意了一下，得到了点头的回应。
　　他的眼睛顿时就有了光彩。
　　“文总指挥官你好。”那个说出叶钟鸣名字的男人快走了几步，伸出了手。
　　文重笑眯眯的和他握了握手，“德林啊，几天不见，你这实力又见涨啊，断刃战队的指挥官真是名副其实啊。”
　　德林摇头笑着，“文总指挥官又笑话我，我可不如光耀兄和天则兄。”
　　两个人寒暄了两句，都没有把身边的人介绍给对方认识的打算，之后德林带着人率先走进了竞购会现场。
　　“德林，C区最强战部断刃的指挥官，六星进化者，C区总指挥官纪睿广的得力助手。对了，那支引丧尸和怪兽攻击你们的小队，就是断刃的人。”
　　叶钟鸣看着远去的背影，点点头。
　　“C区有着四个反抗区数量最多职业等级最高的工匠，他们的装备也最好，断刃做为箭头战部，和你的云顶山庄一样，都是全银色战队。”
　　“那个中间的年轻人，是C区这一次邀请来的外部势力——信号旗战团老大赵声的儿子赵景程，是他们的第一个高手，实力不在德林之下。”
　　叶钟鸣知道文重在告诉他有用的消息，认真记在心中，这些人，可能很快就会成为对手。
　　只是叶钟鸣总觉得这个赵景程有些奇怪，却一时又说不清楚。
　　一行人随后进入竞购会现场，无论是叶钟鸣也好，还是梁初音或者赵星美，都有种恍如隔世的感觉。
　　明亮的灯光，富丽堂皇的大厅，错落有致铺着白色桌布的圆桌，明亮光洁的地板，桌上的鲜花和透彻的酒杯，周围摆满新鲜水果和酒水的餐台……
　　这一切，都仿佛回到了末世之前，只有这里不时走动的人身上发出的光芒，还提醒着大家，外面是满目疮痍的末世。
　　文重是四大反抗区之一的总指挥官，地位自然最高，能来参加今天的竞购会已经很难得，他被安排在了第一排最中间的那张桌子上，叶钟鸣等人也随着坐了，很快就有人向桌子上摆了水果和酒水，甚至还放置了极其高档的雪茄。
　　叶钟鸣冷眼看着这一切，眼中有些莫名的神色闪过。
　　德林赵景程那些C区的人坐在叶钟鸣这张桌子的右侧，双方偶有目光接触，都会淡淡的避开，看不出什么。
　　到了这种成词，直接冷嘲热讽甚至撒泼谩骂基本都不会出现，甚至横眉冷对都非常少。
　　毕竟这些太低级了些。
　　这一次的竞购会来了不少人，座位几乎都坐满了，只有文重他们另一边的桌子空着，也不知道是给谁留的。
　　拍卖台前的拍卖师已经在整理物品，拍品也都拿到了帷幕后，显然竞购会要开始了。
　　这个时候外面有些躁动声传来，不太大，文重和叶钟鸣等人都没有回头，哪怕是C区的总指挥官来了，也不值得他们有什么动作。
　　打招呼的声音在各个角落响起，竟然有些此起彼伏，这些人耳朵都尖，都听到了指挥官、穆馨妃等这些字眼。
　　“原来大美女来了，怪不得。”文重端起前面的酒杯喝了一口，大概是觉得不好喝，又放了下来，转而点燃了一支雪茄，这才满意的点点头，打了个响指，火焰骷髅出现在手边。
　　叶钟鸣看了一眼火焰骷髅，可注意力却全然放在了身后。
　　穆馨妃来了……那……
　　他发现，已经历经了生死的自己竟然有些放空。
　　感觉到男人身体突然发紧，梁初音疑惑的看了叶钟鸣一眼，没有问，却把男人的手臂抱的更紧了。
　　这个时候，身后传来了甜美中带着笑意的女声。
　　“文叔，你也来了啊，这位……就是最近两天在尖峰山口名声传遍的叶钟鸣了吧？”
　　文重和叶钟鸣先后站起，转身回头，一张笑颜如花，一张苍白如纸，两张美丽的容颜便闯入了视野。
744.744二十五万魔晶
　　《白诗诗肯定不会就这样复合什么的，她的再次出现是为了……算了不剧透，怕挨打，但请叫我是填坑小王子。》
　　“现在开始第五件拍品的竞购，先请大家观看实物。”
　　台上拍卖师已经拍完了前四件物品，可是叶钟鸣却都没太在意。
　　末世的生涯让他不会因为见到了白诗诗而变得脑袋一片空白之类，但对他心绪的影响是在的，甚至可以说，很大。
　　在被穆馨妃找到驻地闹了一通之后，叶钟鸣就知道会见到和自己纠缠了两世的女人，只是时间早晚的问题。
　　但当真正见到的那一刻，叶钟鸣还是没有保持住心如止水的状态。
　　他知道有些事情变了，因为他的重生变得和前世不同了，比如现在身边的这些人，墨夜、梁初音、夏蕾、小虎、朴秀英……在前世，他们或许都已经死了，或许还活着，却用另外一种方式。
　　但终究，叶钟鸣前世不认识他们，恍如隔世的感觉就没有那么深，但白诗诗不同。
　　前世，叶钟鸣亲眼看见了她的结局，可这一世，这个结局变了。
　　叶钟鸣的脑海里浮现出了末世开始前的那个下午，浮现出了自己说出挽留的话时这个女人侧过的脸庞和躲开的眼神，竟然那么清晰。
　　一时之间，叶钟鸣的复杂心情竟然压不下去。
　　他能感觉到旁边不时投来的目光，能想起刚才白诗诗脸上的苍白和慌乱，只是，他都表现的极为冷静。
　　“认识？”
　　耳边传来女人温和的声音，叶钟鸣抬眼，是梁初音妩媚的俏脸，也不怪她能够猜到，刚才白诗诗的惊慌表现的过于明显了。
　　“嗯。”
　　“眼光不错。”
　　“嗯？”
　　“看拍卖。”
　　网红妹微微扬起下巴，一脸高傲看着前面，可双手却抓的叶钟鸣的手臂有些疼。
　　“过去了。”
　　叶钟鸣心中一震，拍了拍梁初音的手，网红妹的身体立刻柔软了下来。
　　转过头，第五件物品的竞拍已经结束，叶钟鸣的目光坚定了下来。
　　与其说他刚才是为了白诗诗的出现而不安，倒不如说他因为改变了世界而不安，因为，未来可能会变得和叶钟鸣所知的不同，不再可以预知的未来，才是叶钟鸣现在最担心的。
　　“下面是第六件拍品，大家请看。”
　　拍卖师掀开一位身着旗袍的美女端在身前的精美银盘上的金色盖布，露出里面两块宝石。
　　“两块属性宝石，褐色的是土系，白色的是风系。”
　　叶钟鸣微微直起了身子，这次的拍品竟然是两块自然宝石，还是他没有的风土两个属性。
　　并且，这两块都是中级级别！
　　对于拥有自然之杖的他来说，这可是好东西。
　　“是的，就如同大家所看到的这样，两块属性宝石的品质极好，对拥有相关属性技能或者职业的人来说作用很大。”
　　“起购价格为三百枚三级魔晶，或者等价的进化药剂。”
　　由于末世已经没有统一的货币，通常交易都是使用魔晶和进化药剂的，平时大家做交易的时候会根据自己的需求来索要相关等级的魔晶，但到了这种竞购会拍卖会，就会使用人类平均进化等级的魔晶来做为基础货币。
　　现在人类整体正在向着三星级别进化，三级魔晶需求正旺，自然就最保值，于是成了这一次竞购会的基础货币来使用。
　　叶钟鸣一听这价格，觉得还行，毕竟是中级的自然宝石，他便举了下手。
　　由于他是第一个出价的，这一次的举手代表着他出了底价，有人参加竞拍，就要每次举手代表加价五十枚三级魔晶。
　　很快，就有数个人举了手，价格瞬间来到了五百枚三级魔晶。
　　这个价格其实已经差不多了，就拿叶钟鸣来说，用一次自然之杖两瓶半三星进化药剂没了，对他来说也算是小小奢侈。
　　于是他便又举了下手，把价格提到了五百五十枚魔晶。
　　拍卖师刚想说叶钟鸣出价五百五十枚，但旁边桌子就人举了手，价格到了六百。
　　是那个叫做赵景程的帅哥。
　　叶钟鸣再举，那边同样瞬接。
　　七百！
　　第四次举手，赵景程也立刻举起。
　　八百！
　　针对我？叶钟鸣看了那边一眼，出价八百五，那边便出到了九百。
　　“年少轻狂。”
　　文重冷哼了一声，对赵景程表示出了不满，同时也在心中替这位信号旗战团的第一个高手感到悲哀。
　　其他时候不知道，但至少在今天，文重知道身边的叶钟鸣财大气出，因为人家的拍品，可是七级的幼崽和那些……
　　叶钟鸣没有举手，而是直接伸出了五根手指，意思就是加价五次，直接到了一千一百五十枚三级魔晶。
　　现场有些议论声，都看出两张桌子之间的不对付。
　　赵景程笑呵呵的把价格提到了一千二百枚！
　　叶钟鸣再次提高到了一千五，这下周围已经有了惊叹声了。
　　十五瓶三星药剂啊，这价格已经可以换一身白色装备了！用得着为了两块宝石这样？
　　赵景程犹豫下了，但依然举了手。
　　叶钟鸣摊摊手，表示让给你了。
　　赵景程脸上没有任何表露，还冲着叶钟鸣点点头，但心中如何想的就不得而知了。
　　这算是今天的第一个高潮，碰到溢价甚多的拍品，拍卖师总是会兴奋，于是第七件物品拍卖的时候，他声音明显高昂了很多。
　　“下面的拍品有些特殊，是两样一起竞拍，也就是第八件和第九件拍品，它们是两件很特殊的装备，是的，有人已经猜到了，是战兽专用的装备，还是套装，大家请看。”
　　金色盖布掀开，推来的金属车上面出现了两件白色级别的兽具，一件是兽甲，另外一件，是一对金属翅膀！
　　啊！
　　梁初音发出了轻微的惊声，这东西她见过，确切的说，是见过和它们一套的，现在就在地黄丸的背上！
　　黑固兽具！
　　这件从甘兰那里得到的成套兽具是五件套装，叶钟鸣其实都没想到能够有凑齐的一天，毕竟除非如戎氏圣衣那种被制造出来就是在一起的套装，其他的说不定天南海北在什么地方。
　　但谁想到，没隔多久，竟然在这里的竞购会遇到了，还一起遇到了两件！
　　这要是不拿下，可就对不起地黄丸了。
　　“两件一起，起拍价两千枚三级魔晶。”
　　在简单介绍了装备的情况之后，拍卖师说出了底价。
　　叶钟鸣压根没想掩饰自己对这东西的喜爱和强烈的占有之情，直接出了……三千枚三级魔晶！
745.745让人目瞪口呆的拍品
　　《二合一章》
　　有些东西，价格并不是单纯看它目前的状态，而要看以后的发展，或者说潜力。
　　如果叶钟鸣没有之前的安稳兽鞍，黑固兽具套装固然不错，他同样会争取，但一定会先看看其他人的出价是什么样的，然后再决定自己究竟要不要出价，出多少，心理的价位在哪里。
　　搞清楚这些问题，他才会参与到竞拍当中。
　　可现在不同，他手里已经有了一件黑固套装，在错过了就几乎一辈子可能都遇不到的情况下，叶钟鸣怎么可能会放过，哪怕价格再贵！
　　更何况，拥有藴宝葫芦，拥有工匠职业，这两件白色级别的东西到了他的手中就可以成为银色，以后更是有无限的可能性，放过对不起地黄丸更对不起自己。
　　甚至于，叶钟鸣哪怕现在带着云顶山庄走到了前世不敢想象地步，五百核心成员就敢进入反抗区大营，但对于力量的渴望却从未停止，反而更加的强烈。
　　文重的欲言又止，就如同乌云一样，一直笼罩在叶钟鸣的头顶，他在猜测，是什么可以让中国四大战区之一的最高领导人想说却不敢说？
　　在这种情况下，魔晶没了可以再去杀变异生命，但合适的装备，叶钟鸣不打算错过。
　　出价就是直接提高了一千枚三级魔晶，哪怕这里坐着的各大战区的战部指挥官和势力的老大也都微微惊讶，这个叶钟鸣有些魄力啊，好像有点……人傻钱多啊。
　　拍卖师带着喜悦看了叶钟鸣一眼，他末世之前就做的这个行当，见过不少一掷千金的富豪，但是末世之后，无论是谁都把魔晶恨不得一个掰成两个花，这样大方出价的少之又少。
　　甚至就连那边极力控制着自己不向这边看的白诗诗都忍不住投来关切的一瞥。
　　或许这个出价方式让其他人感受到了叶钟鸣一定要拿下这两件装备的决心，一时间竟然没有人继续出价。
　　直到……那个张景程抬起了手。
　　三千五百！
　　虽然没有叶钟鸣一起增加一千枚魔晶的豪气，但因为有了上一次的竞争，这就有点显得针锋相对了。
　　叶钟鸣示意了一下，四千！
　　对于兽具，其实大家的兴趣有，但并不大，如果可以，他们更愿意把资源花在自己身上，提高自己的实力才是硬道理。
　　当然，末世开始仅仅一年多一些的时间，大部分人都还没有战兽也是一个原因。
　　赵景程出到了四千五百枚魔晶。
　　“这位小伙子，你这么花钱你爸爸知道吗？”
　　既然决定了和叶钟鸣、和云顶山庄合作，文重表现的非常决然，侧过头去毫不留情的警告着张景程。他虽然知道叶钟鸣有钱，非常有钱，但这样没有必要的浪费在这里对云顶的实力也是一种损失，这个时候，他并不介意表现的更加直白一点，还能赢得叶钟鸣的好感，可谓一举两得。
　　“我家我管钱的，大叔。”
　　赵景程那边笑嘻嘻的回了一句，好像一点都听不明白文重的意思。
　　叶钟鸣不以为意的出到了五千。
　　这个价格，让很多战部的指挥官都已经大摇其头了，仅仅两件白色的装备，还是兽具，这不是傻是什么。
　　就连赵景程听到五千这个数字的时候都顿了顿，看了这边一眼，仿佛要确定叶钟鸣是否真心想买，还是如何刚才一样，自己加价后会突然放弃。
　　“那边再加就放弃吧，五千枚三级魔晶，就是五十瓶三星进化药剂，已经可以武装一个中等实力的小队了，仅仅是两件白色的装备，不值得。”
　　文重在一边劝叶钟鸣放弃，没必要进行这种已经是意气之争的竞拍。
　　“文总指挥，你说如果是两件银色的这种装备，值不值这个价格？”
　　叶钟鸣小声的对成功取得了他好感的文重说。
　　“银色？”
　　文重心中估量了一下才道：“如果是人类穿的，自然值得，但这毕竟只是兽具……”
　　“如果我要是已经有了一件这个套装呢？”
　　一听叶钟鸣这么说，文重的眼睛就亮了，也终于明白为什么叶钟鸣如此激烈的出价了，原来只要得到这两件兽具，人家就可以提升到银色级别，并且凑成三件，按照刚才的介绍，这种套装是五件套，三件集合在一起，已经可以出现一种套装属性了。如果是这样，那么自然值五千甚至更多的三级魔晶。
　　文重立刻不说话了。
　　五千五，赵景程考虑了一下便又出价格，叶钟鸣立刻提升到了六千。
　　六千五，对方显然要对抗到底。
　　叶钟鸣有些厌烦了，想了想直接拍出了八千的价格。
　　整个现场已经一片议论之声了，八千的价格，就是八十支三星进化药剂，换成四星进化药剂也有好几瓶了，四星进化者啊，哪怕是战部里，也足以成为一个队长级别的人物。
　　赵景程显然没想到叶钟鸣竟然一次性把价格提高了这么多，沉默了半天，直到拍卖师开始倒数的时候，他才再次举手，八千五。
　　叶钟鸣瞬回。
　　一万！
　　全场开始躁动，这个价格真是疯了，一万三级魔晶，大概可以换一瓶五星进化药剂了，五星进化药剂啊，现在的战部副指挥官，甚至不太强的指挥官，也就是五星！
　　这个人癔症了吧，用一瓶五星进化药剂换两个畜生用的白色兽具？！
　　哪怕是知道叶钟鸣得到这东西会有极大的作用，但文重和他身边的光耀小秀也被吓了一跳，心中都觉得叶钟鸣这伙计，真是拿钱不当钱啊。
　　赵景程那边也呆了呆，很是认真的看了叶钟鸣一眼，表示放弃。
　　两件兽具，被叶钟鸣以一万三级魔晶的价格拍得！这也是到现在为止，这次竞购会上的最高出价。
　　自然，叶钟鸣付钱的时候可不会真的傻傻的用一万枚三级魔晶来付账，而是用一百支三星进化药剂，这些药剂对他来说，其实只是一千枚三级魔晶而已，拥有超级排除术的叶钟鸣事实上只是花费了自己出价的十分之一，比拍卖低价还少了一半！
　　有了这个大杀器，叶钟鸣真的一点都不怕有人和他竞争。
　　两件兽具的归属尘埃落定，竞购会继续进行。
　　下面进行的这些叶钟鸣没什么兴趣，可是一旦那边赵景程有看上眼的东西，叶钟鸣必定会去捣乱一下，反正他钱多，实际付出的价格很低很低，一点都不怕赵景程坑他，使劲加价。
　　人家在拍卖会上捣乱是抬价，叶钟鸣压根不抬价，凡是赵景程或者C区看中的，他全都买下来。
　　几次之后，就把旁边那桌C区的人气的鼻子不是鼻子嘴不是嘴的。
　　可叶钟鸣一是很守规则，就是遵循价高者得，二是完全付得起钱，三星进化药剂不要钱似的付出去，眼睛不眨一下。
　　后面的那些人都看傻了，有较真的人统计过，这么一会，叶钟鸣和C区的人竞争，已经花了快四万三级魔晶了，也就是接近四百瓶三星进化药剂！
　　这些药剂，足以建立一个新势力了！
　　穆馨妃看得双眼发亮，她越来越觉得，自己之前的行为和今天来到这里是对的，这个年轻人不仅是拳头硬啊，钱包也硬啊！和这样的人合作，S区的状况将会大为缓解甚至彻底摆脱困境！
　　她眼珠转了转，抓住身边拍卖会开始后失魂落魄的闺蜜冰凉的手，低声道：“诗诗，看见了吧，你这位男朋友现在地位不一样了，别傻傻的顾忌之前的事情知道吗？该追回来就要追回来，你优势的知道吗？有感情基础的知道吗！”
　　白诗诗咬着下唇，一张俏脸依然没有多少血色，她看了穆馨妃一下，干涩道：“之前因为现实离开，现在因为现实回去？馨妃，我知道你需要他和他的力量，我可以帮你沟通，可不会利用我们曾经的过往，更不会再和他回到过去那样，哪怕现在不值钱了，但也给我留一丝最后的尊严吧。”
　　穆馨妃怔了怔，以她对自己闺蜜的了解，她知道白诗诗已经下定了决心，她张了张嘴，感觉白诗诗竟然有些陌生。
　　她侧过头，看向拍卖台，无声叹息。
　　哪怕是在什么都可以出卖的末世，你也要在曾经，或许现在依然存在的爱情面前，保留尊严吗？
　　“你不也没有因为反抗区的事情而出卖自己吗？难道你想让我去出卖自己吗？那样，我宁可战死。”
　　“愚！”
　　“或许吧。”
　　“但我喜欢。”
　　穆馨妃紧了紧握住白诗诗的手，投去了一个歉意的眼神，白诗诗懂了，回了一个释然的笑容。
　　目光分开时，两个女人都平静了下去。
　　很快，拍品来到了叶钟鸣送来的那只七级弥彦幼崽，这小东西一出现，立刻引来了轰动！
　　七级战兽的幼崽啊，实力肯定不可小觑，并且还有这么靓丽的外形，非常适合女性带着！
　　在场的女性幸存者全部双眼放光，甚至连小秀和梁初音赵星美几个知道实情的女人也忍不住喜爱之前，至于夏白……估计在她心中，这东西都没有叶钟鸣的一根头发重要。
　　拍卖师极赋予激情的讲解了一番这方面专家的鉴定结果，更是让下面有些失控的趋势。
　　这些战部一个个资源丰富实力强大，培养一只战兽幼崽不成问题，假以时日，或许只要一年，就可能得到一只六级甚至七级战兽的帮助，这绝对是实力大涨啊。
　　要是运气非常好，八级也是有可能的！
　　八级啊！
　　这个级别，足以让任何人疯狂！
　　于是底价两万三级魔晶公布之后，价格一路飞涨，很快就翻了一倍，到了四万三级魔晶喊价才缓了下来，但依然有几个强力战部在紧紧跟着。
　　五万……六万……七万……
　　价格在一番争夺之后来到七万三级魔晶，大家都不傻，心算了一下兑换比率，价格丝毫没有，一会就蹿升到了十万！
　　“十五万！”
　　一个声音突然从后面响起，大家纷纷回头，只见一个矮壮却颇有气势的汉子走了进来，应该是刚刚做了锻炼的缘故，只穿着军绿色的紧身背心和迷彩裤，汗水都浸湿了衣裤，一进来，一股浓厚的雄性气息扑面而来。
　　大家都认得，这个男人正是G1反抗区的总指挥官，张和泰！
　　那个想着要娶穆馨妃进而控制S区的野心男人。
　　他一出价，后面那些战部都不出声了，特备是G区的人，哪里敢和自己老大争夺，而其他区的人也都心有负担，在衡量因为这个战兽幼崽而得罪反抗区四大巨头之一到底值不值得。
　　“二十万！”
　　全场一片哗然！
　　这个价格，差不多已经是一瓶甚至两瓶六星进化药剂的价格了，他们这是要赌这个战兽幼崽能够晋级到七级啊！
　　张和泰抱着双臂，身高很矮，却仿佛是一个巨人般走到了最前排，仔细看了看这支睁着无辜大眼睛看着他的战兽幼崽，点点头。
　　“二十二万，德林，再和我争，我们就去竞技场比划比划。”
　　刚才出价二十万的正是C区最强战部，也是今天C区来的人中地位最高的断刃战部指挥官德林。
　　德林一看张和泰这种不讲理的样子，无奈的翻了个白眼便不说话了。
　　如果纪睿广在这里，自然不会怕他，但德林终究地位和张和泰差了一个档次，个人实力也差，还真怕这个没品的家伙找个理由和他动手。
　　张和泰连断刃战部的指挥官都敢威胁，其他人自然不会再自讨没趣，于是便没人出声了。
　　“二十四万！”
　　张和泰目光凶狠的转移了过去，只见文重正好整以暇的吸着烟，笑眯眯的看着他。
　　“老文，你什么意思？”
　　“好东西价格者得啊！这个……我动心了。”
　　张和泰敢和德林叫板，那是他无论在哪个方面都能够压制人家，但在文重面前，地位相当，实力相当，他威胁那一套肯定不好用。
　　“二十五万！老文，不要太过分。”
　　文重一听，耸耸肩膀，不说话了，只是看向叶钟鸣的目光却有些促狭，那意思很明显。
　　哥帮你抬了抬价，不要太感谢啊！
　　七级坑货弥彦幼崽，二十五万三级魔晶，成交！
746.746创纪录
　　《依然二合一》
　　如果说之前叶钟鸣的高价购得黑固套装是一个小小的高潮的话，那么张和泰二十五万三级魔晶把七级弥彦的幼崽买下来，就是一个最大的高潮。
　　反抗区因为先知先觉的原因，他们末世之前就手握海量资源，末世一年之后便高手如云，每个战区光是高等战士就有六位数之多，获得的好处更是数都数不清。
　　叶钟鸣很清楚，现在如果在外面举办这样的拍卖会，价格是绝对不会这么高的，这个阶段的人类幸存者，绝大部分都还在为了求活而奋斗，都在努力的快速提升自己的个人实力，哪怕是大势力的领袖，也不会有二十五万三级魔晶的‘闲钱’来购买这么一个需要大量时间和资源培养的战兽幼崽。
　　当然，叶钟鸣也是能拿出这么多钱的，他手头的魔晶和进化药剂加在一起远超这个数字，但如果真出现一个七级的战兽幼崽，说实话，他估计不会出这么高低价格去购买。
　　“没带那么多钱，等下去G区驻地拿。”
　　张和泰霸气的说了一句，然后就把弥彦的幼崽举在了手里，转身就走。
　　拍卖师丝毫没有异议，他不仅是拍卖人，还是食人魔连锁在这次竞购会的主管，他并不害怕张和泰赖账，因为竞购会的拍卖价格之中四分之一是要扣下来做手续费的，其中百分之十是食人魔连锁的佣金，他们要准备大部分的拍品。另外百分之十五要分给提供产地和部分拍品的四大反抗区。
　　二十五万魔晶的百分之十五，也就是三万七千五百枚三级魔晶是四大反抗区的共同收入，就算扣除张和泰自己会得到的九千多枚，其他三大反抗区还有近三万枚的收入，张和泰想耍赖，那可不仅仅是伤害了食人魔连锁的利益，同时还触犯了其他三大反抗区的利益，他只要脑子没有坏掉，是绝不会不给钱的。
　　在场的人惊叹之余，兴奋未消，就看见张和泰并没有向门外走，而是直接来到了S区那一桌，在全场众目睽睽之下，把这个七级的幼崽递向了穆馨妃！
　　哇~~~~
　　声浪席卷整个会场，不少人看得双眼放光。
　　G区的总指挥官，S区的代理总指挥官，这是要出事啊！
　　看热闹的人看得自然就是热闹，但是那些战部领导层以上的人可就都深思了起来。
　　张和泰这是在向穆馨妃表达爱意啊，但仅仅是表达爱意吗？这其中会不会有什么勾当？比如……双区联合？
　　一想到未来G区可能和S区联合，不少人的心绪就不安定了。
　　“这个张和泰，野心不小。”文重也冷眼旁观，眼睛里闪着光芒，心中具体如何想不得而知。
　　但能肯定的是，C区和T区，一定不愿意看到这样的事情出现，甚至就连S区，也有很多人不希望这个张和泰来插一腿。
　　嘈杂过后，大家都安静了下来，都关注着穆馨妃，因为所有人都知道，这看似是一个战兽幼崽的赠予，但事实上，却不仅仅代表着穆馨妃自己，而是代表着S区是否会和G区联合！
　　一旦接受，这将是一件影响无比深远的大事件。
　　叶钟鸣也在一边看着热闹，在他的记忆中，前世杀戮玫瑰可没听说过有男人。
　　成为了全场焦点的穆馨妃表面上古井无波，但心中已经骂开了花了。
　　她已经不止一次的拒绝过了张和泰的追求，本以为身为一个战区的总指挥官，张和泰已经明白了她的心思，不会在这个方面再继续纠缠，毕竟他也是有头有脸的人物，死缠烂打就显得下作了。
　　可谁想到他竟然用这种方式来逼迫穆馨妃做出一个决定，让她在所有人面前表态！
　　这和欺负人有什么区别？
　　“你要考虑好，你的回答，代表着我们两个反抗区的未来，好，或者不好，没有第三种可能。”
　　张和泰用极低的声音说了句话，除了穆馨妃外，只有距离最近的白诗诗和宝叔听到了，两个人的脸色都变了变。
　　这是最直接的威逼！
　　“不好意思张总指挥官，这个可爱的小家伙太贵重了，恕我不能接受。”
　　穆馨妃甜笑着，用足够使得全场听到的声音说出这样一句话。
　　还用说的更明显吗？不用了！这就是拒绝！干脆的，直接的回绝。
　　张和泰缓缓收回手，点点头，一句话都没说，快步走出了竞购大厅，其他G区的人互相看了看，留下了几个人做观察员，其他的都紧跟着离开。
　　穆馨妃冷哼一声，重新坐下，仿佛刚才只是做了一件微不足道的事情，但心中，这个未来的杀戮玫瑰已经怨气满满。
　　她知道，这一次彻底得罪了张和泰，让S区的外部环境更加的恶劣，这件事情传回去过，不知道又有多少人打着为自己好的旗号，说自己不识抬举，说自己破坏了S区的发展势头。
　　压力会扑面而来！
　　不由得，穆馨妃把目光投向了邻桌，投在了那个淡然的男人身上，她决定，无论最后的结果如何，都要和他谈一谈。
　　这是她现在能想到的，唯一能够对她可能有帮助的人。
　　对于一个溺水的人来说，飘过的每一块木板都是他的性命，而现在的穆馨妃，叶钟鸣就是那块木板。
　　拍会会停了一下继续开始，但接下来的几件拍品都没有引起热烈的追捧，和东西本身的质量和珍稀度有关，可也和刚才那一幕影响反抗区未来走向的对话有关。
　　直到，戎氏圣衣的出现。
　　这东西在反抗区的名声非常的响亮，就和魔晶武器在英城一样。
　　并且这一套戎氏圣衣还是目前为止等级最高的银色级别，一整套的性能和绿色级别一样。
　　几大反抗区这次的一个议题就是逼迫T区交出戎氏圣衣的制造者，或者签订一份定量的供应合约，可见对这种装备的在意。
　　只不过到现在为止，文重都没有在这方面松口。
　　现在，没人想到T区竟然拿出了一套最高等级的戎氏圣衣来拍卖，引起的波澜要比刚才七级幼崽都要大。
　　自然，拍卖的竞争也要比弥彦幼崽激烈。
　　毕竟，这是一套穿上之后就能够立刻大幅度提升战斗力的装备，甚至可以越级挑战。
　　价格一路攀升，很快就超过了二十五万，到了三十万这道坎，竞争的双方，是穆馨妃和C区的德林。
　　那个赵景程虽然是C区的座上宾，但是在戎氏圣衣这种级别的核心装备上，哪怕他手里有这么多钱，那也是不敢和C区争夺的。
　　在价格来到三十五万的时候，每一次出价双方都已经很谨慎了，毕竟，戎氏圣衣不是轮盘出品，每一套之间也是有差别的，这一套的好坏，直接决定价格的高低，但没有看货之前，他们也是在小小的赌一下属性。
　　但无论如何，这是第一套流出市面的戎氏圣衣，双方虽谨慎，但谁都不愿意放弃。
　　最后，还是身份更高一些，财权更重的穆馨妃以四十三万的高价购得，再次刷新了这次竞购会的最高成交价。
　　叶钟鸣暗中也不得不感慨，哪怕是看起来最为弱势的S区，也是一掷千金的富豪，反抗区的底蕴，果然不是普通势力可比。
　　如果不是文重事先已经说了不让叶钟鸣参与竞购，他其实也是很动心的，但现在看来，在自己的第二件拍品没有售出之前，还真不一定在价格方面竞争过一个反抗区。
　　戎氏圣衣拍卖结束后，接着，叶钟鸣就微微紧张了起来。
　　这种紧张不是害怕，而是期待，因为到他的第二件拍品了。
　　“下面这件拍品有些特殊，应售方的要求，付款方面也有特殊的要求，所以大家需要考虑好再出价。”
　　拍卖师亲自端上来一个盒子，很小，下面的人都纳闷一个小小的盒子里能有什么好东西，带着这样的疑惑全部都伸长脖子看着。
　　打开盒子，拍卖师竟然从里面拿出了一张普通的字条。
　　下面议论的声音顿时响起，不知道食人魔连锁的这个拍卖师搞什么名堂。
　　“下面我说的内容，就是拍品，大家请仔细听。”
　　“一星进化药剂……”
　　第一句话，让下面的人都愣了一下，然后便开始哄堂大笑。
　　这里是什么地方？这里是反抗区啊，这里是四大反抗区共同建设布防的尖峰山口基地啊，这里连扫地做饭的大妈大叔都是一星进化者！在这里召开的一场有七级幼崽、戎氏圣衣等等高端拍品参与的竞购会，竟然有人拿出一星进化药剂来拍卖，这是有多二！
　　食人魔连锁竟然允许这样的人参加竞购，还把这个放在了戎氏圣衣之后，这个声名赫赫的情报和中介机构看来也不怎么样嘛。
　　但下半句话，却骤然让这些人的笑容凝固在了脸上，
　　“……五千瓶。”
　　什么？！
　　很多人都看了看周围的人，五千瓶一星进化药剂？是不是听错了？
　　仿佛知道大家的疑惑一样，拍卖师再次重复了一次。
　　“一星进化药剂五千瓶。”
　　哗！
　　大厅里爆发出了一股声浪。
　　五千瓶一星进化药剂啊，这是干什么？一星药剂大批发吗？现在四大反抗区的存货加在一起有没有这么多？
　　好吧，就算现在一星进化药剂的价格已经到了历史低点，但架不住数量多啊，这五千瓶也是一笔不小的财富了。
　　这个拍品还不错，就是低级了点，对那些想要吸收普通人的反抗区还是有一定吸引力的，大部分都如此想着。
　　“二星进化药剂，四千瓶。”
　　噗！咳！
　　不少正喝水喝酒的人把嘴里的液体都喷了出来，不少抽烟的人把自己都呛到了。
　　多少？
　　二星进化药剂，四千瓶？
　　这什么节奏？这个卖家是专门收集低级进化药剂的吗？还是本打算自己建一个势力但现在想开了，就想把手里的这些进化药剂出售掉？
　　五千一星四千二星，这个卖家真的挺有实力的。
　　大厅的议论声有些响亮，这些药剂虽然不是今天最惊艳的，但话题性十足，不少人都猜测这批药剂之前的用途是什么、为什么会拿到这里来拍卖。
　　连了解一切的文重都看了看叶钟鸣，他同样疑惑，为什么这个人会有这么多进化药剂，并且不留着自己用。
　　“三星进化药剂……”
　　拍卖师的话和第一次一样只说了半句，但现场瞬间鸦雀无声。
　　还有……三星进化药剂？这可是今天竞购会所使用的货币啊，把钱也拿来拍卖？
　　“三千瓶。”
　　炸了，现场一下子就炸了。
　　我去，这什么情况？五千一星、四千二星、三千三星！是谁能够拥有这么多进化药剂？前面两者不说，毕竟现在这两级进化药剂已经不是那么值钱了，可是三千瓶三星进化药剂啊，这是多少钱？三十万三级魔晶！刚才张和泰买了一个七级的战兽幼崽也只花了二十五万而已！
　　怪不得这件拍品要放在戎氏圣衣之后，这些药剂加在一起，实际产生的价值，的确要高于一套戎氏圣衣。
　　举个最简单的例子，找五千人来，每个人服用了这些一星药剂，其中的四千人又服用了二星药剂，再从里面挑出三千人服用三星进化药剂，也就是说三千三星进化者，一千二星进化者和一千一星进化者，足以用人数的优势杀掉一个穿着戎氏圣衣五星进化者！甚至六星进化者如同没有什么大范围技能的话，都可能会被活活困死！
　　好一件特殊的拍品！
　　可是所有人惊讶的事情还在后面。
　　“四星进化药剂，一千瓶。”
　　嗡！
　　现场彻底失控，C区的一个人、还有留在现场的G区观察员，直接转身向外跑去，他们要通知各自反抗区的总指挥官，这里出现了一批可以影响战区实力的药剂！
　　一千瓶四星进化药剂啊！
　　这……太他妹的恐怖了！
　　这些反抗区能不能拿出这些药剂？一星二星三星给他们一些时间，或许可以积攒足数，但是一千瓶四星进化药剂这个就有些难了，别看现在培养各个强力战部用掉了不止这个数的药剂，但和一次性拿出这么多完全是两个概念！
　　这些药剂，足以建立一个初具规模的中型势力！
　　C区正在建立新的分区，这些药剂无疑对他们作用巨大，所以哪怕是德林这个C区第一战部指挥官在这里，他也没有任何把握和其他区竞争。
　　他知道，这东西，必定被所有战区所激烈竞争。
　　这个时候，拍卖师再次传来让大家彻底呆住的半句话。
　　“五星进化药剂……”
747.747精绝浮球
　　《依然二合一，还有，谢谢忧伤的打赏，留言我也看了，挺好的，我会记在心中，争取把这书写的更好~~~》
　　“三百瓶。”
　　当拍卖师说出最后三个字的时候，现场的人半响没有反应过来，前面两排七八桌上坐着的，都是各个战部首屈一指的人物，还有够资格被邀请来的外部势力头领，就连这些人都在脑子里回荡着最后一句话。
　　五星进化药剂三百瓶！
　　三百瓶！！
　　现场一共有多少参加竞购会的人？四百左右！
　　而在场的这些人里，有多少是五星进化者？
　　绝大部分！
　　那这些人都是些什么人？
　　外来势力的老大、战部的副指挥官、指挥官、反抗区高层、尖峰山口基地高管……
　　可是说，这里坐着的，是反抗区的精英阶层！
　　就是这些精英，他们之中的绝大部分，也就是五星进化者！
　　为什么叶钟鸣的云顶山庄手握魔晶武器这种划时代的东西而反抗区不敢轻易动手抢夺？除了T区的维护之外，除了七星进化者夏白的威慑之外，还有非常重要的一点，他们有一支五百人的全五星进化者战队！
　　想要吃下这样一股势力，就算最后吞进了肚子里，也要崩掉一口牙，这样的事情，杀敌一千自损八百的做法，不别逼急了反抗区是不会去做的。
　　现在，在不远处的拍卖台上，就有三百瓶五星进化药剂，服用之后，就能多出三百精英！
　　如果说刚才从一星到四星给大家的冲击是巨浪般的，那么现在就是海啸般的！
　　要说各个防抗区有没有这么多五星进化者，答案是有，甚至更多，强大的如同的C区，都已经要建立C4分区了，要说连三百五星进化者都没有那谁都不相信，甚至在第一战部断刃内部，就有这个数量的五星进化者。
　　但你让他们拿出三百瓶五星进化药剂出来，能吗？
　　不能！
　　一是如果有这么多药剂他们自己还留着用，二是五星进化药剂可不是大白菜，说有就有的，就算齐集整个C区之力，要凑够三百五星进化药剂可能都要数月的时间。而事实上，一旦有了这个级别的药剂，得到之后大部分就随时用掉了，不会留存这么多。
　　于是这三百瓶进化药剂的概念也就明晰了。
　　巨款！
　　超级巨款！
　　对任何一个势力而言，都是了不得的超级巨款！
　　沉默了足有十几秒后，大厅之内彻底炸开了！
　　是谁？如此大手笔，一起拿出这么多药剂出售？是谁？不把这些东西留着自己用而要转而出售？
　　很多人兴奋的和周围的人说这话，但说的是什么，他们自己都不清楚。
　　他们只清楚一件事情，谁得到这一批进化药剂，谁就会瞬间实力大增！
　　C区如果得到，他们C4的分区一夜之间就可以成型了，只要在修修补补，立马拥有不亚于其他分支反抗区的实力！本就是四大反抗区之首的地位更加牢固，短时间内无人可以撼动。
　　如果得到的是G区，或者T区，那么他们将一举反超C区，进而成为第一战区，或许超出的并不多，但实力大涨是肯定的。
　　而要是近况不佳的S区得到，那么不仅他们的困扰会彻底消除，穆馨妃还会因为这些药剂得到一股绝对忠于她的力量，以后，哪怕她的父亲就此卸任，她也可以用二十多岁的年纪稳稳的坐在总指挥官的位置上！
　　至于其他的外来势力，他们自然也想得到这批药剂，甚至有着不下于四大反抗区的渴望，但他们的财力终归还是差了一点，估计是争不过已经要红眼的反抗区的。
　　“补充一点，这些拍品很特殊，卖家的要求也很特殊，付款要求全部用魔晶结算，不收进化药剂。”
　　拍卖师看到大家已经消化了一些这件拍品带来的震撼，全场渐渐安静了下来，他把叶钟鸣的要求说了出来。
　　不要进化药剂，要魔晶，这是叶钟鸣的要求，没有任何商量余地，这也是他会把这些药剂拿出来拍卖的真正目的！
　　他的所求只有一个，赚差价！
　　超级排除术，是叶钟鸣出售这些进化药剂唯一理由！
　　一星到三星，叶钟鸣的超级排除术是必中的，成本只有对应等级的十枚魔晶，而四星五星进化药剂的转动命中率叶钟鸣有三分之一，三十多枚就可以得到一瓶。
　　这之间命中率的差距，就是叶钟鸣的利润所在！
　　把转动得到的进化药剂转手出售得到魔晶后再去转动，叶钟鸣就可以得到数倍于之前数量的进化药剂，这就是他的打算！
　　在其他地方，他即便是有这些进化药剂，想要卖出去也很困难，而在这里，大户却多得是，可以一起吃进这些药剂，虽然最后要被扣掉手续费，可叶钟鸣依然大有赚头，看似损失了三百进化药剂，这么转卖一次，他就可以多出六百甚至更多。
　　没等拍卖师说出底价，竞购大厅外面就有脚步声传来，刚刚离开的张和泰又回来了，身后跟着六七个人。
　　他刚刚进入大厅，纪睿广带着人也来了，对于这些进化者来说，尖峰山口这样的庞大基地从这头跑到那头，也就是几分钟的事情。
　　四大反抗区的大佬齐聚，让整个大厅的气氛骤然紧张了起来，谁都知道，接下来，他们即将开始一场激烈的竞购！
　　工作人员已经手脚麻利的在第一排加了一张桌子，让张和泰等G区的人坐下，而纪睿广则直接坐到了德林那张桌子。
　　这位C区的总指挥官还特意看了看叶钟鸣，只是脸上丝毫不露出表情，不知道心中是如何想法。
　　“小子，你没安好心。”
　　文重凑到叶钟鸣耳边手了一句，右手轻轻一闪，火焰骷髅被直接打散。
　　叶钟鸣一笑，也不说话。
　　文总指挥官心中叹气，正式把叶钟鸣看成了一个和他平起平坐的人物，而不是一个新兴强力势力的年青领袖。
　　文重猜到，最后的结果可能是……而这个结果，叶钟鸣是早有预料，这个年轻人，心思深的可怕。
　　在文总指挥官的思量中，拍卖正式开始。
　　“底价，四百万三级魔晶！”
　　哇~~~
　　震惊之声差点把宴会厅的屋顶掀开！
　　虽然这里的大部分人都知道这些药剂的价格绝对不会低，但没想到竟然低价就高到这样的程度！
　　现在的情况不能再用正常的兑换比例去衡量这批药剂了，因为里面的附加价值很高。
　　最让人看中的，就是集中性。末世一年多，哪怕是见多识广四大反抗区，也没人一次性见过这么多的进化药剂，对于超级实力来说，只要吃下了，实力瞬涨。进而会产生一连窜的效应，获得很多意想不到的利益。
　　其次就是这个价格是价值向下的方式收取的，也就是四星五星进化药剂用三级魔晶来结算，这可是可遇而不可求的事情，平时，可没人会这么做。这种情况下价格如何来定，就都说得过去。
　　几位反抗区的大佬听了也都微微皱眉，他们自然评估过这些药剂的价值，知道这个价格已经非常合理，可问题是，他们一时间根本拿不出这么多的三级魔晶。
　　但他们也不是死板的人，脑子里立刻就有了不少解决方法。
　　底价刚刚说出，下面一片议论，暂时没有出价，过了差不多一分钟，才有一个坐在第三排的外部势力的老大举起了手，出价四百万！
　　这就如同掀开了潘多拉的魔盒，一个个的价格如同小恶魔一样纷纷跳出，很多人其实都是凑热闹的，他们知道，在几位大佬说话之前，真正的竞价根本就没有开始！
　　可即便是这样，价格也已经在短短几分钟内达到了四百三十万！
　　“四百五十万，我要了！”
　　张和泰霸道的一挥手，全场立刻寂静了下去，不管是那些凑趣的还是真的心有侥幸希望购得这批药剂的人，都不说话了，他们知道，真正的较量开始了。
　　“四百六十万。”穆馨妃立刻接上。
　　张和泰这种霸道对其他人好用，可对这几个大佬来说，一点作用都没有。
　　“四百七十万！”文重想了想，报了一个价格，然后还瞪了叶钟鸣一眼，虽然他猜到了叶钟鸣的想法，但人家这是阳谋，你就得生受着，这种感觉并不好。
　　“干脆点吧，五百万！”
　　张和泰这次回来披了件外套，但估计是因为这样的大手笔竞价让他也感到浑身燥热，一把扯下丢给旁边的副官，眼睛不看前面，而是看向了其他几张桌子。
　　这个价格让现场再度陷入短暂的沉默，这已经很接近几个大佬的心理价位了。
　　“在我们内部的竞购会上，出现这样的拍品，其实也是好事。”
　　纪睿广的一句话打破了这种宁静，几个大佬一听，都没有再出价，因为他们明白了C区大佬的画外音。
　　这里的都是自己人，拍品的卖家肯定不会是反抗区，那么就是‘外人’，咱们之间这么疯狂加价，不是便宜了别人吗？
　　张和泰和穆馨妃都沉默了下来，他们知道纪睿广会说出一个方案，让他们都接受，其实两个人也清楚，无非就是利益均沾，用这个价格拿下这批药剂，然后几家分一分。
　　对于实力最强的C区，这个方案自然是最好的，因为他们可以得到一部分药剂，还可以保证最强反抗区的地位。
　　其他反抗区虽然心中并不乐意，可是要他们继续出高价争夺也心有不甘，能够以比较便宜的价格得到一批药剂，就算保持着现在的几个反抗区的整体形势，其实也可以接受。
　　纪睿广其实这已经是明晃晃的在作弊了。
　　叶钟鸣淡淡的看了文重一眼。
　　文重哼了哼，没有动作。
　　“帮你改良一套戎氏圣衣。”
　　“两套。”
　　“可以，但那东西有成功率，改良的时候你可以在旁边看着。”
　　“成交。”
　　两个人飞速的说了几句别人听不懂的话，然后文重就在大家都以为就会以五百万这个价格结束的时候，举起了手。
　　“五百五十万。”
　　哦~~~~
　　后面的人发出惊叹，刚才纪睿广的话大家可是都听到了，几个反抗区应该就此达成了口头协议啊，怎么……T区的人会跳出来？
　　穆馨妃、张和泰、纪睿广三个人几乎同一时间，把目光都落在了文重的脸上。
　　那意思很明显，你想干吗？
　　“如果你们有人还能出价更高，那就我同意纪总指挥官的意思，否则，这批药剂归我们T区了。”
　　纪睿广眼睛微红，显然已经很生气了。
　　“五百八十万。”这位C区大佬，今天第一次出价，也是最后一次。
　　文重对叶钟鸣耸耸肩，那意思是你摆出了阳谋，我没有办法躲开，但我只让你利用我到这里，你也见好就收吧。
　　叶钟鸣想了想五百八十万的价格，虽然和他心中的预期还有些差距，但这个价格也已经可以接受了。
　　最后，叶钟鸣的这件特殊拍品，以创纪录的五百八十万魔晶成交！
　　当然，最后这批药剂肯定不会是纪睿广自己独享，一定是四个反抗区分配，但这中间要如何分配，就有说道了，钱，是纪睿广先出，而药剂，叶钟鸣却会交给文重，这样他既避免了药剂被文重贪掉，又可依然让两个人占据主动，到时候，这两个人要是能够平分给另外两个区，叶钟鸣是打死都不信的。
　　而这，正是叶钟鸣的阳谋，在赚了钱的同时，让几大反抗区之间的矛盾加深一些，甚至产生积怨！
　　这样，他才可以在其中活的更加滋润，也让T区更加死心塌地的和自己合作，而不是说不定那一天突然背叛。
　　文重之前看到这批药剂的时候还没有意识到叶钟鸣背后的目的，但是拍卖开始后他才意识到，才有了后来被迫有限度的帮助叶钟鸣的一幕。
　　他很清楚，这件事情之后，T区和云顶之间的关系，怕是在其他人眼中已经牢不可破了。
　　最大的高潮之后，拍卖师给了大家足够的时间消化，然后才缓缓道。
　　“下面，是今天竞购会的最后一项，也是真正的竞购。最后的三样拍品，将不采取公开竞拍的方式，而是……暗价。”
748.748要还是不要
　　刚刚五百八十万创纪录的成交价格热情未消，此次竞购会的压轴拍品就出现了。
　　很多人其实就是为了这三样压轴的东西来的。
　　“首先，我先介绍一下这三样拍品，第一件，可能大家已经知道了一些消息，是的，就是……精绝浮球。”
　　现场有一些反响，但并不是太大，应该和事先知道这东西会出现有关。
　　“具体的情况我就不介绍了，各位指挥官应该比我清楚，这一次的精绝浮球为二级烈度浮球，性能良好，基础价格价格为三十万三级魔晶，在五分钟的考虑时间之后，请有兴趣的各位指挥官把价格写好，交给我们的服务人员。”
　　叶钟鸣还是第一次听说精绝浮球，侧过头就问文重这是什么。
　　“算是一种高科技产品吧，功能很多。”
　　文重小声给叶钟鸣讲述了一下精绝浮球的作用，叶钟鸣听的眼睛越来越亮。
　　这算是一种地球科技和轮盘产物相结合的产品，雏形是由和平时期一所非常出名的大学设计的，随着轮盘出产的东西越来越高级，工匠、炼金术士、冶炼师等等相关职业者的产生和晋级，这个本来并没有受到太多重视的设计方案机缘巧合被发现并且制造了出来，于是就有了被称之为反抗区三大杀器之一的精绝浮球。
　　而另外的两种，就是戎氏圣衣和机械堡垒。
　　这是一种中型飞行器，主要活动在一千米以下的空中，是一种集侦查、测量、攻击和小重量运输于一体的高精尖装备。
　　并且因为轮盘科技的加入，让这种精绝浮球有相当出色的隐蔽功能，十分不易被已经占领了地球天空的飞行变异生命发觉，实用性大大增加，现在，已经成为了几个大战区全部非常渴望大量拥有的东西。
　　只是这种精绝浮球的研制团队就在尖峰口基地，是四大展区一起支持的，互相之间防备甚严，所以才会采取这种竞购的方式，出售所得的一半要交给这支科研团队做为研究费用。
　　因为时间的关系，文重说的并不十分详细，但这些透露出的功能，已经让叶钟鸣决定参与竞购了。
　　有了这东西，相当于多了一双眼睛，并且可以弥补云顶山庄在空中力量方面的不足。
　　本来叶钟鸣是打算培养飞行战兽来填充这方面的，这一次夏白的战队中有上百只战兽幼崽都拥有飞行能力，但那终究需要时间来培育，远不如现在直接购买一个精绝浮球来的快速。
　　“以前这东西的出售价格是多少？”
　　叶钟鸣知道竞购价格是不能自己想当然填写的，基础价格那只是一个参考，他需要知道之前这东西的价值，好来判断其他反抗区可能的出价。
　　文重犹豫了一下，他看出叶钟鸣很喜欢这个精绝浮球，但他同样想要得到，一旦让叶钟鸣参与进来，这位刚刚正式升级为巨富的年轻人就直接成为了竞争对手，T区很可能会在竞购中失败。
　　不过想到以后双方的合作，文总指挥官还是告诉了叶钟鸣，以前四大反抗区都购买过这种装备，但付出各不相同，换算成三级魔晶的话，大概在五十万到六十万之间。
　　叶钟鸣心中有所了解，又问了问烈度是什么意思，文重也一一回答。
　　五分钟很快到了，工作人员开始在各个愿意出价的人手中把报价收上来，叶钟鸣想了想，写出了一个价格。
　　为了保证公正性，拍卖师请了一位尖峰山口基地的高层人员和研发精绝浮球团队的负责人一起监督，开始一个个打开这些字条，并且对比其中的价格。
　　把所有的字条都看过之后，三个人共同把一张字条拿了出来，并且交给了拍卖师宣布。
　　“下面我宣布精绝浮球的成交价格。”拍卖师说完扫视了一眼全场，然后把字条反转朝着大家，高声道：“云顶山庄，叶钟鸣，出价，一百零五万三级魔晶。”
　　文重在全场的叹息声中低声骂了一句败家子，叶钟鸣听到了也只是笑笑。既然决定要得到这东西，叶钟鸣自然舍得花钱，甚至为了怕有和他一样的‘土豪’出价一个整数，还特意多出了五万魔晶。
　　张和泰、穆馨妃、纪睿广都向这边看了看，表情各不相同。
　　穆馨妃没有任何不满，甚至还有些莫名其妙的开心，在她看来，如果自己得不到这东西，那么让叶钟鸣得到就是最好的结果。
　　而纪睿广则是皱着眉头，对这个注定和C区不会很友好的年轻人充满了厌恶。
　　至于张和泰则是满脸的冷笑，丝毫不掩饰对叶钟鸣的不满，甚至还带着一丝杀意。
　　“你这属于扰乱市场的行为，会成为公敌。”
　　叶钟鸣毫不在意的挥挥手，“这年头，有钱才是大爷。”
　　文重和听到了这话的光耀小秀，甚至连身边的赵星美和梁初音都是一副无语的样子。
　　一个工作人员过来和叶钟鸣说了两句，叶钟鸣表示用他这次的拍卖所得付款。
　　“剩余的两件拍品，是我们食人魔连锁专门为这次竞购会精心准备的，希望可以给各位指挥官们带来惊喜。”
　　“第一件，光极训练台。”
　　随着拍卖师的话，几个工作人员抬着一个半个房间大小的圆柱形金属屋到了一边，这个充满了金属质感和超现代科技感的装备立刻就吸引了所有人的目光。
　　“大家知道，进化药剂只能让我们的身体各项指数提高，却并不能给予我们相关的战斗经验，说句实在话，末世开始后的我们，其实都是菜鸟，有着极高的身体素质，在战斗中却并不能完全发挥出相应的实力，更多的是比拼进化等级的高低、装备的好坏、人数的多寡等等这些。”
　　“诸位都是战部指挥官和势力的领袖，我想很多时候应该对明明有实力却发挥不出造成的损失感到无奈和气愤吧。可是想要不出现这种遗憾，就需要进化者去不断的战斗，积累相关的经验，但这样伤亡又无法避免。”
749.749一步微盘
　　“现在这台产于轮盘的光极训练台，就可以为大家解决这个问题。只要把各个种类的变异生命放到其中，训练台就会自动纪录它们的能力和各项数值，成为一个训练项目，进化者进入训练台中，就可以在极度逼真的虚拟战场中和这种变异生命战斗。”
　　“请注意，变异生命的等级是可选的，也就是说，哪怕你放入了一种一级的变异生命进行纪录，但是进化者进入训练台训练的时候，就可选择和最高九级的这种变异生命对战！”
　　“是的，这东西用起来或许有些麻烦，还要捕捉活的变异生命放在里面，但作用也是很大的，可以让进化者迅速拥有对战的经验。大家可以想一下，当我们的战士都通过了这台光极训练台极度逼真的严格训练，拥有了大量的战斗经验，那么在以后的冒险中，会受到的战损将会降低多少？会省下多少进化药剂、装备和各类卷轴？”
　　说到这里，拍卖师故意停顿了一下，然后才接着道：“我知道大家有很多疑惑，现在可以向我提问，我会一一回答，这样有助于大家更好的了解这件装备，也好让我们食人魔连锁把这东西多卖一点钱。”
　　下面有些轻微的笑声，回应了拍卖师的幽默。
　　“这东西足够坚固吗？不会放进去一头强力变异生命就弄坏了吧。”
　　后排的一个人高声询问。
　　拍卖师微微一笑：“这一点大可放心，我们曾经试验过放入一头七级的怪兽，在里面威风了半天，最后直到筋疲力竭也没有冲出来，而光极训练台的内部，安然无恙。”
　　这让不少人一阵惊叹。
　　就算是现在最强大的进化者，也不敢任由一头七级的怪兽全力进攻吧。
　　“逼真度是多少？”
　　穆馨妃开口说话了，这种虚拟的战斗训练其实是有风险的，一旦训练的内容不对，很容易让战士在真正战斗的时候因为惯性而做出判断失误，出现这种情况非但不会有帮助，还会是危害。
　　这个问题直指核心，现场和拍卖师都郑重了起来。
　　“我可以用食人魔连锁的信用保证，逼真度极高，并且对变异生命各个等级的实力模拟和技能模仿，完全准确！”拍卖师拍着手保证，“别忘了，这是轮盘出品，我们地球人现在可做不出这种东西。”
　　穆馨妃点点头，表示对这个回答满意。
　　“可以纪录多少种变异生命？被记录之后，这些变异生命会如何？”
　　张和泰也开口询问，显然对这件装备也非常在意。
　　“被记录之后的变异生命会陷入昏迷。”拍卖师先回到了后一个问题，然后才解答第一个。
　　“上限是多少，我们也并不清楚，我只能说，非常多。因为现在这台机器里面已经有了超过百种变异生命的数据，这算是我们附送的一点小礼物，而这些数量的变异生命数据，却只填满了整个数据库的不足万分之一！我估计，里面纪录几百万种变异生命是没有任何问题的。”
　　张和泰点点头，身体靠回了座位里，心中却满是惊讶。
　　今天的竞购会只是联席会议之间诸多场竞购会之一，实在是没有想到竟然会出现这么多的好东西！
　　接着，拍卖师又回答了一些问题，都解释的非常清晰。
　　“能源呢？”
　　最后，纪睿广问出了一个问题。
　　这种东西自然不会是永动机，一定会有能量驱动，如果能源是魔晶，并且消耗巨大的话，训练的成本可就高了，显然，这个问题也是一个涉及到性价比的关键问题，C区总指挥官在这个时候表现出了毒辣的眼光。
　　拍卖师简洁的回答道：“太阳能。”
　　带着笑容，他来到光极训练台的旁边，指着这个大家伙上的一处显示屏道：“这里就是能源刻度线，我们试验过，充满能量之后，可以不间断训练超过五十小时，当然，在纪录变异生命信息的时候能量消耗会剧烈一些，比如在录入那头七级怪兽数据的时候，满能量状态下开始，结束的时候能量消耗了三分之一强。”
　　看到大家不再有什么疑惑，拍卖师走回了前台，然后目光炯炯的道：“极光训练台，金色级别装备，竞购基础价格为……一百万三级魔晶！”
　　不少人听到这个价格都吸了口冷气。
　　太贵了！
　　要知道反抗区的三大终极装备之中的戎氏圣衣刚刚才拍出了四十三万的价格，精绝浮球如果不是叶钟鸣搅乱，估计也就是五十万就成交了。这已经是最顶尖的价格了，没看到一个七级战兽幼崽也只是二十多万吗。
　　可谁想到，食人魔连锁压场的一件拍品，竟然直接给出了一百万的底价！
　　难道这东西比一套银色戎氏圣衣加一个精绝浮球还要好？
　　终究，这仅仅是一件训练模拟器而已！
　　不少本打算出价的人现在都有些犹豫了。
　　“依然是五分钟，大家请出价。”
　　拍卖师示意了一下工作人员，这些人纷纷走到了每一张桌子的旁边，等待着这些人写好价格。
　　拍卖师心中有些紧张，这个价格其实是他临时上调的，本来的底价只有五十万！可是今天当他看到那批进化药剂之后，他就决定提高最后两件拍品的价格，因为在场的这些人中，至少有一位有能力购买这些东西。同时他长久从事这个职业，对人的心理有一定程度的把握，在刚刚赚到了一笔巨款之后，人是会兴奋的，兴奋的时候，花钱可就不太能控制住了，他在赌，赌这个土豪会一掷千金的购买自己两件拍品。
　　大不了就是流拍！
　　四大反抗区的大佬都在考虑，对于他们这种手下众多的首领来说，训练台的价值要高得多，他们把这东西弄到手里。可价格要是高出了预期，他们就要看看是否值得了。
　　说白了，在这些大佬心中，甚至很多人心中，人命这东西在末世最不值钱，如果可以少死些人，节省一些进化药剂自然是好的，但如果这东西花费过高，直接影响高层的进化和强大，那就得不偿失了。
　　甚至连叶钟鸣也在这个方面考虑了一下。
　　所以最后在提交竞购价格到时候，竟然只有寥寥七八个人给出了纸条。
　　叶钟鸣也交了纸条，却没有如同拍卖师以为的那样一掷千金，只是出了一个他认为还算合理的价格。
　　拍卖师和另外两个人依然和上一次一样一同查看这些纸条，最后拿出了一张。
　　“下面，我宣布光极训练台的最后归属……”
750.750天堂向左，地狱向右
　　“云顶山庄，叶钟鸣，出价为一百四十二万三级魔晶。”
　　哦~~~~
　　全场又是一阵惊呼，因为这个价格，也因为最后拍得这件装备的人。
　　通常来说，一场拥有三个压轴拍品的竞购会，最后三样东西的归属基本上不会在同一家，毕竟，参加竞购会的势力实力相当，不会让一家独大。
　　但现在前两样压轴拍品竟然都被一家所得，这种情况太意外了。
　　并且这个价格，说实话，相比于底价或许没有溢出太多，但价格的合理不合理不是看这个的，而是要看这东西真实的价值是多少。
　　光极训练台好吗？好！这是肯定的，但值这么多钱吗？很多人认为不值！
　　这些钱可以武装一支中队，在短时间内产生的收益比训练旧人增加经验大多了，而这些大势力最擅长的，就是发挥优势，滚雪球一般的把优势越滚越大。所以这台机器太贵了，并不符合他们的利益，在几位大佬心中，这东西一百一二十万顶天了。
　　可谁想到，还真有这么个‘傻帽’出价一百四十多万买下来，你钱多烧的？
　　这一次，几位大佬落在叶钟鸣脸上的目光就比刚才复杂多了，他们是觉得这家伙有点傻，可一个傻子能够有这么多钱吗？那到底谁傻？这几位大佬都有些迷茫了。
　　叶钟鸣其实对于自己中标也有些意外，他根据云顶的发展路线和习惯，觉得光极训练台是很有用的，所以思量之下给出了一个自认为比较合理的报价，至于后面的零头，那纯粹是万一有人竞争时用来恶心人的。
　　可谁成想还真的就中了!
　　当然，叶钟鸣能够出到这个价格，其实也和云顶山庄一直走精英路线有关。他没法如同反抗区这样事先就掌握庞大的资源和人口，也没有禽兽到如同零商会那样丧失人性，把同类抓住变成‘肉猪’来强大自身。
　　叶钟鸣只能一点点的发展自己的势力，夯实自己的基础，在变异生命和人类大势力的夹缝中生存，每一个对他、对云顶山庄产生忠诚和归属感的战士都是珍贵的，他没有资格去浪费。
　　特别是在拥有了魔晶武器实验室和基因战士实验室两个超高端项目之后，云顶山庄内部更需要信得过的人来守护，以防最核心的东西泄密，那是叶钟鸣除了一些先知先觉的知识之外，唯一可以和其他大势力抗衡的资本。
　　所以看看现在云顶的战士都是那些人？骨干是最开始和叶钟鸣打天下的那些，现在多是核心成员或是身居要职。而战士的主体是两部分，一部是叶钟鸣进入秘境的一段时间内在云顶抵御各方压力经受住了最严峻形势考验的战士，一部是叶钟鸣从零商会手下救出的以女性为主的这些人。
　　他们在忠诚方面都没有问题，以后如果要让新加入者有达到这样的忠诚度，那是需要极多时间和精力的。
　　在这种的情况下，老资格的战士自然越安全越好，光极训练台可以起到这个作用。
　　依然是老规矩，这件拍品的价格从之前的款项里扣除，叶钟鸣自己算了下，这还有一件拍品呢，自己这次赚的钱就花出去一半了，不由得感慨这钱总是不够花。
　　余波渐平，这一次的竞购会进入了最后一件拍品的竞购，大家都关注着，看看这场齐集了戎氏圣衣、精绝浮球、大批药剂、金色装备和七级幼崽的竞购会，是否还会给人以惊喜。
　　拍卖师压制住心中对今天总成交额的兴奋，开始宣布今天的压轴拍品。
　　“竞购会最后一件拍品是……一步微盘！”
　　说着，旁边的两位漂亮女侍就抬上来一个办公桌大小的方台，上面放着一个盖着金黄布匹的东西，不高，也就是一米多一些，看形状应该是圆形的物体。
　　拍卖师也不卖关子，直接把盖布拿掉，露出了里面的最后一件拍品。
　　全场顿时一片惊呼！
　　第一排的人看得最清楚，几乎同一时间向前探出了身体，甚至有几个人控制不住自己的情绪直挺挺的站了起来，脸上满是不可置信的表情。
　　就连叶钟鸣都微微张开嘴，不知道该如何形容此刻的心情。
　　他以为，轮盘就是不能动的，就是一直存在于最初出现位置的，人们依靠轮盘获得各种各样的物品，各种各样的能力，甚至建立了大大小小的基地。
　　轮盘就如同古代的河流湖泊一样，‘养育’了末世中求生的人类。
　　这是叶钟鸣牢不可破、甚至前世很多很多人牢不可破的观念。
　　但这个观念在这一刻被打破！
　　面前这张方台上摆着的，是一个小型的轮盘，最重要的是，它可以移动！
　　“大家都看到了，这是一个轮盘，一个……极其特殊的轮盘。”
　　拍卖师的语气有些复杂，哪怕他事先知道这东西的存在，可再次看到的时候，心中也起伏了波澜。
　　“严格说来，这是一件装备，因为它是有级别的。”说着，拍卖师在上面点了点，整间屋子顿时紫光大盛！
　　“这是一件紫色的装备，是目前我们人类所知的，最高级别装备。”
　　灰白银绿蓝金紫，现在人类已经见识到了这些级别的武器装备，紫色无疑是其中最高等的。
　　只有叶钟鸣这个重生的人知道，以后还会出现一种七彩武器，那才是终极的级别。
　　“说它特殊，主要有以下几点。”拍卖师开始讲述这个‘装备轮盘’的特点，随着他的话音，下面不时传来阵阵惊呼。
　　“第一点，这个装备是个小小的轮盘，可以转动，可以抽奖，需要投入魔晶，这和正常轮盘没有区别，所以我们是可以从上面得到好东西的。”
　　“第二点，这件装备和正常轮盘不同的是，经过我们的研究和得到这个一步微盘时获得的信息，这个小轮盘又是一次性的，抽到一样东西，这样东西就会消失。”
　　“第三，一步微盘的盘面只有八个选项，其中四个是奖励项，四个是……惩罚项。”
　　“第四，转动这个轮盘所需的魔晶是……七级。”
751.751我没带钱
　　这里的人最少也是战部的队长级别人物，看看摆在前面的一步微盘，又听了听拍卖师的解释，大概就明白这个东西有什么用了。
　　这的确就是一个轮盘，只是不同的是，这个轮盘可以移动，换句话说，你可以带着走，随时想转就转。
　　七级的魔晶需求自然让人瞠目，可盘面上八个区域，才是最为吸引人的。
　　叶钟鸣也和其他人一样，盯着八个区域。
　　刚才拍卖师也说了，八个区域为四个奖励四个惩罚，惩罚先不说，那四个奖励让叶钟鸣都流口水。
　　最显眼的一个奖励，就是中央的那瓶药剂。
　　七星进化药剂！
　　越是高层的人物，越是对这瓶药剂感到极度的渴望。
　　末世一年多，人类进化者的平均进化等级已经是二星，正在向着三星发展。精英们的等级呢？是四星五星！
　　真正站在人类金字塔尖端的大人物们，现在是普遍是六星。
　　文重、纪睿广、张和泰、穆馨妃等这些人无一例外都达到了这个级别。
　　他们都是反抗区的大佬，可以说整个区的资源都集中在他们的手中，虽然他们不能如同外面的势力那样都用在自己身上，但向适当的倾泻是不可避免的。
　　可是他们依然没有达到七星进化者的级别。
　　反抗区有没有七星？有。可那是几大反抗区共同培养出来凤毛麟角般的存在，是威慑高端变异生命和其他国外反抗区的，甚至还有一些特殊的任务。
　　为什么七星进化者这么少？因为魔晶少。
　　按照概率，一百枚魔晶可以转动到同级别的进化药剂，这些大佬要杀死一百头七级变异生命才可以完成得到七星进化药剂这个目标。
　　现在就算变异生命在快速进化，但达到七级的也很少。
　　更何况，落单的变异生命要么数量不多，要么个体实力极端强大不好应对，其余的都是群居在一起，想要杀死一个七级变异生命难上加难。
　　先要寻找，之后在猎杀，然后承受着百分之十的成功率来转动轮盘……
　　不是谁都能够如同叶钟鸣一样，去秘境中得到了不少七级魔晶的。
　　而这个轮盘上出现了七级进化药剂，却只有八个区域，成功率变成了百分之十二点五，比普通轮盘提升了二点五个百分点。
　　不要小瞧这一点点成功率的提高，或许可以节省十枚二十枚七级魔晶也说不定。
　　仅仅是这一点，就足够这些大佬们动心了。
　　奖励中除了七星进化药剂外，第二种奖励是一张卷轴，图案上竟然发着光晕，显然并非凡品！
　　在没有转动出来之前，还无法知道这张卷轴的类型。
　　第三件奖励是一本书本类型的装备，这让叶钟鸣响起了天舟之书，但显然这本书要更好一些，因为上面散发着金色的光芒。
　　最后一件奖励，同样是一件装备，并且是……紫装！
　　一件精美的，华丽到让人心动无比的全身金属轻甲，两件，很可能是套装！
　　这也是叶钟鸣目前为之，看到过的唯一可以和海王冠在外表精美度方面相提并论的装备！
　　一支七星进化药剂、一张珍品卷轴、一本特殊的书籍、一套紫色防装！
　　四样东西，每一样拿出去，都价值连城！
　　怪不得，这东西能够成为压轴的拍品！
　　不少人看完几样奖励之后都心痒难耐，开始纷纷猜测那张卷轴和书籍有什么作用，甚至还要猜测紫色全身甲有多少个能力和多高的防御，套装属性是什么。
　　可第一排的人已经从奖励中冷静了下来，看向了穿插着这些奖励之间的惩罚。
　　这一看，不少人都是苦笑连连。
　　其中第一种‘惩罚’就让指挥官们无奈。那是一头八级怪兽的图案，显然，如果运气不好转到了这个，立刻就如同魔鬼赌盘那样跳出一个八级的强大存在和你战斗，现在人类高端战力只有六级的情况下，可以想象八级的存在会造成多大的杀伤。
　　而第二种惩罚更是让人头皮发麻。那是一张符，一张诅咒之符，上面简单的写了一些咒语，大家看了之后，知道是一种吸魂咒，作用是一旦激活，就会时刻承受被吸**神力的痛楚。
　　这个就太变态了，没有精神力，等于废掉了所有的职业和技能，无论进化等级多高的人，实力几乎等同于降低了五分之四！因为哪怕是体修者，在使用技能的时候也是需要少量精神力的。
　　并且让大佬们无语的是，这种诅咒不是谁转动就诅咒在谁的身上，而是谁用了这个轮盘上的奖励就诅咒在谁的身上！
　　这……逼着大佬们不能去找替死鬼转动轮盘。
　　第三种惩罚大家只是看看就干脆略过了，因为又是一条不可避免的灾祸……双极侵袭。
　　极度寒冷之冰，极度炙热熔浆。
　　转到了这项，同样会在奖励者周围随机出现两种极端现象的一种，逃出去才有命。
　　但想想就知道，以轮盘的黑心性格，这东西肯定不同于地球上普通的冰和岩浆。
　　最后一样惩罚更干脆，就和彩色轮盘类似，是爆炸，但却是……全奖励自爆！
　　抽到这一种惩罚，之前得到的奖励和轮盘一起，全部炸掉，威力不问可知会极其的恐怖。
　　“这要是服用了七星进化药剂后转到了这惩罚，那是必死啊。”小秀看清了最后一样惩罚之后浑身一抖，想想都觉得这轮盘太狠了。
　　其他人听到也感同身受。
　　这个时候，大家也就都明白了为什么这个轮盘会被食人魔连锁拿出来拍卖，也明白了为什么这个轮盘会叫做一步微盘。
　　天堂向左，地狱向右，中间一步之隔。
　　这大概是这个轮盘最好的写照吧。
　　“你们食人魔连锁什么意思？这东西能用吗？”德林皱着眉头，颇为不善的看着拍卖师道。
　　但拍卖师不以为意，笑着说：“要真是如同外面的轮盘一样，也拿不到这里不是吗？”
　　“各位，末世是什么样子我就不多说了，外面的轮盘我也不多说，说白了，不就是赌吗？外面那么危险我们都赌了，难道就不值得赌一赌这个更加高级、赌赢了会赢得更好东西的轮盘吗？我想大家都手握重权，其实可以想出不少办法来转动一线微盘的，不是吗！”
　　听到拍卖师的话，不少人果然露出了深思的表情。
　　如果，可以找到甘愿牺牲的人，那么的确是可以赌一睹的，只要赌到一样就是赚了，万一赌到两样，那么……
　　“好了，我宣布一步微盘的底价同样为一百万三级魔晶！”
752.752自造金装
　　在这个价格被拍卖师报出来之后，全场奇怪的安静。
　　因为每个人都在考虑得到这个微盘后的得失，这样才可以决定是否出价，出多少才合适。
　　不能否认那些奖励的出色，每一种，都是所有幸存者所渴望得到的。
　　但这个轮盘不仅要考虑价格，偏偏还要考虑得到之后要如何做。
　　想到方法了，自然这件拍品的价值就高，想不到方法，可能连价都不会出，这就是现实。
　　食人魔连锁没有那么傻，这东西如果真的可以轻易得到奖励，他们也不会拿到这里来拍卖了。
　　看看他们拿出的光极训练台，不就是那种你看到会心动，但却并不是什么无可取代的东西吗。
　　人家不傻的。
　　大佬们皱眉凝思，拍卖师也没有打扰，什么五分钟之类的话也没有再说，只是静静的等着。
　　他的目光不由自主落在了今天的大金主叶钟鸣身上，之后拍卖师露出了诧异的神情。
　　因为他看到叶钟鸣的脸上非但没有那种纠结和犹豫，反而满是平静，还有……不以为然。
　　是的，他竟然在一个第一次面对一步微盘的进化者脸上看到了这种浑不在意的表情！
　　为什么？
　　难道他觉得轮盘上的奖励并不好？或者压根就对这件拍品不感兴趣？
　　这让拍卖师的心沉了沉。
　　这个年轻人的两次出价可是让他比预想的多赚了不少，如果他放弃了这一次的竞购，那可是一个大损失啊。
　　只是现在拍卖师也没有办法让人家兴趣满满，所以只能在心中祈祷其他人的出价高一些。
　　虽然他知道，一步微盘其实充满了赌性，对于食人魔连锁这样的生意人来说，吸引力远没有实打实的魔晶吸引人。
　　直到看到几位大佬脸上的表情有些松动，拍卖师才示意那些女侍过来收字条。
　　叶钟鸣拿过笔，也写了一个数字，这让台上一直观察他的拍卖师暗暗松了口气。
　　参加竞购的人字条都被送了上去，文重也交了，他侧过头看向叶钟鸣道：“你又出价，想把三样压轴拍品都收入囊中？那你可算是公敌了啊。”
　　叶钟鸣耸耸肩，“是你们太抠门了。”
　　文重听得顿时就不好了。太抠门？大家养着的人数不同好不好！你云顶才多少人！
　　“估计这个够呛，我写的价格不太高。”
　　叶钟鸣摸了摸下巴，觉得刚才自己给出的价格不太把握，有些后悔写少了。
　　“你出了多少？”
　　听到叶钟鸣语气中的后悔之意，文重饶有兴趣的问，对于这个新晋富豪今天一掷千金的行为，这位T区的大佬并不介意在最后一场出价的时候压他一头。
　　“二百零六万七千五百，唉，写少了。”
　　文重飞速的转过头，看向了前面的拍卖台，决定暂时不搭理这家伙。
　　拍卖台上的三个人以此检查字条，看到其中一张的时候明显露出了惊讶的表情，其中隶属于尖峰山口基地的那个人抬眼看了看纪睿广的方向。
　　大家发出轻微的惊叹，都估计纪睿广应该是出了一个很高的价格，甚至是最后的成交价格！
　　纪睿广靠在椅子中，安静的喝着面前的酒，仿佛一切与自己无关。
　　等到所有的字条都打开了，三个人低声在那边说了什么之后，拍卖师脸上重新挂上了笑容，显然宣布结果的时间到了。
　　“现在，我宣布今天竞购会最后一件拍品的归属。”
　　目光在下面流转一圈，看到吸引了所有人的注意力，拍卖师才朗声道：“一步微盘的获得者是……云顶山庄，叶钟鸣，出价，二百零六万七千五百三级魔晶。”
　　不少人半张着嘴，有些不能接受这个结果。
　　二百零六万七千五百？！
　　一个需要去赌的东西，用得了这么多钱吗？你就那么笃定你能够赌得赢？！还有，你这个云顶山庄是不是太高调了一些？直接把三样压轴拍品全部买下了，这是当我们反抗区如无物啊！对了，你这有整有零是什么鬼？
　　纪睿广的脸色非常不好看，他没想到，自己出了二百万魔晶都没有得到一步微盘，他本以为是十拿九稳的！
　　一步微盘出现的那一刻，纪睿广就已经决定要把这东西买下来了，并且是一定要搞到手！因为他有些特殊的办法去屏蔽某个惩罚，这样转动成功的几率会大大增加！
　　之前的考虑犹豫那统统是装的！
　　可谁能想到，提高了一倍的价格竟然都没有得手，要知道这竞购的可不是普通东西，价格可是以百万计量，一下子出到了两百万，这已经很多了！
　　那批药剂才五百多万，这个价格几乎相当于一小半的药剂了！
　　但偏偏就是失败了！并且……就只比对方少了六万魔晶！
　　纪睿广气的有些头晕脑胀，没有去看最后获得了胜利的叶钟鸣，但是他眼中却有着浓浓的杀意。
　　文重在一边微微摇头，他只出了一百六十万，本以为也差不多可以争一争的，但现实告诉他，他的确是太抠门了。
　　在拍卖师激情的声音中，竞购会结束，叶钟鸣和文重一起去了后台，把拍卖所得和购物所得的款项结算，并且拿到了自己买来的拍品。
　　对于叶钟鸣来说，这一次可是大收获，三样东西每一样都可让他的实力直接提高了一个档次。
　　只是回去的路上，文重颇为好奇的问叶钟鸣，最后一次出价为什么还有那么多零头呢？
　　叶钟鸣一副看白痴的表情看着文重回答道：“因为当时我手头赚的钱就剩下那么多了啊，你知道的，我刚才没带钱。”
　　文重：“……”
　　“哎，不是我说你啊，你们和食人魔连锁太黑了，一起竟然要扣掉四分之一做为手续费，你这是剥削知道吗？长此以往，你们的形象都没了，下一次降低一点知道不！”
　　T区的三个人决定今天都不再搭理这家伙。
　　阿扬带着一些人闻讯赶来，从T区人那里接收了那三样拍品，在从梁初音那里知道了拍卖的经过后，对叶钟鸣佩服的不要不要的。
　　“你把钱都花了，那怎么赚钱啊？”
　　梁初音知道叶钟鸣会排除术，这种事情是无法瞒住身边人的，她也知道叶钟鸣的赚钱计划，所以看到现在魔晶都用来购买这三样东西了，有些担心的问。
　　叶钟鸣看了一眼光极训练台，“明天就贴出个告示，金色装备有偿使用，根据模拟对战等级不同，每小时收费十魔晶到一百魔晶，三级的！”
753.753厚积
　　在一间空旷的大厅里，叶钟鸣坐在地上对着前面傻笑，旁边，是一瓶喝了一半的水。
　　这已经是他在这里呆的第三天了，为的就是研究面前这个体积大概有六七百立方米的精绝浮球。
　　托叶钟鸣工匠职业的福，在经过了不眠不休近五十个小时之后，叶钟鸣终于弄清楚了这东西到底是什么。
　　如果反抗区得到这东西自然是得心应手，毕竟，服务于反抗区本就是精绝浮球的任务，这一次被叶钟鸣得到，完全就是个‘意外’。
　　虽然文重告诉了叶钟鸣一些关于精绝浮球的事情和使用方法，但叶钟鸣心中却依然保持着警惕。
　　因为这是人类和轮盘科技的结合，还是反抗区自己制造的，这让叶钟鸣本能的防备。
　　他害怕在这件装备上被人算计了。
　　监视监控之类还是小事，一旦在战斗中这东西产生故障甚至反戈一击，那可能会造成影响结果的效应，叶钟鸣不允许这样的事情发生。
　　如果乐大远在这里，那还会省事一些，可是魔晶武器之父不在，叶钟鸣只能自己来。
　　但这终究是一种高科技的玩意，叶钟鸣一个大学还没毕业的人肯定是弄不懂的，于是叶钟鸣很干脆的用了一个最简单也是最耗力的做法。
　　同质强化！
　　他把这东西，完全变成自己的作品，这样就不怕被人留下什么手脚在里面了。
　　但这可是一个比屋子还要大的家伙，叶钟鸣想要同质强化整体显然不可能，他试了下，发现精神力要求太高，高到叶钟鸣都无法承受。
　　显然，这东西的体积和复杂程度，超出了同质强化的能力范围。
　　在末世的中下层生活过十年，叶钟鸣最不缺的就是耐心和毅力，他一点点的摸索，通过文重的关系花了重金找来一个精绝浮球的设计师来帮忙，叶钟鸣把这件反抗区三大产品之一的精绝浮球给拆了！然后一部分一部分的同质强化！
　　最后在那个设计师的目瞪口呆中，重新组装后的精绝浮球，浮现出了金色的光芒！
　　严格说来，这是人类的制品，在没有图纸的情况下，是不会被纳入轮盘装备等级体系的，但偏偏，这东西就成了金色装备！
　　这就是前面叶钟鸣傻笑的原因。
　　叶钟鸣的金色装备那都是踏血战靴献祭之门这类的精品，现在再次拥有一件金色装备，他自然高兴。
　　并且精绝浮球这件金色装备和其他同等级的可不一样。
　　飞行，这是精绝浮球最显著的特点，之后是漂浮。
　　在这个基础上，才是精绝浮球的能力。
　　“防御2000！”
　　这个数值把叶钟鸣都吓了一跳。
　　两千，叶钟鸣还从未见过！这是一个足以碾压很多东西的数据。
　　丝丝人偶的攻击力已经很恐怖，但连千都没超，如果仅以数据论，叶钟鸣手头还没有可以破开这东西防御的武器。
　　接着就是精绝浮球的其他能力，这些在成为了金色装备之后已经被数据化。
　　“能力1，中性激光。球体八洞激光发射器，对空四洞，对地四洞。”
　　“能力2，高旋壁垒。球体外层防护金属在受到攻击时会产生高速旋转，来抵消一部分攻击。”
　　“能力3，微尘监控。根据激活能量多少，精绝浮球会产生最大两千平方公里的监测区域，最小监控单位一厘米。”
　　“能力4，重力碾压。在需求的时候，球体可以完全封闭，并且着陆进行一次攻击力为自身重量十倍的滚动冲击，但此时整体防御力下降为1000。”
　　“能力5，自构武器系统。可以在不破坏核心结构和不影响飞行性能的同时，自行加装武器系统。”
　　“能力6（临时），航空机枪攻击，存弹量，两千发。”
　　“能力7（临时），箭3导弹攻击。存弹量，五枚。”
　　“能量8，自毁。在最高权限命令下，引爆动力系统核反应堆。”
　　叶钟鸣不知道这东西交到他手上的时候有没有被阉@割，但目前看来，能力是相当不错的，有攻击有防御有辅助，并且最让叶钟鸣喜欢的是自构武器系统，那意味着云顶山庄的魔晶武器可以应用在精绝浮球上。
　　当然，叶钟鸣不是科研人员，就算是现在这个精绝浮球内部的一些操控他都不明白，想要把这东西玩的得心应手，还需要一段时间。
　　那个请来的研究院离开让外边得到了消息，梁初音很快走了进来，看到叶钟鸣浑身脏兮兮的坐在那里，赶紧过来把手中的食物送来。
　　“外面情况怎么样？”
　　叶钟鸣吃着东西，一边享受着网红妹的贴身按摩一边问。
　　“文重基本上一天来一次，应该是有事情和你说。”梁初音一边仔细观察着男人的反应来调整自己的力度，一边说着这两天需要汇报的事情。
　　“光极训练台真的挺火，基本上没有空闲的时候，一直有人来训练，两天时间竟然收入两千五百多三级魔晶，你说拍卖的时候那帮指挥官们都想要不要的，怎么这些士兵们热情这么高。”
　　叶钟鸣笑笑，“因为士兵的命是自己的命，而在指挥官眼中，这些命有的时候却不是命。”
　　梁初音歪着头想了想，有些懂。
　　和外面接触多了，她很清楚云顶山庄和外面这些势力的区别。光极训练台在这里或许还有些市场，在外面，估计不会有大势力的首领愿意花费大价钱购买。
　　“对了，那个S区的代理总指挥官穆馨妃这两天来了好几次了，看样子有些急事找你。”梁初音说完顿了一下，“还带着白诗诗。”
　　那天白诗诗表现的太明显，梁初音意识到了她可能和叶钟鸣认识，甚至关系还不一般。
　　这两天每天都能见到那个外表柔弱目光却颇为坚定的女人，梁初音总有股莫名危机感。
　　叶钟鸣感到了女人按摩的手频率放缓，笑着喝了口水，手伸到后面拍了拍这个一路跟着自己拼杀的女人充满弹性的屁股，“别瞎想，有点信心好不好。”
　　梁初音咬了咬下唇，凑到正面双臂搂住了叶钟鸣的脖子。
　　“精绝浮球里面有床的是吧。”
　　“…………”
754.754另一种方式的控制
　　尖峰山口基地内部没有白天和黑夜之分，但在几处出入口，夜晚的时候却要进入到高度戒备状态。
　　末世的夜，总是要比有阳光的时候危险很多倍。
　　在一处出口，今夜的守卫全部是C区的战士。
　　一阵响动从远处传来，守卫们神情立刻肃穆起来。
　　街道的一边，一列列队伍朝着这边行来。
　　队伍并不整齐，但每个小队都在固定的范围中行动，一旦发生意外，这些进化者可以在数秒内摆出各种阵型。
　　每个人手中都拿着制式武器，最少也是灰色的级别，就和他们身上穿着的统一防护服一样。
　　一个人影鬼魅一般出现在了入口处，卫兵们紧张了一下，看清了来人之后才集体行礼。
　　“总指挥官！”
　　纪睿广点点头，眯着眼睛看着行来的这支队伍。
　　“纪叔。”德林来到纪睿广身边，低声喊了一句，没其他人听到的时候，他都是这么叫。
　　“德林，这一次行动事关重大，我投入了C1区的三大骨干战部断刃、泰利、飞燕，外面还有C2区的云娜、北冕战部，C3区的灿都战部接应，六大战部联手，加上机械堡垒，我们C区的大半实力都在这里了，所以，不容有失。”
　　德林面色凝重，沉声道：“是！”
　　“我们的优势就在于比其他人知道的多一些，但这是要付出代价的，所以我们要做的也很多，我不知道最后会如何，被其他人知道了又会如何看我们，但我们自己要清楚，我们今天所做的一切都是为了尽快结束这场末世，让经过了大浪淘沙还活下来的人类更好的活下去。”
　　看着一列一列的队伍通过通道出城，纪睿广目光闪动，在说着一些话，德林的身后，几大战部的指挥官们已经全部到来，正好听到了这段话，都肃然而立。
　　“这一战，赢了，则我们的实力会大幅度向前迈进。输了，我们C区将会一蹶不振。我要留在这里坐镇，所以是赢是输，就看你们的。”
　　纪睿广转身，看着后面的手下，音量提高了一些。
　　“此战必胜！”
　　这些指挥官们立刻铿锵回答，让纪睿广露出了满意的笑容。
　　“那，我在这里祝各位凯旋！”
　　…………………………………………………………………………
　　文重颇为惊艳的看了一眼站在叶钟鸣身后的梁初音，觉得今天这女人怎么艳光四射的？
　　“总指挥找我有事？”
　　叶钟鸣对这个合作伙伴还是挺看重的，严格说来，这是云顶山庄第一个真正意义上的同盟。
　　“第一件事情，围剿八级铁巨人的行动时间已经定下来了，三天之后出发，你要提前做好准备，光耀和他的天象战部会和你们一起去。”
　　叶钟鸣点点头，既然答应了和文重合作，要取得整个反抗区的认可，获得知晓秘密的资格，那么这场战斗是必须要参加的。
　　“第二件事情，在交易市场开商铺的事情只有获得认可资格后才可以，所以现在暂时不行，不过我给你争取了一个不小的摊位，你先临时在那里摆个摊吧。”
　　这点到没什么，有一个交易的窗口就好，叶钟鸣点头答应。
　　“第三点，你让我留意的消息我这几天打听了下，类似的到是有一些，但不是确定不了真假，就是离这里太远，符合你所说区域的，只有一个。”
　　叶钟鸣坐直了身体，“在哪？”
　　文重显然早有准备，后面的副官立刻递过来一张地图，打开后文重指着一个区域道：“这里，距尖峰山口大概三百多公里！”
　　叶钟鸣在地图上仔细的看着，然后和自己的记忆相对比，考虑一会后，他觉得这个地方有七成的可能就是自己要找的地方。
　　这么高的可能性，已经足以让他去冒险一次了。
　　“这个归我了。”叶钟鸣把这张明显是军用的地图收了起来，文重则无奈摇头。
　　“至于你让我留意的传送装备，说实话，谁有了这东西都不会愿意出手的，除非价值要高于这种装备许多，我这有了些眉目，已经派人去联系了，不过离这里有些距离，你要大新等一段时间，并且成功几率不大，估计对方会狮子大张口，你自己要考虑清楚。”
　　“嗯，到时候看看报价再说。”
　　两个人又说了谈了一会，文重告辞，几分钟后，穆馨妃就来了，显然早让人在这里探查消息，和她一起的，是白诗诗。
　　“我能单独和你先说几句吗？”
　　谁都没有想到，白诗诗进来就说出了这句话，连穆馨妃都有些诧异。
　　叶钟鸣看了看她们，点点头，两个人步出了房间，来到楼顶。
　　山内没有风，这里的光线也有些暗，两个曾经有过最亲密关系的人时隔一年多再次站在一起，各自的心中都有些别样的情绪。
　　“我就不问好不好了，看你的样子就知道挺好的。”
　　白诗诗先是轻笑了一声，然后抬眼望向以为再也见不到，却一直挥之不去影子的男人。
　　其实，她想扑到他的怀里。不管下一刻他是会搂紧，或者推开。
　　只是心中的自尊让她站在那里，脸上还挂着尽量轻松的微笑。
　　“你……怎么会和穆馨妃在一起？”
　　叶钟鸣微微错开了目光，望向了城市的内部。
　　“那天你离开的时候说的每一句话我都记得，你，早就知道末世的到来？”白诗诗没有回答也证明的问题，反而问了一句。
　　叶钟鸣犹豫了一下，点点头。
　　白诗诗捏了捏手指，“末世来临之后，我和……一些人向城外逃，后来遇到很多丧尸，本以为会死的，却遇到了穆馨妃和她的父亲，他们……认识我们那些人中的一个，所以就跟着逃了出来，之后就一直呆在她身边。”
　　“馨妃这次找你，是因为我们S区的情况不太好，她的父亲受了重伤，一直不好……其他区和S区内部的一些人现在还不清楚这个情况，可已经表现出了对穆馨妃和S1区的觊觎，所以她现在的处境不太好，她希望能够得到你的帮助。”
　　白诗诗重新抬起头，看向了叶钟鸣，因为进化者的敏锐感知，她甚至可以闻到男人身上熟悉的气息。
　　“我，求你帮帮她。”白诗诗深吸了一口气道，仿佛生怕叶钟鸣拒绝似的，飞快继续道：“我知道，末世之中，讲的是利益，我也知道，你现在的合作伙伴是T区，可我只求你不要拒绝和她的合作，她真的需要帮助，至于合作的条件，你可以在你认为合理的情况下和她谈，就和T区一样。”
755.755竞技场
　　《二合一章》
　　“诗诗呢？”
　　看到叶钟鸣只有一个人回来，穆馨妃一脸狐疑的问。
　　“她说先回去了。”
　　叶钟鸣答了一句后坐下，心中在盘算着。
　　穆馨妃大概猜得到自己的闺蜜和叶钟鸣说了什么，想了想后开始把自己心中的希望说了出来。
　　S区的状况真的很不好，因为穆馨妃父亲的伤重，内部首先就不稳定，整个S2分区甚至S1内部，都有人蠢蠢欲动，想要脱离S区，脱离穆馨妃父亲的掌控。
　　如果不是顾忌几大反抗区的联合形势不会轻易允许被人破坏，不是拿不准穆馨妃父亲伤势究竟多重，或许S区早已经发生了剧变。
　　可即便这样，因为内耗和外部的觊觎，现在的S区也已经是四大反抗区最弱的了。
　　一旦这种情况持续下去，或许S区就将被其他三大反抗区联手吞掉！最不济，也会被逼迫着换掉总指挥官，进入到重整状态。
　　这是穆馨妃绝不想要看到的。
　　寻求外面势力帮助是一条最好的路，穆馨妃也寻找过，这一次在尖峰山口基地，邀请外部势力数量最多的除了C区之外就是S区了，但现实的残酷却给了穆馨妃狠狠一击，应她邀请而来的两个势力被S区内部的人接触之后便倒向了S2分区，穆馨妃花了大价钱却没有得到应有的回报，让她的近况更为不佳，S1内部反对她的声音越发大了起来。
　　可以说，穆馨妃到了下台的边缘。
　　而一旦其他人掌控了S区，是绝对不会允许对内部依然有不小影响力的穆馨妃父女活在这个世界上的。
　　这也是为什么穆馨妃焦急，白诗诗恳求的原因。
　　或许是因为叶钟鸣和白诗诗之前的关系缘故，或许是穆馨妃现在已经有点走投无路的原因，对于她自己的处境并没有多加隐瞒，几乎对叶钟鸣和盘托出。
　　叶钟鸣略微分析了一下，就知道这女人没骗他，因为在没有具体洽谈合作条件之前，把这些说出来无疑是给了别人漫天要价的机会。
　　“你希望我如何帮你？”
　　叶钟鸣器看着前世的杀戮玫瑰，直接问道。
　　“首先，我希望你能够帮我建设一支全银色装备的战部。”
　　穆馨妃说了这个请求之后看了叶钟鸣一眼，咬咬牙，干脆把心中想的都说出来。
　　“其次，我希望得到你的那种新式魔晶武器。”
　　“还有，我们能否达成战略联盟？互相守望？”
　　“最后，如果可以，光极训练台能否让我的手下有优先使用权？你知道的，忠于我的战部只有一两个，这些战士每一个都很珍贵，我不希望他们轻易的死去。”
　　叶钟鸣听了只是点点头，却没有马上说话。
　　他已经答应白诗诗要帮助穆馨妃，但并不等于他会毫无条件的帮助她，他的付出，是要符合云顶山庄利益的。
　　思量了一下，叶钟鸣看着穆馨妃道：“你的这些条件，无疑全部都是为了加强你手中现有的战力，甚至还想拉着云顶山庄一起在必要的时候参与到你和其他势力的冲突中。”
　　穆馨妃怔了怔，她没想到叶钟鸣没谈利益，反而评论起了自己的条件，但她并不否认叶钟鸣说的是事实，她就是这么打算的，只要手中的战部强力，那么没人可以撼动她和她父亲的位置。
　　她并不觉得这有什么不妥。
　　“或许，我们可以换一种方式。”叶钟鸣正色说道。
　　“说实话，你的条件有些过于想当然。”叶钟鸣毫不客气的直指问题的核心：“据我了解，反抗区的三大利器机械堡垒在C区的手中，精绝浮球是四区共有，戎氏圣衣是T区的独门宝贝，你和你的S区，什么都没有。”
　　“而我，对反抗区最感兴趣的，或者说能够和云顶山庄魔晶武器在价值方面相媲美的，只有这三样东西，可你一样都拿不出来，既然你们没有相应的精品，你凭什么要求我把魔晶武器交给你们？”
　　穆馨妃脸色白了白，张了张嘴，却没出任何言语。她很清楚魔晶武器的意义，也知道T区和云顶山庄合作是以戎氏圣衣和魔晶武器互换为基础的，她的S区的确没有任何与之媲美的东西。
　　“还有，恕我直言穆指挥官，你的银色装备战部计划有些荒谬。我的云顶山庄都没有全员银色，我怎么可能把你的战部摆在优先级的前列？就算我先不给自己人列装银色装备，也有英城的人排在前面，他们出生入死跟了我几个月，得到回报是应该的。”
　　“甚至！”
　　叶钟鸣还不客气的持续打击着穆馨妃，：“就算忠于你的战部只有一个，人数也只有较少的五千人，可我也不认为现在的你有能力购买五千套近三万件银装！”
　　“一件银色装备的价格在外面最少也是一瓶四星进化药剂！”
　　反抗区在制造类职业的培养方面的确要远超外面的势力，可哪怕整个反抗区的工匠加在一起，估计也无法如同叶钟鸣一样流水线似的制作装备，他们中的极优秀者才可以制造银装，并且制造一件银装的周期是以星期为单位的。
　　看看现在实力最强的C区就知道了，他们的第一战部断刃也只是银装比例很高而已，还无法做到全员银装。
　　实力相对较弱的S区在这方面就更不行了。
　　叶钟鸣知道自己庞大的精神力和优良的材料给了他别的工匠无法做到的能力，他可没打算打折出售这种能力。
　　“那其他两个条件……”穆馨妃的脸色越发苍白，依然不死心的问道。
　　叶钟鸣摊开双手，“其他两个条件我并不觉得有回答的必要，因为答案显而易见，战略同盟我有更好的合作对象，比如T区，而光极训练台，只要你们交得起魔晶，在我们还留在尖峰山口基地的时间内都可以去使用。”
　　穆馨妃胸口剧烈的起伏了一下，把心中的委屈和憋闷都压了下去，最后努力道：“我知道这些可能只对我们有利，但我们可以在其他方面补偿以做为交换条件！”
　　叶钟鸣淡淡的看了穆馨妃一眼，目光中的轻蔑让杀戮玫瑰顿感一阵无力，她靠在椅子上，低下头，眼圈有些发红。
　　她把叶钟鸣看成是最后的救命稻草，但是这根救命稻草却在这一刻离她越来越远。
　　“你过于在意进行利益的交换，或许你觉得这样才对得起你的好朋友给你赢得的机会，才可以为她保留该有的尊严。但有的时候……其实思路可以转变一下的。”
　　在绝望中，穆馨妃突然听到了叶钟鸣声音闯入她的大脑，让她快速从茫然中清醒了过来。
　　叶钟鸣看着穆馨妃，开始把心中所想讲给她听。
　　“其实合作的方式不仅仅只有一种交换，还有一种，叫做投资。”
　　穆馨妃向前凑了凑，她觉得叶钟鸣说的这些好像对自己更有利。
　　“你说的银色装备，我的确没有办法完全满足你的要求，可是，却可以在一定数量上给予帮助，并且方式可以采用你来提供材料和蓝本，我来负责制造。你只需要付出一些手续费就可以了，这无疑会减轻你的负担。”
　　听到叶钟鸣这么说，穆馨妃眼睛亮了，恨不得拍一下自己的大腿，同时暗暗责怪自己失去了平日的聪慧，连这么简单的变通方式都没有想到。
　　“反抗区的基本框架是在末世之前就形成的，即便是末世开始后吸收了一些幸存者，骨干力量依然是以前的人，这些人现在有的开始背离你，那你有没有想过，建立一支全新的、完全忠于你的战部？”
　　全新的战部？忠于我的？
　　穆馨妃被这个想法惊呆了。
　　她不是没想过这种办法，但也只是想想就忘掉了，因为现在S区非常混乱，别说建立全新的战部，连之前已经存在的战部都快控制不住了，哪有精力搞新的。
　　更何况，建立一支战部是那么容易的吗？那需要庞大的人力物力财力！数以千计的进化药剂、数以万计的武器装备、大量的职业卷轴和技能卷轴……哪一样可以轻松获得？
　　即便是富有如C区，想要建立一个分区还想到处化缘，让其他三大反抗区帮助，一个已经快要丢掉位置的代理指挥官，哪能有能力建立新战部！
　　但是叶钟鸣不会无的放矢，穆馨妃压抑住兴奋道：“你，你的意思是？”
　　“我的意思就是，我来帮助你组建一支这样的战部，我来提供给你进化药剂、武器装备，甚至职业卷轴，你来寻找合适的人选，我想这对于控制了庞大人口的反抗区来说并不算什么吧。”
　　文重这些天和叶钟鸣透露过，他们每一个反抗区都在末世开始的时候把不少普通人都带到了防御圈内，当然，这些人都是有一技之长的人或者学历高者，还有这些人的家属。
　　末世开始后，这些人陆续成为进化者，但他们庞大数量的亲属却少有进化的机会，直到现在为止，这些被保护的很好的人类依然不敢面对丧尸和变异生命，自然也就没有进化。
　　还有陆陆续续吸收进来的幸存者劳动力，也有很多一部分还是普通人。
　　如果从这些人里选一些来组建战部，确实是有很大可行性的。
　　就算这些人不行，也可以从外面世界中庞大的底层幸存者中吸收成员，来完成组建。
　　叶钟鸣挥挥手，继续道：“你可以从忠于你的战部中抽调一些人进入新战部做为骨干和领导层，更有助于你的领导。”
　　“只要成军，我可以免费让你的人在光极训练台完成基础训练。”
　　“可你要什么？”
　　穆馨妃没有被叶钟鸣所说的构想冲昏头脑，而是迅速问道。
　　叶钟鸣笑了，“目前的你，肯定无法给予令我满意的报酬，但你只要答应我几件事情，我可以把这一次的支持算作我的投资，等你完全掌控了S区，我们再说报酬。”
　　穆馨妃没有马上答应叶钟鸣，而是打算听听条件在权衡了一下利弊。
　　“那你说说你的条件吧。”
　　叶钟鸣立刻伸出了一根手指，“一，我要一些专门的人才。”
　　穆馨妃立刻皱眉，“人可不是货物，我也要尊重他们的意见。”
　　“末世，没有什么是不可以交易的。”
　　叶钟鸣打断了穆馨妃，一脸严肃，也不等女人再说什么，继续道：“二，我要一条枪械子弹生产线和相关技师。”
　　在末世初期，枪械的作用依然很大，叶钟鸣看到了反抗区的制式武器之后，就有了把云顶山庄也用枪械武装起来的想法，这样至少在最近的一两年内，战斗时候有枪械帮助可以有效减轻云顶战士的伤亡。
　　他当然可以提出购买大量的成品枪械子弹，但那终究被动，于是干脆提出要一条生产线。
　　“第三，如果你新组建的战部可以在英城招人，每招一个，我会白送一星和二星进化药剂。”
　　“第四，在我给你大量药剂组建战部之前，你需要预付给我一些魔晶，并且我给你提供的进化药剂之中，不包括四星和以上级别的进化药剂。”
　　“第五，在云顶山庄和S区之间，我要建立一条传送线，我还要拥有在S区所有分区驻地开设商铺的权利！”
　　说完这些，叶钟鸣看着已经闭上眼睛的穆馨妃，等待她的回答。
　　“利息呢？这一切之后的利息是什么？”
　　穆馨妃的手微微有些发抖，她在这一刻，才意识到了这个男人的可怕。他看似大方的背后，竟然隐藏着通过这种方式控制S区的想法！
　　不，人家压根就没有隐藏，就是已经告诉你了，他就要在经济方面对S区进行渗透！
　　“至于投资的回报嘛，其实也没有什么。”叶钟鸣笑的很畅快，“一旦你控制了S区，成为了真正的四大总指挥官之一，那么在购买精绝浮球上，应该可以给予我方便了吧。”
　　“还有，你控制之下的广袤地区，我要求……信息情报共享！”
756.756被算计了
　　《一步微盘的设定是每抽到一样奖励，这样奖励就会从盘面上消失，而不是只能抽奖一次，可能我没有解释的太清楚，这里重申一下~~》
　　穆馨妃离开的时候有些恍惚，看不出喜怒。
　　但她全盘答应了叶钟鸣的要求，并且在后续的合作上，在合作的细节上，会让她的助手和宝叔来这里和叶钟鸣的人详谈。
　　如果可以，穆馨妃并不想答应叶钟鸣的条件，因为这些看上去没什么的条条框框，让这位杀戮玫瑰感到了一股咄咄逼人的气势。
　　显然人家最终的目的是要在S区拥有极大的影响力，而不是简简单单的互相交换一些利益帮你度过难关。
　　可穆馨妃就算知道，她能不答应吗？不能，因为她已经没有拒绝的资格，甚至连还价的底气都没有。
　　有些怔然走回之后，穆馨妃便完全恢复了回来，同时自嘲自己太贪心了。
　　需要别人帮助，却又不想付出一点代价，这世界哪里有这样的好事？
　　如果交易的对象不是白诗诗出面求来的叶钟鸣，而是其他人，条件肯定会更加的严苛。
　　魔晶武器在手，人家并不缺少合作的对象，随便找出一个，都要比穆馨妃的情况好，都要比她给予的更多，人家只是要影响一下你的经济又怎么了？
　　甚至于这样走下去，最后的效果，就是双方结成真正的、而不是口头的战略联盟，那不正是穆馨妃所希望的吗。
　　想明白之后，穆馨妃立刻召集自己的核心手下开会，把和云顶山庄达成协议的事情公布，并且立刻开始准备组建新战部。
　　“宝叔，给叶钟鸣送去七百万三级魔晶。”
　　听到穆馨妃这么说，宝叔和其他人大惊。
　　“小姐，这些可是我们大部分的积蓄了，你知道情况恶化之后，分区和内部的几个战部已经不交纳所得，只靠我们的两个战部拼命狩猎也都不足以维持反抗区的运转，每个月都要填补进去不少，如果这样，我们随时有破产的可能。”
　　S区的不好，已经到了很严重很严重的地步，否认穆馨妃也不用如此着急了，但日子终究要过的，要是把这些积蓄大半都给了云顶山庄，可能连S区的正常运转都维持不了，辖下的那么多基地，每个月都需要一笔资金来维护。
　　穆馨妃阴沉着脸，双手抱在胸前，冷声道：“从下个月起，停掉那些不听我们号令的战部和基地的所有给养，告诉他们，我们要建立新的战部，并且对我们的两个战部进行装备升级，没有多余的东西给他们。”
　　宝叔和穆馨妃带来的一个战部几位指挥官互相对视了一眼，还是由宝叔道：“这，不是逼得他们脱离我们吗？”
　　“难道现在他们不是已经脱离了我们吗？”穆馨妃站起，坚决的一挥手：“不防告诉他们，按照之前的规定，他们要是上缴收获所得，那么一切照旧，如果不，那么就这么做。”
　　“小姐，是不是问一下总指挥官的意思？”
　　一个指挥官非常担心形势会因为穆馨妃的激烈表现而不可控，有些犹豫的说道。
　　“不需要！”穆馨妃已经走到了门口，“就算是死，我也要站着死！”
　　她冷冷的看了那个指挥官一眼，“这一点，我和我的父亲是一样的。”
　　……………………………………………………………………
　　和T区、S区双双达成合作协议，叶钟鸣还是很高兴的。
　　曾经他听人说过，当你暂时无法完成一个目标的时候，要么加入它，要么强化自身发展，然后超过他。
　　而叶钟鸣选择了另外一条路，吞并它！
　　当然，叶钟鸣暂时无法蛇吞鲸似的吃掉整个反抗区，甚至以后也不太可能达成这个目标，但他却可以影响反抗区，只是这还需要很久很久，一步一步来就是。
　　距离出征还有几天，叶钟鸣自然不会闲着，他也要做足准备，毕竟面对的是八级变异生命，哪怕是有诸多友军，但到时候谁知道会发生什么意外，所以在有限的时间内他依然要把目前手下的这不到两千人实力提升一些。
　　穆馨妃那边很干脆的送来了七百万三级魔晶，叶钟鸣也不客气的全收，同时和过来的宝叔商量了一下，又从S区带来的储备中选了一批很好的材料，自己扣下一半后其他的做成了银色装备给了S区。
　　看到叶钟鸣一天之内就弄出了超过白件银装，宝叔终于明白为什么穆馨妃肯下血本了，这个男人和他的势力，真的有他们的独到之处。
　　七百万魔晶放在手里用处不大，叶钟鸣留下了二百万做为魔晶武器的能源之后打算把其余的魔晶变成三星进化药剂。
　　找了一个三级轮盘叶钟鸣就封锁了这里，一边转动着，一边把已经转出的这些药剂拿到市场上卖掉，或者换取有价值的东西，比如材料、枪械子弹、其他各种辅助药剂、高级魔晶、甚至一些高价卷轴。
　　由于只能叶钟鸣来转动，所以在队伍出发之前，叶钟鸣转轮盘转的自己都吐了情况下，他也只得到了一万六千多瓶三星进化药剂，之后便停止了，实在是太枯燥了！
　　而一万多瓶三星进化药剂，也只是花费了十多万三级魔晶，只是这次所得很小一部分，叶钟鸣从来没想到，自己有转轮盘转的心头火气极度不耐烦的时候，前世，他最美的美梦就是转动轮盘，这一世，都快变成噩梦了。
　　但一万多瓶三星进化药剂，扣除给穆馨妃送去了五千瓶之后，手里还有一万多点，这些药剂陆续投入市场，想不引起别人的注意都不行，很快云顶山庄在市场上大买特买的消息就传了出去，虽然没有特别大的手笔，但是交易次数极多，加在一起的花费多到让人惊讶！
　　甚至在尖峰山口基地内部，最近两天开始流行一句话。
　　云顶山庄买起尖峰山！
　　由此可见这一次云顶的购买行为有多么频繁。
　　这种行为，无疑会刺激到很多人，特别是那些本就和云顶山庄有隙的人，比如C区留守的一些人。
　　在还有一夜就要出发的时候，叶钟鸣得到了一个消息，云顶的几个战士，和人进入了竞技场！
757.757对赌
　　每一个战士对于叶钟鸣来说都是宝贵的，更何况，这次和人进入竞技场的还是阿扬的那些小兄弟。
　　这些人现在只剩下了七个，那个小姑娘和大奶唯没有跟着队伍来，留在了云顶山庄，而在城中城之战和临海之战中，牺牲了两个人。
　　本来加上阿扬和大奶唯的十一个人小队伍，也陆续见识到了末世真正的残酷。
　　但这七个人，叶钟鸣也是当成核心成员来培养的，现在的他们都是五星进化者，并且还修习的灼炎战技，之前在云顶山庄的时候，他们在不使用职业的情况下，这几个小家伙实力已经足以媲美不少老牌的核心成员。
　　经过了两场大战，这几个平均年龄不到十七的家伙们已经弥补了最后的短板，纷纷拥有了职业和一些技能，并且还得到了一件团战装备，实力大涨。
　　不过，反抗区也不是等闲之辈，看看他们制造出的三大装备，看看他们战部的强力，就知道人家丝毫不弱于云顶山庄，甚至整体实力上要藐视云顶。
　　为了稳妥起见，叶钟鸣带着人赶到了竞技场。
　　这里是尖峰山口的专门为解决纠纷而设置的地方。
　　如果是和平时期，这里自然没有设立的必要，但末世开始之后，人人变得如同超人，性格桀骜暴躁，哪怕是反抗区内部，也有不少分歧产生。每个战部，每个人，都在为了自己的利益而拼争。
　　在产生了不能通过正常手段解决问题的时候，大家不约而同选择了这种更为直接，更符合末世拳头为尊规则的解决办法。
　　比试！
　　大家各凭本事打一场，赢了的说了算，简单直接，粗暴省事。
　　但大家都是进化者，打起来那肯定要使用职业和技能，使用带着级别的装备，甚至带着战兽。
　　在这种情况下，死伤在所难免。
　　一旦产生了人命，事情就会变得棘手，仇恨会累计，所以反抗区之前已经严令禁止了在这里拼斗。
　　不过当外部的势力纷纷进入尖峰山口之后，本已经沉寂的竞技场再次热闹了起来，大部分是外部势力之间的矛盾，他们可没有和反抗区之间的同根同源关系，产生分歧了，不敢在外面解决，害怕执法队，那就那竞技场里解决！
　　并且这些势力都是被各个战部邀请来的，他们背后的战部自己慑于反抗区规定不能亲自下场了，但却可以授意这些势力下场去挑战那些对头，更是暗中起了推波助澜的作用。
　　在这种情况下，竞技场重新火了起来，不时就有人进入其中比试，当然，大部分战斗中都有死亡出现。
　　由于这种残酷性，现在这里甚至都产生了博彩行为，每当有人进入竞技场战斗，都有一些人私下开盘，来赌输赢，这让一场战斗把其他人都带了进来，最近，这里甚至已经有些朝着古时欧洲角斗场发展的趋势。
　　还没走到地方，叶钟鸣就看到不少人在朝着竞技场的方向疾驰，显然得到了那里将会有一场生死大战的消息。
　　等到叶钟鸣一些人到了竞技场，他还真是微微吃了一惊，据他所知，事情发生到现在也就不到半个小时的时间，这里竟然已经有了数千人！并且人数还在以肉眼可见的速度增长着。
　　这里很像一个足球场，只是在中央的场地四周，有一层透明的光照拦着，应该是一种防护装备，每一个进入竞技场的人都自觉的在入口处一块巨石上输入一些能量，来增强这个防护。
　　叶钟鸣身后的梁初音和赵星美都是难得一见的美女，加上带着面具的夏白和一身杀气的阿扬，几个人非常引人注意。
　　而最近云顶的大量收购行为，更是让几个人一出现就成为了焦点。
　　“老大！钟鸣哥！”
　　几个声音传来，阿扬的几个小兄弟纷纷跑了过来，还有些稚嫩的脸上阴云密布，眼中杀意盎然，只是看到叶钟鸣的时候，都低下了头。
　　他们不知道这样贸然接受别人的挑战对不对，自己老大会不会责怪。
　　“怎么回事？”
　　叶钟鸣在周围看了一圈，就看到了正冲着自己冷笑的张衡州，眉头便皱了起来。
　　这场比试，怕是被人算计了。
　　经过几个人的述说，叶钟鸣也清楚了。
　　原来这一次叶钟鸣给云顶的战士每个人都分了十支三星进化药剂做为奖励，让他们自己去市场上购买看中的东西。而平时云顶的战士其实是颇有积蓄的，只要不是集体大规模战斗，个人狩猎所得并不需要上缴，在装备等级都占据优势的情况下，云顶人收入很高。
　　这一次又有了奖赏，这个几人就打算来市场看看有没有什么需要东西。
　　尖峰山口交易市场的东西比英城的要高端，几个小家伙片刻就找到了想要的东西，就在要购买的时候，却遭到了一队人的‘截胡’。
　　这些人开始抬价，售卖东西的人一看自然乐意高价出售，一改之前的承诺，打算把东西卖给后来的这队人。
　　云顶的人自然不高兴，但他们也都克制，商量了一下又出了一个更高一些价格。
　　都是竞价，他们也不在乎多花点。
　　可是对面再次抬价，双方就这样把这件东西的价格炒到了之前的两倍。
　　最后云顶的人一看这样不行，便放弃了。
　　之后那些人就在后面跟着他们一路嘲笑，什么难听的都说，穷光蛋、小毛孩这些都是轻的，后来更是开始YY梁初音几个女人，甚至连夏白的那支全女性战队都没有放过。
　　这顿时就把几个少年惹恼，在云顶养成的狠辣性格让他们转身便对几个家伙出手。
　　可是他们刚动手，周围就窜出了大量的反抗区执法队，说了一些听不懂的规矩，他们据理力争，最后不忿之下，加上别人的挤兑和引诱，答应了来竞技场打一次。
　　事情很明显，就是故意针对云顶山庄，人家把目标定在了进化等级不错，但年纪不大的几个少年身上。
　　只要杀了这几个五星进化者，对云顶的实力无疑是一种打击。
　　叶钟鸣脸上没如何，但身体上却发出了冷意，熟悉他的人都知道，老大怒了。
　　这个时候，没等叶钟鸣说话，一群人就朝着这边走了过来，其中，有两个叶钟鸣认识的人。
　　张衡州，赵景程！
758.758群战帛书
　　《二合一！还有，祝所有轮盘的书友圣诞快乐，开开心心！》
　　“叶老大，真没想到这几个小家伙是你的人，真是不好意思。”
　　远远地，赵景程就笑着对叶钟鸣道歉，但表情中却没有丝毫歉意，反而一副乐见其成的样子。
　　张衡州在一边冷笑着看着，并没有说话。
　　几个小兄弟就要上前理论，但却被叶钟鸣拉住。
　　事情到了这个地步，说什么都是浪费口舌，对方既然准确的找到了云顶的这几个人，就证明了他们下手的决心，再说什么都没用。
　　“不过，既然双方都定下了比试一场，又有这么多人来观看，也不能冷了大家的热情，那让咱们的这些手下比试比试？”
　　叶钟鸣看向了两个人背后，六个壮硕的男人站在那里，抱着双臂，正阴沉的看着叶钟鸣和阿扬这些人。
　　“那就打吧。”
　　到了这份上，叶钟鸣还能说什么？这个时候哪怕赵景程说事情就这么算了，叶钟鸣也不会罢休。
　　云顶还没有被人挑衅了不还手的习惯。
　　当初还弱小的时候，都没有怕过零商会和耀世军神堂这种庞然大物，现在实力上来了，还怕你一个什么信号旗战团？真当自己是那支世界十大特种部队了？
　　并且，别人不知道，叶钟鸣却知道，现在阿扬的这七个小兄弟实力可不一般，就是自己对上他们七个联手都会感到棘手，这几个只有一个六星进化者其余都是五星的人是哪里来的自信？
　　这些都不重要了，打就打吧。
　　可显然对方不打算就么直接开打，赵景程突然对右侧一个地方招招手，很快一个眼睛灵活，尖嘴猴腮的人就跑了过来。
　　“接不接单？”
　　赵景程笑眯眯的问着。
　　“接啊，我们五环钱就是干这个的啊。”
　　这个人眉毛一挑，双眼放光。
　　赵景程转头对叶钟鸣道：“叶老大，光是看比试过于无聊了，不如我们……小赌怡情？”
　　叶钟鸣眼光闪动了一下，他本以为这只是一场针对云顶山庄的报复行为，毕竟和张衡州的战部起过冲突，大家都死了人，在人家的地盘上，找你麻烦在预料之中。
　　可是一听赵景程这么说，加上五环钱的名字，叶钟鸣就知道事情没有那么简单。
　　先说这个五环钱，前世叶钟鸣就知道，这是一个专门从事各种灰色事务的组织，赌局只是其中最平常的部分，在叶钟鸣重生之前，这个组织最出名的业务是组织角斗，人和人之间、人和兽之间、兽和兽之间，用最直接和血腥的方式来刺激观赏者的感官，发泄末世的压力和某些病态的欲望。
　　让幸存者去独自面对高级变异生命他们或许不想去，但让他们花一点钱，却愿意看其他人和变异生命的对战，这种事情在末世有市场，还有很大市场。
　　甚至叶钟鸣还被人拉去看过这种血腥角斗，那种专业人士的气氛渲染，各种设备的运用，参加选手的特征等等，的确可以给人非常剧烈的刺激，并且飞快形成一种成瘾性，让人欲罢不能。
　　这个组织敢于在各地组织这种比赛和赌局，势力自然极大，至少前世叶钟鸣知道自己的战队是惹不起人家的，估计整个英城也没人惹得起人家。现在看他们在尖峰山口这种反抗区控制的城市内出现，更加印证了这个组织的庞大。
　　现在的情况竟然有五环钱参与，事情可就没有那么单纯了，这个组织可不会简简单单的参与随机性极强的小比斗。
　　叶钟鸣飞速转动着脑子，看着这些人的表情，隐约猜到了一种可能。
　　这些人，怕是在图谋云顶山庄的资产！
　　这是叶钟鸣现在能想到的唯一可能。
　　叶钟鸣在竞购会上一掷千金，魔晶武器耀武城外，战兽收购狂潮，云顶山庄横扫交易市场……
　　这一切，在有心人的眼中，都意味着一件事情。
　　云顶山庄是块肥肉！
　　什么市场偶遇挑衅，什么竞技场随便比试，什么小赌怡情，这些统统都是借口，这些人又岂会这么小家子气，只是专门来找你茬？
　　人家压根就想通过这种方式逼着你顺着人家的计划走！叶钟鸣相信，这之后，这些人肯定还有后续的计划，一步步的给云顶山庄放血，一步步的蚕食掉云顶山庄这个来到尖峰山基地就表现的异常高调的组织！
　　财帛动人心，叶钟鸣和云顶山庄显露出来的财力，让一些人心动了。
　　周围的人越来越多，显然这些人在用这种方式逼迫叶钟鸣答应赌局，毕竟，一个战队的老大如果这个时候不给成员撑腰，那注定会被其他手下背离，并且对云顶山庄的声望会产生一定程度的打击。
　　情况很明显，叶钟鸣最好参与到这个赌局中，那样就可以在击杀他的一些高级手下之后还得到额外的收益。如果叶钟鸣不参与进来也没关系，至少可以分裂云顶的内部，打击叶钟鸣的自信。
　　“这样吧，如果叶老大你的手下赢了，我就把这几样东西给你。”
　　赵景程看到铺垫的差不多了，直接拿出了几样东西，交到了那个五环钱的人手中。
　　周围顿时响起了一片轻呼。
　　那是三张卷轴！
　　两张职业晋升卷轴，一张绿色级别万能装备升级卷轴！
　　这三样小小的东西，价值连城！
　　职业晋升卷轴自不必说，从末世开始就一直是每个人都梦寐以求的东西，价格一直居高不下，并且还经常有价无市。
　　而绿色级别的万能装备升级卷轴就意味着一件绿色级别的装备，价值不问可知。
　　这三张卷轴，哪怕是在反抗区，也是人人要眼红的东西！
　　叶钟鸣现在明白了，人家压根不怕自己不答应，这三个卷轴拿了出来，叶钟鸣只要是个正常人，怎么会不心动？
　　只要心动，那这个赌@局，就有极大可能成立！
　　“不知道你看上了什么？”
　　叶钟鸣轻吁了一口气，心中下了决定。
　　你们不是要吸我的血吗？好，那就来玩一场大的，就不知道你们玩不玩得起！
　　赵景程和他身侧的张衡州都露出了兴奋的神色，叶钟鸣既然这么说了，就说明这家伙入套了。
　　“我要精绝浮球！”
　　果然！
　　叶钟鸣心中冷笑了一下，这伙人果然是对自己在尖峰山口的收获产生了觊觎之心。
　　只是他们还不知道精绝浮球已经变成金色装备了，显然价值已经不是这三张卷轴可比。
　　不过叶钟鸣依然答应了他。
　　“听说你们五环钱还接受额外的对赌？”
　　叶钟鸣突然对那个尖嘴猴腮的人说。
　　那个人一怔，下意识的点点头。
　　他们的确接受对赌，这是一种参与赌局的人和五环钱之间的单独赌约，双方都可以提出这个要求，只要对方同意就可以。
　　“我用这个，赌吗？”
　　叶钟鸣从手里拿出了一样东西，展示在了这个人面前。
　　一边张衡州和赵景程微微一怔，随后便露出了贪婪的神色。
　　叶钟鸣拿出的是魔伺蜂巢。
　　这可是一件蓝色的装备，比绿色级别还高一个等级，价值超越了之前的三张卷轴。
　　“兽池类装备！”
　　五环钱的那个家伙明显是个识货的人，一眼便看出了魔伺蜂巢的种类，身体都在轻微的颤抖。
　　哪怕是在反抗区，绿色级别以上的装备也屈指可数，蓝色的装备估计也不会不超过两位数。
　　“接不接？”
　　叶钟鸣又问了一句。
　　那个人咬咬牙，双手垂在身侧使劲攥了攥。
　　“我需要去请示一下！”
　　说完，也不管叶钟鸣表没表态，转身就消失在了人群中。
　　他的级别，还不能决定这种重量级的赌局。
　　“钟鸣哥……”几个少年看到事情有些朝着他们意想不到的方向发展，看到自己老大拿出了精绝浮球和魔伺蜂巢出来做为赌注，他们再笨，也知道事情有些蹊跷了。
　　这要是他们输了，怎么对得起替自己出头的叶钟鸣。
　　“不是带着刀吗？”叶钟鸣笑笑，仰着下巴点了点他们身后背着的长包。
　　“带了，可是，他们好像有六星进化者。”
　　叶钟鸣刚才和人约定赌局的时候，阿扬一直在观察自己这些兄弟的对手，看到其中一个气息很稳，和梁初音等这些六星进化者很相似。
　　“他们不是你们的对手，等会再给你们一些好东西，宰掉他们就是了。”叶钟鸣丝毫不在意，反而给这些手下打气，这些少年一听，立刻信心高涨。
　　叶钟鸣在他们心中地位是近乎无敌的存在，既然老大说了他们行，那么他们就一定能行。
　　片刻之后，那个人领着一个神情冷酷的中年人回来，走到了叶钟鸣的面前。
　　这么一会，竞技场的人数已经快突破一万大关了，不断有得到消息的人来这边看热闹。
　　“我们接了。”
　　先是看了看叶钟鸣，这个中年人之后说出了四个字。
　　“不知道这件东西，叶先生是否满意？”
　　男人说着拿出了一样东西在叶钟鸣面前展示了一下。
　　叶钟鸣瞳孔一缩，点点头。
　　“既然这样，那开始吧。”
　　中年男人也不拖沓，立刻开始组织双方进入中央会场开始比试。
　　“拿着。”
　　叶钟鸣向自己这些部下手里塞了几样东西，然后让他们进去了。
　　赵景程也让自己的人随后进入。
　　这是一场他和C区商量了几天的计划，现在就是开端，今天，必须要取得一次开门红，这样不仅可以得到精绝浮球的分润，还会取得C区对信号旗战团的信任，为以后赢得可期的利益。
　　为此，他给这些精锐手下准备了不少好东西，甚至拿出了一瓶六星进化药剂。
　　在整个信号旗，除了他和他的父亲之外，这是第三个六星进化者。
　　他相信，在一个六星进化者和五个五星进化者的攻击下，那七个小孩子坚持不了多久。
　　竞技场慢慢开始出现了一些有头有脸的人物，一些战部的指挥官出现在了看台，叶钟鸣还看到了光耀和宋天则，他们看到叶钟鸣后就走了过来，低声询问了一下情况。
　　不一会，穆馨妃带着白诗诗和两个护卫也出现在了现场，同样走到了叶钟鸣这边，让不少人都感到诧异，不知道S区是怎么回事。只有一些消息灵通的人从S区内部隐隐知道一点原因。
　　“七对六，应该没问题吧？”
　　“但是小孩子对大人，人数就多一个，数量差距其实可以忽略的。”
　　“刚才有人用白镜专门看过了，那个信号旗的人中有六星的，其他的五星，而云顶山庄那边几个小孩都是五星，赢面不大。”
　　“他们不是那种魔晶武器吗？”
　　“那东西是很不错，但是到了五星六星这个程度，伤害不是那么容易打出来的，并且射程有些短，只要注意威胁不大，那东西真正的价值，是用在击杀变异生命上，那威力没得说。”
　　“一切皆有可能，我可不觉得云顶山庄的老大傻了，他们赌的是什么？听说是精绝浮球、职业晋升卷轴还有蓝色装备这些，人家没信心会赌？”
　　“所有赌徒在结果没出来之前都认为自己会赢。”
　　“不废话，看比赛，看看到底谁赢！”
　　看台上一万多名尖峰山口的人议论纷纷，这样的场景，就如同和平时期一场足球顶级联赛一样。
　　场中，七个少年一字排开，静静地看着对面的六个对手。
　　“重入轮回，记得别来地球了！”那个成为了六星进化者的信号旗战士外号叫池板，阴沉的看着对面这些少年，下达了攻击了命令。
　　观众立刻屏住呼吸，开始专注看着战斗。
　　五星进化者之间的拼斗并不常见，毕竟这已经是很高的级别了，而超过十个的五星进化者群战更是少见，不少人是抱着学习的态度来的。
　　这些少年经过了战斗的洗礼，并不惊慌，看到对面进攻，竟然整齐的向后退着，动作整齐划一，丝毫不乱。
　　场下一片惊呼，因为这也太整齐了，就和用持量出来的一样。
　　叶钟鸣嘴角露出了微笑。
　　接着，让惊呼更大声的情况出现了，这七个少年，齐齐从身后的背包里抽出了一把武器。
　　七把长刀！七八绿色级别的长刀！
　　战刀……舞沙！
759.759脆胜
　　《谢谢大家的打赏和投票，再次祝大家圣诞快乐！》
　　叶钟鸣制造舞沙，运气说不上好也不说上坏，一共得到了八把。他自己留下了一把，其他的，都给了这几个少年。
　　原因有两个，一个是云顶的其他核心成员末世开始后一年多逐渐都有了符合他们职业和能力的武器，临时该换兵器弊大于利。另外一个，就是这些少年有了舞沙之后，实力会飞速上升。
　　这几个小家伙一拿出绿色的战刀，不少人脸色就变了。
　　旁边那些观众发出了阵阵惊呼，他们本已经为了刚才这七个少年整齐划一的步伐和行动感动惊讶了，看到他们从背后的包里抽出绿色战刀，还是每人一把，更是感到震动。
　　绿色级别的武器啊，除了个别人，比如说穿着戎氏圣衣的T区精锐战部指挥官，他们穿着银色成套的圣衣后，会相当于全身绿色级别的装备。其他人，即便是指挥官，有一两件绿色装备都是很厉害的了。
　　可这七个少年，明显不是云顶山庄最核心的成员，可他们竟然人手一把绿色级别的战刀，这也……太让人羡慕嫉妒恨了。
　　而那些在五环钱组织的临时赌局中压了信号旗战团获胜的人则一脸晦气，心中咒骂起云顶山庄，没事给一帮乳臭未干的毛孩子这么好的武器干什么！
　　张衡州和五环钱的尖嘴猴腮男对视了一眼，都看出了彼此眼中的忧色，但那位中年人和赵景程倒是依然平静，丝毫看不出什么异样。
　　“我了个擦，叶钟鸣他们是你私生子吗？”宋天则被叶钟鸣勒索过，心中一直不忿，但却对叶钟鸣和云顶的实力感到叹服，今天看到这一幕，心中更为之诧异，性格使然，加上双方的合作关系，说话直接，这位指挥官对这些绿色战刀异常羡慕。
　　叶钟鸣翻了个白眼，没搭理他。
　　穆馨妃则是嘴角上翘，显然心情不错。
　　现在她已经彻底和S区内部那些人划清了界限翻了脸，以后如何，在很大程度上要看选择的合作伙伴是否给力，云顶山庄越强，她的处境就会越好，反之亦然，所以穆馨妃现在看到云顶山庄的成员都有这样的装备时，她可能比叶钟鸣都要高兴。
　　白诗诗神色复杂看着下面的战斗，感到有些恍惚，曾经那个在自己耀眼光彩下略显暗淡的男友，已经成长为了一个不用亲自出手就可以震动整个反抗区的大人物，物是人非，大概就是如此了。
　　信号旗的几个人大汉一看绿色的战刀，也是有了愕然，他们真没想到对手竟然有这种级别的武器，不过现在已经容不得他们退缩，每个人都发出了怒吼，把蓄势待发的攻击打了出去。
　　几个人都是信号旗的精英，一出手，威势自然不一般，两个人发出了一道亮色的光束，直冲正对面的少年，显然这是相同的技能。同时淡黄色的影子从一个人背后飞起，瞬间化成天鹅的形状，啼鸣之下从空中俯冲而去，身上，已经燃起红色的火焰。
　　另外两个人，一个人甩出了手中的长鞭，鞭头变成了黑色的毒蛇三角首，吐着芯子直刺一个少年的心口，还有一个身体胀大了一倍有余，肩头处出现了黑色旋窝，直直撞击了过去。
　　声势最大的是六星进化者池板，他大口一张，竟然从嘴里突出了一个小小的宝印，接着宝印迎风而大，渐渐变成了一套同色系的岩石盔甲，套在了池板的身体上，他的手脚四肢，一下子变得硕大。
　　“痛击之印！”
　　有人认出了这件奇特的装备，发出了一声喊叫。
　　一上来，这几个人的攻势就先声夺人，让人们暂时忘却了刚才七把绿色级别战刀带来的撼动。
　　但很快，这些人便又想起了。
　　七个少年统一的向前横着劈出了一刀。
　　七把舞沙同一时间亮起，刀身变长了一截，划出的刀芒前后相连，形成了一道亮线。
　　这道亮线并不是笔直的，而是倾斜成波浪状，在场的都是进化者，马上就明白，这相连的波浪亮线，是和对面的进攻相对应的。
　　砰！
　　两股能量撞在了一起，爆发出了漫天的光芒。
　　双方各退了数步。
　　“钟鸣，你的几个手下，有些奇怪！”
　　光耀凝视着战场，突然对身边的叶钟鸣道。
　　光耀是个高手，哪怕是在各区的战部指挥官中实力也位于前列，眼光自然毒辣，仅仅从这一个对拼，就看出了这七个少年的不凡。
　　“这几个少年能够如此的整齐，进退全部在一个频率，连攻击都可以连在一起，应该是有某些……团队能力？”
　　穆馨妃也看出端倪，顺着光耀的思路猜测了一下。
　　叶钟鸣也没有隐瞒，点点头道：“群战帛书，七人的。”
　　这是一件在进入临海之前偶然得到了小型团队装备，激活之后可以把七个人标记在帛书当中，形成一个互相守望的团队，只是要求默契程度和武器的统一。
　　叶钟鸣当时看过这件装备的属性，也是相当的赞叹的。
　　“群战帛书（七人），能力1，团队提升。当别标记的团员中至少有两个在场的时候，每个人的个人属性提升百分之二，每增加一人，再次提升百分之二。”
　　“能力2，龙头一击。七个人可以把自身属性的百分之十短暂挪移到一个成员的身上，发出超强攻击。”
　　“能力3，能力贯通。团员发动包括装备在内的技能时会自动相连，威力提升百分之三十！”
　　这件群战帛书能力不多，只有三个，就和它的名字一样，都是攻击方面的。但这三个能力非常的不错，比如说第一个能力团队提升，两个人在的时候每个人的身体属性就会提升百分之二，多一个人就再多百分之二，也就是说，当七个人都在场参与战斗之后，每个人的身体属性可以提升百分之十二！加上能力3对技能方面提升的百分之三十，可想而知威力有多大。
　　如果再把这些提升都用于能力贯通，攻击的那个人获得了其他成员百分之六十的身体属性，那一击，就连云顶山庄防御力最高的盛元都要暂避锋芒！
760.760职业融合卷轴
　　信号旗战团的六个人低头看了看自己的身体，发现防御装备上，都多出了一道浅浅的刀痕。
　　这是刚才和对面拼了一击之后的结果，他们的攻击不仅在对方的一刀之下全面崩溃，如果不是发现及时退的快，他们可能就被那诡异的刀芒切成了两半！
　　几个少年刚才的一击，用上了舞沙的技能——锐芒，锋锐值会增加到三百，加上群战帛书的能力贯通提升的百分之三十，仅仅是刀芒自身的攻击力就已经接近了四百！这个数值也就比丝丝人偶少一些而已。
　　还有，这些少年可是休息了灼炎战技的！这个秘境技或许因为修习的时间比较短，少年们无法直接使用对敌，但对于自身技能是有着加成的，换句话说，这次是超过了四百锋锐的攻击！
　　这样的攻击力，对面又仅仅是穿着银色级别的护甲，根本就无法抗衡，如果不是见机的快，真的就是一击定胜负了。
　　“不要轻敌！”
　　一直都保持冷静的赵景程这下也不能保持安静了，大声着提醒着自己的手下。
　　几个信号旗成员一听，都明白这是自家老大让他们用上之前就准备的东西。
　　虽然他们心有不甘，觉得即便是获胜了也被逼的用出了压箱底的东西，在一些大孩子面前抬不起头，但对方的攻击让他们心有余悸，也顾不得什么脸面问题了，每个人掏出一瓶药剂，仰头就喝了下去。
　　接着，几个人一同发出仰天长啸，身体开始剧烈的变化。
　　“是兽化！”
　　不少人都在看台上站了起来，面带惊容的看着下面的六个壮硕男人。
　　“是半兽化。”
　　光耀在一边也说了一句，他比那些观众看得更加清楚明白。
　　“半兽化？”叶钟鸣听说过兽化，也见过，在前世那并不算什么太稀奇的事情，一些技能、药剂甚至装备都带有这样的能力。可是他并不清楚什么叫做半兽化。
　　“其实就是人们研究一些轮盘出产的兽化药剂，然后模拟做出来的人工注射液。”光耀解释着，“效果其实并不好，有很大的副作用，我曾经听说最严重的副作用是让使用者恢复不了人身，直接变成了怪物，并且在短短时间内死亡。”
　　叶钟鸣恍然，前世有一些兽化药剂的确是人类制造的，是真正的人类制造，而不是职业者按照配方制造，这种药剂当时效果已经不错，副作用有，但控制在了可以接受的范围内，只有一些‘死士’级别的药剂才会出现光耀所说的那种程度副作用，但威力同样大，会把人类的身体素质提升到一个非常恐怖的级别。
　　看来，现在的这种药剂还很不成熟，所以才会出现半兽化这种事情。
　　果然，场中的这些人身体都向着一种类似于熊类动物的体态转变，体形变大，皮肤开始冒出黑色的油亮棕毛，双眼血红，双手双脚都伸出锋利的指甲，把装备都刺破，可见其锋利。
　　六个人在眨眼之间内完成了兽化，身体伏低，四肢着地，咆哮着冲向了七个少年，速度之快让人根本无法捕捉到本体。
　　仅仅是看这样的速度，就已经不是普通五星进化者可以达到的了。
　　很多人都有在叹息，他们觉得这七个少年根本无法应对兽化后身体各项素质大幅度增强的五星进化者，兽化最让人畏惧的地方，就是在力量速度方面的疯狂加成。
　　可事实是，这些兽化了的战士，一头撞进了一片沙尘之中！
　　舞沙的自带能力，沙场！
　　这个技能，当时叶钟鸣得到图纸的时候就颇为欣赏。
　　战刀使用者周围出现一圈扬尘带，可以少量增加使用者的身体素质，并且减缓范围内敌人的敏捷度，并且造成持续性伤害。
　　可以说，在同等级对战中，这一个迟缓能力就是致命的。大家差不多的水平，却因为敏捷性的下降而严重影响进攻和防御，那几乎是必败的。
　　这一次，七个少年因为有了群战帛书的关系，沙场的范围扩大了不少，并且威力增加，当六个兽化的对手闯进来的时候立刻被减速，本来捕捉不到的身影出现在了沙场中。
　　有了群战帛书的加成，沙场几乎是最契合七个少年的技能，虽然技能本身只增加少量的身体素质，但在帛书的加持之下，这个增加幅度会大幅上升。
　　沙场之中，少年的反击来了。
　　每个人的职业技能在捕捉到了对手身影的瞬间发出。
　　气旋、火焰、冰霜、流水，几种不同的属性能力连接在了一起，形成了一面巨大的元素盾牌，呼啸着朝着前方砸去。
　　在沙场之中遇到如此面积的能量盾牌，几乎是不可躲避的。
　　轰的一声，声响震颤全场，很多人都感觉到了地面的震动，可想而知这一次双方的力量有多足。
　　光芒散去，刚才还气势汹汹扑过去的信号旗成员，都已经歪倒在了地上，口鼻流血，兽化后的丑陋身体上遍布伤口。
　　本来想用超凡的速度来进行一场突然的刺杀，谁想到遇到了沙场这种克星能力，非但没有完成攻击，还被一些技能联合在一起重伤。
　　不少人都看出来了，这七个少年应该是拥有某些团战技能，否则不会单独发出的技能产生这样的变化。
　　兽化后的身体终究是强悍，几个人用最快的速度站起，可是刚刚直立而起，刀光就在眼前亮起，七个少年已经利用这个空隙杀到了身前。
　　数声惨叫听的人身体发冷，虽然六个兽化人全部做出了应对，但舞沙的锋锐又岂是能够轻易抵挡？有四个人直接被砍掉了头颅或者刺中了心脏，瞬间毙命。
　　池板依仗着身体上的装备和兽化兽的身体，加上一个小技能扛下了一击，但也被吓得魂飞魄散，看到七个少年的第二次攻击就要到了，一把抓过身边仅剩的那个活下来的队友，朝着少年们砸了过去。
　　没有想到敌人竟然会做出这种禽兽行为，一个少年躲避不及，被砸中了身体，向后摔倒过去，手臂有些扭曲，显然被砸的骨折了。
　　其他少年愤怒大叫，每个人一起做出了相同的动作，把手，搭在了同伴的肩头。
　　一股股光芒从手掌和肩头连接处亮起，并且顺着每个人的手臂肩头向前传递而去，最后汇总到了最前面那个少年的身体里。
　　那个少年高高举起舞沙，直接劈了下去。
　　一道月白色的半圆形刀芒从他的舞沙上一闪而出，直接斩向了已经后退了一步的池板，这个兽化的六星进化者连反应都没有机会，就被这道瞬间而至的刀芒从身上一穿而过。刀芒直接冲出了沙场，划过近百米的距离，砰的一声撞在了竞技场四周的防护光罩上。
　　从未破碎的光罩，在全场惊骇的目光中，轰然碎裂。
　　随之一起倒下的，还有池板被一分为二的身体！
　　一场被双方下了重注的战局，以云顶山庄的脆胜告终！
761.761圈套
　　“老大，这个没用上。”
　　几个少年毕竟年少，获胜之后有些抑制不住心中的激动，在秉承着云顶山庄不走空原则把几个死人身上的东西搜刮一空之后，便互相打闹着嘻嘻哈哈的出了竞技场。
　　至于杀人什么的，末世每个人都已经习惯了，压根就不会表现出一点不适应。
　　把叶钟鸣塞给他们的那些药剂又还了回来，本以为会用到，但谁想到那些信号旗的家伙太不禁打了，压根没有坚持多久，就在舞沙和群战帛书的威力之下战败。
　　叶钟鸣接过放回空间内，让这些少年带着同伴去治伤。
　　竞技场之内现在无比嘈杂，大家纷纷议论刚才这几个少年用的都是什么能力，怎么可以有如此大的威力。特别是最后一击，竟然把竞技场的防护罩都击碎了，他们是怎么办到的？
　　只有叶钟鸣和七个少年清楚，那是群战帛书的龙头一击。
　　每个人都把自己属性的百分之十短暂施加在一个同伴身上，让这个同伴发出最强攻击。
　　加之群战帛书和舞沙战刀的提升，还有最后一击技能本能的威力，才造就了那或许称不上惊世骇俗，但绝对算得上是声震八方的攻击。
　　那一击，说实话，叶钟鸣或者夏白也没有勇气去硬撼。
　　看到叶钟鸣的目光落在了自己的身上，五环钱的中年人阴沉着脸，喉结在不断的动着。
　　他在尽量维持自己的镇定。
　　这是一次彻底的亏本生意，他已经后悔刚才为什么会答应这场对赌了，刚才看到魔伺蜂巢一激动之下就拿出了那件东西，本以为必赢的，可谁想到，千挑万选的对象，竟然如此强大！在短短时间内杀掉了半兽化的六星进化者和五个五星进化者，事情发生之前，在中年人看来这是不绝对不可能的。
　　可偏偏，事情就是这么发生了。
　　“东西拿来吧。”
　　网红妹可没有那么好脾气，直接伸手开要。
　　那个尖嘴猴腮的男人看了中年人一眼，犹犹豫豫的把手里的三张卷轴向前递了递后又向后藏去，却被梁初音一把抢过。
　　风舞者的手那是很快的。
　　“怎么，想赖账？”阿扬在一边看到中年男人半天没声响，语气便不好了。
　　当年在和平镇艰苦求活的大孩子，现在已经是云顶的核心成员，眯着眼睛自有一股气势。
　　“五环钱还没有赖账的习惯。”
　　中年人脸色微红，把东西向叶钟鸣手中一塞，转身便走，那个尖嘴猴腮的男人在后面赶紧跟着。
　　张景程和张衡州知道呆在这里也是自取其辱，冷着脸带人离开了，连那几个手下的尸身都没管。
　　“恭喜钟鸣了，这东西，真的不错啊。”
　　光耀目光落在叶钟鸣手中的东西上，丝毫不掩饰自己的羡慕。
　　叶钟鸣举起手中东西，心中也是感慨。
　　前世，自己只能在传言中艳羡的物品，现在竟然被自己握在手中了。
　　“职业融合精品卷轴！”
　　这是一种可以把数种同类型职业融合在一起形成全新的、强大职业的好东西，每一张这种卷轴，在前世都价值连城，随着末世的深入，这东西越来越贵，到后来几乎成为了传说一样的东西。
　　这种卷轴之所以如此昂贵，就是因为它可以把不少普通的职业，变成一个无比强悍的职业，是对不同职业能力的提升和升级。这不是简单职业叠加，威力远远大于一加一等于二。
　　这东西现在虽然已经被人们认识到了珍贵，但还没有后世的地步，毕竟现在被五环钱的负责人拿出来，是认为它的价值和一件蓝色装备差不多的，可在叶钟鸣重生之前，这东西完全和紫装划等号。
　　叶钟鸣走到现在这个地步，能够让他动心的东西已经不多，这张职业融合精品卷轴绝对是其中一个。
　　他打开看了看，愉快的笑了，这张职业融合精品卷轴竟然可以最多融合五个职业！
　　这种卷轴也是有好坏的，融合的职业数量越多，就证明价值越大，最后获得的全新职业能力就越强，这张卷轴可以融合五个，已经算是非常多的了。
　　怪不得会加上精品两个字！
　　叶钟鸣把卷轴收起，现在他的主职业也就是攻击类职业只有三个，天龙体修者、光辉印刀师、致命枪艺师，如果马上使用这张卷轴那是很亏的，毕竟还差两个，他打算集齐了五种职业之后再说，日子并不会太远。
　　观众逐渐散去，叶钟鸣和光耀穆馨妃几个人也随之离开，各自回到驻地，为明天的出战做准备。
　　七个少年获胜而归，让驻地欢声连连，加之明天就要出征，叶钟鸣顺势让大家来了场聚会，自己则回了房间。
　　今天除了得到职业融合精品卷轴，他还得到了两张职业晋升卷轴和一种绿色级别万能装备升级卷轴。前者叶钟鸣留了下来，等到融合后获得新职业之后再用，而这张万能装备升级卷轴，叶钟鸣考虑之后，用在了自然之杖上。
　　之前因为有了克斯嘉充能器，让藴宝葫芦的工作效率大幅度提升，自然之杖已经从白色提升到了银色级别，现在叶钟鸣把这根一直跟随自己的装备升级到了绿色。
　　找了间空旷的大厅叶钟鸣激活了一次水瓶之护试验了一下，效果让他满意，防御度因为自然之杖品级的上升而大幅度增加，哪怕是放入的是初级自然宝石，效果也差不多可以达到之前白色级别时中级自然宝石的效果，如果放入中级宝石，那威力自不用说。
　　外面的宴会结束后，大家开始整装待发，他们知道，除了答应去联合绞杀八级变异生命铁巨人之外，战队是还有另外一个目标的。
　　第二天一早，尖峰山口走出一支支的队伍，被四大反抗区邀请来的外部势力加上反抗区的陪同作战人员，一共十多个战队数万人，有序的进入了荒野，开始了这一次的征程，几乎同时，叶钟鸣从陪同他出战的光耀那里得到了消息，他寻找的那个地方已经确定！
762.762光头的球
　　“钟鸣，我们的人回来报告说，那里非常的危险，不仅有大量的变异生命聚集，还毗邻一片绝地，经常有怪兽破开壁垒出现在那里，你真的要去那边？”
　　光耀和叶钟鸣分别骑在各自的战兽上，走在队伍中间。
　　由于害怕如此多的人数一起引来尸群兽群，所以出了尖峰山基地之后各自分开走不同的路赶往目的地，云顶山庄和T区的人自然呆在一起。不过英城的战士叶钟鸣却让他们和穆馨妃的队伍一起走了另外一条路。
　　这也是给双方一次接触的机会，如果穆馨妃真的看中了英城的人来组建她的新战部，那么叶钟鸣倒是乐见其成，以后他对S区新战部的影响力也会随之提高。
　　T区的人为了显示诚意，对叶钟鸣请求的事情不遗余力的去做，甚至为此出动他们的小卫星精绝浮球，才为叶钟鸣在短短时间内带来了最准确的消息，甚至把精绝浮球拍摄的照片都交给了叶钟鸣。
　　只是无论文重还是光耀，都想不明白叶钟鸣要探查那么一个荒芜之地干什么？那里除了变异生命云集之外，什么有价值的东西都没有。
　　叶钟鸣神秘一笑，也不答话，光耀自然不好再问。
　　抬头看了看天空上的金色小点，光耀等一干天象战部的人都目露羡慕的神色。
　　刚才，当各路战队分开之后，云顶山庄就把他们的精绝浮球放上了天空，光耀等人立刻发现，精绝浮球竟然成了带有级别的装备，并且还是金色，当时每个人都张大嘴巴不知道该说什么。
　　对叶钟鸣手段的强大，再次表示了叹服。
　　“那个，钟鸣，你能不能帮我们把精绝浮球也提升一下？”
　　光耀咳嗽了一下，有些不好意思的问。
　　给叶钟鸣探查完消息，T区的精绝浮球正在赶往这里的路上，光耀立刻就动了心思，但他也知道希望不大，可总是不免抱着些侥幸的心理。
　　叶钟鸣摸着下巴，竟然没有第一时间拒绝，这让光耀顿时信心大增，看着叶钟鸣双眼放光。
　　改造精绝浮球的时候，叶钟鸣用掉了手里最后一点鬼金，加上大量的钻海金，才造就了精绝浮球的金色级别，现在他想要再造一个同级别的也不行。
　　不过，反抗区的资源太丰富了，丰富到叶钟鸣看什么都想要，但他知道不能主动开口，否则会被文重那老狐狸狠宰一刀，他宁可以后从穆馨妃那里得到这些。
　　但现在光耀说改造精绝浮球，这可就是一个不错的机会了。
　　“咱们也算是并肩战斗的战友了，我实话实说，想要改造出和我这个同级别的肯定是不行了，因为材料难寻，我手头的已经都耗光了。不过……”
　　“不过什么！”光耀赶紧追问。
　　“不过，金色级别的不行，但银色级别应该差不多，你觉得如何？”
　　光耀一听就有些皱眉，银色级别，这和金色级别差得有点多啊，想想也知道性能会天差地别。
　　但他随即又转念一想，银色级别总比没有级别强吧？要允许人家留一手。
　　“你不会这么便宜我们吧？”光耀警惕的看着叶钟鸣，知道这家伙从来不肯吃亏，肯定有条件等着他。
　　叶钟鸣哈哈一笑：“你看你，我有那么抠门吗？我们现在是同盟关系，给盟友改造一下装备是天经地义的。”
　　光耀高兴了，已经开始在心中组织语言，准备大夸特夸叶钟鸣觉悟高了，可马上对方的话就如同一盆冷水浇在了他的头上。
　　“你们T区的那些航空武器导弹什么的给我点就行了。”
　　光耀：“…………”
　　小秀：“…………”
　　在心中诅咒了叶钟鸣一万多次之后，光耀和叶钟鸣达成了协议，叶钟鸣帮助他们改造精绝浮球到银色级别，而T区给叶钟鸣提供金色精绝浮球十个火力单位的武器弹药。
　　并且叶钟鸣还答应在行军途中为天象战部打造一些装备，当然，这是要给钱的。
　　一行人就这样在路上行军了近三天的时间，经历了十多场战斗后来到了预定位置，有反抗区的情报员找到了他们，向他们报告了铁巨人最新的位置，队伍再次行军了半天，终于看到了铁巨人那高楼大厦般的躯体。
　　叶钟鸣不看还好，这一看，顿时就惊了。
　　这TM哪里是铁巨人，这不就是那头铁锁囚徒吗！
　　……………………………………………………………………
　　激烈的枪炮声已经连续响了十几个小时，从未有过哪怕一秒的停歇。
　　“指挥官，南侧泰利战部请求支援！”
　　一个浑身是血的战士扑到了德林的面前，大声的喊着，他的嗓子已经哑了，声音撕裂，听起来异常难听。
　　德林本来一身整洁干净的盔甲，这个时候已经破破烂烂，双眼布满了血丝，在颈部甚至还有一道伤口，只是不深，已经结痂。
　　“现在四面八方都在战斗，我哪有兵派给他，告诉许来，让他给我顶住！顶住！”
　　传令兵点点头，转身向着阵地的那面跑去。
　　德林喘着粗气，看着不远处潮水一般涌来的这些小怪物，牙齿都咬出了血。
　　回头看了看在征地中央那台高大的机械堡垒，拿起通讯耳机吼道：“对南侧阵地进行火力支援，五组切割激光打出去！”
　　他是这次行动的指挥者，他不能眼看着泰利战部崩溃。
　　“指挥官，这样切割激光就打没了，这是堡垒最后的火力了。”耳机中滋啦了一声后，传来了堡垒内部战士的声音。
　　德林沉默了一下，然后狠狠的道：“打！”
　　五秒钟后，五道耀眼的圆盘形片状激光从机械堡垒中飞了出去，瞬间印入了南侧泰利战部的前面，那些青白色的小怪物碰到了之后，纷纷被切开了身体，它们的攻势为之一缓。
　　可没等C区的人欢呼，那边有更多的小怪物出现在了，尖叫着冲了过来。
　　“指挥官！我们已经不可能拿到东西了！”一个副官突然跑到德林身前，激动的大吼：“灿都战部都打没了，北冕和云娜战部损失殆尽，我们C1区的三大战部也伤筋动骨，再向前冲，我们就要全军覆没了！指挥官，我们转身突围吧！这是个圈套，圈套！”
　　德林身体都在轻微颤抖着，C区六大战部齐聚，人数超过七万人，可短短的十几个小时，至少有三万人长眠在了这里，可依然阻止不了形势的恶化。
　　放弃吗？德林看着周围疯狂反击的手下，终于狠狠点头，可没等他下令，就听到了后路完全被堵住的消息。
　　绝望，正在所有C区战士的心头升起。
　　“原地防御……向总部请求救援！”德林说完这句话，整个人都没有力气，颓然坐在了地上。
　　他知道，或许今天，自己就将死去。
　　就和之前已经死去的三万战友一样……
763.763开始
　　《二合一章！》
　　有的时候，叶钟鸣会感到一种宿命的力量萦绕在周围。
　　前世，铁锁囚徒第一次出现在他生活的城市里，他站在自己的窗前，远远的看到过，当时即便是隔着那么远，他也被吓得浑身发软，连续数天的噩梦里都是这个身高超过五十米的大家伙。
　　这一世，他重活，对前世最初的噩梦发起了挑战，得到了一点鬼金，得到了几粒食人花的种子，也在这一世的末日之中第一次受伤，由此拉开了和几个手下的缘分。
　　也是在那一天，他遇到了穆馨妃，前世的九星强者，铁锁囚徒真正的击杀者。
　　而现在，他再次碰到了铁锁囚徒，而前世的击杀者穆馨妃也在。
　　或许，哪怕因为他的重生让很多事情都改变了，但总有类似于因果的东西凝而不散，在某个时刻，便又把很多已经物是人非的东西捏合在了一起。
　　原来反抗区口中的铁巨人，就是前世的铁锁囚徒！
　　叶钟鸣有些明白，为什么前世穆馨妃和其他两个九星进化者会联合围剿这个大家伙了，原来反抗区早就盯上了。
　　只是在前世，这一次的围剿应该是失败了，铁锁囚徒至少活到了穆馨妃等人进化到了九星。
　　不知道今天有了自己的参与，事情会不会发生变化。
　　叶钟鸣有些没有把握，即便是现在铁锁囚徒的进化等级只有八级，同样的，人类这面非但没有九星进化者，连八星都没有，最高只有七星。
　　看着不远处迈着一前两后三条粗壮的大腿缓缓前进的铁锁囚徒，叶钟鸣在担心之余，也不免露出了向往之色。
　　当时他只是从这个大家伙身上得到了一点点鬼金，就成就了他优秀工匠的职业，手里的大半装备能够达到现在的等级，鬼金功不可没。而从铁锁囚徒抱着的那根‘血木’上得到的食人花种子，也已经在云顶山庄落地生根，成为了防御体系重要的一部分。
　　如果今天真的可以杀死铁锁囚徒，那么得到的鬼金足够叶钟鸣用上十年二十年，血木更是会给他大大的惊喜。
　　自然，叶钟鸣也不会忘记铁锁囚徒额头上那根萦绕着闪电的独角——生命之角！
　　那是植物系神器般的存在，如果他得到，那么园丁职业会飞速进步，甚至和排除术一样直接达到顶级也有很大可能。
　　还有铁锁囚徒那只单独复眼，是制造明目液的主原料，对枪手射手弓箭手这种远程职业简直就是梦寐以求的东西，目力会全面提高，远视能力、动态捕捉能力、夜视能力等等方面都会大幅度提升。
　　还有大家伙吃了就可以让普通人成为进化者的肉，大幅度增加皮肤防御能力的鲜血，还有未知的其他……
　　此战危险，但能够获得的，也是不敢想象的多和好。
　　可以说，哪怕就是叶钟鸣自己知道了铁锁囚徒的消息，他可能都会孤注一掷带上手头的全部力量来击杀它。
　　几大战部邀请而来的外部势力都达到了战场附近，一路上各有损伤，但都问题不大。这些战队的指挥官们到了这里之后立刻被召集起来开会。
　　本来这一次的行动是由C2分区的总指挥官安满负责，但由于穆馨妃突然跟来，她的身份要比安满高上一些，所以临时变成了两个人一起负责。
　　安满，就是叶钟鸣刚到尖峰口基地外面时，联席会议中不怀好意询问穆馨妃父亲身体状况的那个秃顶男人，他的C2反抗区和S反抗区控制的区域接壤，在某种程度上，这个男人也是S区内部那些不稳因素的幕后黑手之一。
　　安满这个笑面虎看到穆馨妃，嘻嘻哈哈的态度很好，不知道的人还以为他真的把穆馨妃当成亲侄女看呢。
　　这一次行动，C区和S区，邀请了最多的外部势力，都为四个，G区请了两个，T区请了一个，加上四大反抗区各派出一个辅助作战的战部，一共有十五个势力齐集在这里，人数接近八万人，其中C区邀请而来的信号旗战团、黑色杯子战队，S区邀请来的飞天猫突击旅和G区邀请来的干涸黄沙海战队都超过了八千人的规模，其余的势力人数也在三到八千不等，而反抗区四个战部要数穆馨妃的撕裂玫瑰战部人数最多，有六千多人，其余三个反抗区的战部都没有全员前来，但人数也在三千左右。
　　数量最少的，就是叶钟鸣的云顶山庄了，加上英城联军的人在内，也只有一千五百多。
　　不过没人小看云顶，这些人不仅在城外战胜了近万变异生命，还在尖峰山基地内掀起了购物狂潮，显露出了惊人的财力，前几天更是以几个不太显眼的成员，击杀了信号旗的核心精英。而今天，在四大战区都带出了一个精绝浮球的情况下，叶钟鸣的第五个精绝浮球散发着耀眼的金色，这种无论什么东西到手里都能改造升级的能力，让所有人都叹为观止。
　　本来还有些不信叶钟鸣可以批量改造这种反抗区三大利器之一，可是T区的精绝浮球已经是银色的了，彻底打破了猜忌，很多人看叶钟鸣的目光中都满是羡慕和深思。
　　和制造类职业打好关系，这是每个末世人都知道的事情，趁着这次并肩战斗的机会，是不是可以和云顶山庄拉拉关系，结下个善缘？方便以后求人家制造改造装备？
　　“馨妃侄女，咱们现在来制定一下攻击计划？”
　　安满笑眯眯的看着穆馨妃，摸着自己的秃顶，一脸油光的样子让人作呕。已经和不服从指挥心怀二意的手下翻脸，穆馨妃对这个幕后黑手也没有什么好态度，只是冷冷点头。
　　安满也不在意，拿出一张地图开始讲述计划，大家听着听着，脸上的表情就精彩了起来。
　　这个计划总体来说，就一句话，穆馨妃的战部、她请来的并且依然受到她控制的‘舌烈’战队，还有云顶山庄，一起负责正面进攻，其他战部分散四周，说是一同攻击，但谁都知道，那就是打打下手，提供一下火力支援，甚至可能的话，还会去清剿一下外围的变异生命。
　　“安叔，你认为我会同意这个计划？”
　　穆馨妃气的脸都白了，她的撕裂玫瑰六千多人，舌烈战队五千左右，加上叶钟鸣的一千五百人，一共一万两千多人。这些人看上去不少，但说实话，能够对八级的铁锁囚徒打出伤害的，至少也要五星进化者，可是达到这个级别的有多少人？托叶钟鸣的福，这个数量看似不少但也没有超过一千人。而真正能够杀伤八级变异生命的，也就是战斗的主力，是六星进化者，而这一万多两千多人六星进化者能有多少？十几个而已！
　　以十几个人就要对付八级生命？这不是开玩笑呢吗？
　　原来的计划虽然没有公布，但大家都知道，就是用五星进化者以下的人去清场，阻拦周围的变异生命。而五星进化者和以上的人参与进攻，五星的牵扯，六星的攻击。
　　数千高级进化者围攻，才可能杀掉八级的大家伙。
　　现在计划改了，其他那些人一听，也都纷纷皱眉，这个安满，有些过分了，大家来这里拼命为的就是得到反抗区的承认，即便是不成为其中的一份子，也要和他们建立良好的关系，得到各个方面的好处，从而在末世更好的活下去。
　　现在这么一搞，不少人对反抗区都生出了戒备之心，因为今天你这么对待S区和云顶山庄，明天就可能这么对待我们，谁说的准呢。
　　赵星美、舌裂的老大卢熊、梁初音等人都是一脸冷笑。现在是末世，大家可都没有隶属的关系，你说让我们这么去做我们就去做？让我们送死我们就去送死？想的真美！大不了大家一拍两散，你能奈我何？
　　安满毫不介意穆馨妃的态度，笑呵呵的道：“侄女，越级狩猎，本就会有牺牲，总要有人站在最前面，之所以放你们在箭头的地方，是因为你们的实力最强，你的撕裂玫瑰谁不知道是精英战部？是老穆的心血所在？还有这位叶小兄弟的云顶山庄，展现出来的实力更是让我等自叹弗如，魔晶武器、金色的精绝浮球，哪一样不是尖端武器？你可以认为我有私心，但我要说，我是为了大局着想，只有你们，才可以抗住这个大家伙的正面攻击，才可以让我们在其他地方对他造成伤害！”
　　越说，安满的态度越是严肃，最后甚至让刚才那些动摇的人都有些转变想法了。
　　是啊，最强大的一定要顶在前面，这样才可以使得其他人有机会攻击铁巨人，否则的话顶不住这个怪物，那一切免谈。
　　如果这样看，的确是他们最适合担任前锋。
　　穆馨妃再次冷笑：“我要是信你，就是傻瓜。”
　　安满这一次也不再对穆馨妃态度良好了，“侄女，大局为重，不要因为你的偏执影响这次的行动。”
　　“我也是这次行动的指挥，我认为你的计划不行，有权推翻和拒绝执行。”
　　“别忘了，你的指挥权只是象征性的，连你来到这里都是临时的，给你这个头衔，只是对你身份的一种尊重，否则你以为凭你个小丫头有什么资格和我这么说话？你爸爸在这里还差不多！”
　　“别把自己看得太重，没有反抗区给你的资源，把你放在外面和普通人一样求活，你现在或许都不知道变成那种变异生命的粪便了，还能在这里呼呼喝喝？”
　　“祸从口出，穆馨妃你小心一些。”
　　“用不你来教我。”
　　双方几句话就剑拔弩张，临时营地里弥漫着闻不到的硝烟。
　　这种情况，末世之中十有八九会产生暴力冲突。
　　“这位光头大叔，你真这么决定了？”
　　一个声音突然插了进来，大家侧头一看，就见叶钟鸣正抱着双臂，眯着眼睛看着安满。
　　梁初音噗哧一声，丝毫不给安满面子的笑了起来。
　　天地良心，安满只是秃顶比较严重，人家脑袋两边是有头发的，不是光头。
　　安满脸上杀意一闪，看着叶钟鸣沉声道：“是的，这是最终决定，不允许更改。”
　　看到叶钟鸣出头说话，穆馨妃和本来要提出异议的光耀都退了回去。
　　“我们可以主攻。”
　　一句话，让这里的人都安静了下来，连穆馨妃和光耀都惊讶的看着叶钟鸣，不知道他要干什么。
　　难道他真打算独自面对铁巨人？这可是八级变异生命啊！就算云顶实力再强，还有一个七星进化者，也不可能胜利。
　　在发现了铁巨人之后，反抗区进行了长时间的跟踪，他们很清楚这个大家伙强悍的战斗力。
　　安满也是颇为意外，不知道叶钟鸣这是怎么了。
　　“我们可以主攻，但我也有条件，你必须全部答应，否则一切免谈，我们将直接退出这次行动。”
　　不少人互相看看，不知道叶钟鸣葫芦里卖的什么药。
　　“一，战斗时候，你们要保证我们不受干扰，我不需要你们近身和铁巨人战斗，但要远程攻击支援，你们的精绝浮球也必须参与战斗。”
　　“二，你们攻击的目标是铁巨人的双脚。”
　　这两个条件大家一听到没觉得什么，相反对他们更有利，更安全。
　　安满点点头：“可以”。
　　叶钟鸣轻拍了下手：“三，战斗的结果无非两种情况，一种是我们没有击杀成功，只是上它受伤，第二种就是击杀成功。”
　　“如果是第一情况，无论从铁巨人身上获得什么战利品，全部归我们所有。如果是第二种情况，我要所有战利品的百分之八十。”
　　“不行！”
　　几乎叶钟鸣刚说出口，安满就出声拒绝。
　　要百分之八十？那有这样的好事？那岂不是好处都要你占了？
　　叶钟鸣摊摊手：“不答应？没关系，那你们做主力！”
　　“我们冒着全体战死的风险去对付八级变异生命，你们只需要在一边打打边鼓，分你们百分之二十已经算是多的了，别TM真以为你是什么指挥官就牛13了，听你的你叫指挥官，不听你的你是个球！”
　　叶钟鸣先是冷冷的说了一句，然后突然闪到了安满的身边，几乎是脸对脸对着这个光头大叔咆哮！
764.764进攻狂想曲
　　《二合一。》
　　叶钟鸣和穆馨妃出来的时候，安满还留在营帐里生气，但他却同意了叶钟鸣的条件。
　　安满来这里之前，和赵景程张衡州这些人就已经说好，要对云顶山庄反击，一雪在竞技场的耻辱。
　　把云顶推出去当炮灰，就是最简单直接的方法。
　　他们本就是意外的后来者，即便是他们都死光了，剩下的人也可以完成对铁巨人的围剿。
　　因为，他们也是有底牌的……
　　光耀低着头略一思量，对着营帐里其他人点点头，“我跟他们一起吧。”
　　说完就追着叶钟鸣和穆馨妃等人去了。
　　营帐内，安满木着表情，看似在发呆。
　　“安指挥官，这些条件有些苛刻了吧。”
　　说话的是赵景程的父亲，信号旗的真正掌权者，赵之才，他刚才没有说话，把一切都交给安满来决定，但心中其实是有不同看法的。
　　在他看来，这个决定很草率。
　　没有杀死铁巨人获得全部，杀死了获得百分之八十？只允许其他人攻击铁巨人的脚？
　　那岂不是说云顶山庄那帮人上去打几次，弄点好处就可以撤退了？然后好处都归他们，其他人跟着白跑一趟？
　　至于杀死铁巨人，赵之才从不觉得云顶山庄加上S区可以办到，哪怕再加上光耀的战部也不行，最后还要靠大家。
　　“是啊，安总指挥官，你应该询问一下我们的意见。”
　　G区的人一贯桀骜，如果不是出来的时候张和泰叮嘱过一切以C区为主，刚才他们就反对了。
　　张衡州之流地位和安满差很多，人家是他直属上司的上司，虽然心中不同意，但表面却不敢说什么。
　　安满突然就笑了。
　　“不答应他，他会乖乖去顶在前面吗？”安满嘴角挂着冷笑，“只要到时候杀死了铁巨人，有些事情就由不得他了。”
　　其他人互相看了看，各种心思，但谁都没有说话。
　　走的有些远了，穆馨妃的表情突然塌了下来，斜睨了一下叶钟鸣，有些没好气的道：“喂！诗诗嘴里的你也不是一个鲁莽的人啊，怎么今天就愿意去做冤大头？”
　　别看在安满面前表现的很硬气，叶钟鸣说话的时候穆馨妃也没有反对，可这并不代表着这位杀戮玫瑰就真的同意叶钟鸣所说。
　　她对以这么一点人战胜铁巨人信心严重不足。
　　就算真的胜了，穆馨妃觉得也要损失惨重，最后非常可能得不偿失。
　　后面追来的光耀虽然坚决站在了叶钟鸣这边，但其实心中也没底，同样觉得叶钟鸣冒失了。
　　叶钟鸣眯着眼睛，看着远处缓慢却坚定前行的铁锁囚徒的背影，心中想着前世听到的传言，只是他不知道传言的真假，但却值得他去尝试。
　　“如果是你要杀死它，你会怎么做？”
　　叶钟鸣突然转头询问前世的击杀者穆馨妃。
　　“我？”穆馨妃耸耸肩，“用人堆。”
　　叶钟鸣没再说话，而是把目光再次集中在了铁锁囚徒的身上，确切的说，是他右侧颈部那个和身体上其他纹身一样的黑色花纹。
　　…………………………………………………………………………
　　“总指挥官……”
　　副官的声音都有些发抖，他从进入反抗区开始，还从未遇到过这样的情况。
　　大厦将倾！
　　这是他刚刚接到这个消息时候唯一的念头。
　　他知道断刃、泰利、飞燕、云娜、北冕、灿都这些战部对C区意味着什么，一旦他们都被不知名的敌人消灭，那么C区将会直接残掉，剩下的几个战部无论是数量还是实力，都不足以支撑起整个四分之一个个反抗区，那个时候……
　　副官已经不敢想象。
　　本来因为进化而变得面相特别年轻的纪睿广在得到消息的一瞬间就苍老了不少，他的身份地位决定了他要比副官想的多得多。
　　可越是这样，他越是知道这件事情的后果有多么严重！
　　求援？
　　纪睿广心中苦笑，现在又不是和平时期，派出飞机几十分钟后就可以到达战场。就算手中有可用之兵，也根本就来不及派过去，更何况现在他手里只有一个战部在，别说赶不过去，赶过去了也作用不大。
　　纪睿广这个时候非常怀念和平时期，因为那个时候哪怕身处绝境，也总归有办法可想，只要你懂得取舍和交换，只要你低的下去头……
　　但现在……
　　“已经伤亡超过四万人了吗……”
　　纪睿广喃喃的说道。
　　十几个小时，实力已经损耗一半，这个伤亡速度，会随着时间而变得越来越快，就算考虑到对面同样会损失巨大，甚至会偶尔暂停一下攻击，那么最乐观的估计，队伍最多坚持一天，而最坏，或许只能坚持几个小时。
　　“是的，灿都战部已经全军覆灭，北冕和云娜也伤亡大半……”
　　副官擦了擦额头的汗，他的利益已经和C区捆绑在了一起，C区倒了，他也就完了，所有他虽然心中万分焦急，但是头脑却前所未有的灵活，他考虑着无数的可能性，希望找到解决问题的办法。
　　突然，副官灵光一闪，也不顾纪睿广了，猛地扑到了地在地图上，在上面滑划划点点，他的剧烈动作甚至都惹得纪睿广看了过去。
　　“总指挥官，或许有一个办法！”
　　副官把电子地图拿到纪睿广的前面，颤声道：“距离我们战部被围地点不远，是有我们的队伍的！”
　　纪睿广身体也直了起来，他一看地图就知道怎么回事，眼睛越来越亮。
　　是的，尖峰山基地的人赶不过去了，但围杀铁巨人的那八万人却在事发地点不远，全速行军，几个小时就可以到达！
　　他们还有精绝浮球，更可以在一个小时到达战场牵制敌人！
　　有救了！
　　纪睿广跳了起来，瞬间冲到了门口。
　　他知道，这一次是要欠下大人情了。
　　…………………………………………………………………………
　　八万人中的大部分，都被派出去清理和戒备周围四方了，围剿铁巨人的场地已经被清理出来。
　　他们并不会参与到对铁巨人的进攻当中，十几个战部中五星进化者级别之上的人才是进攻的主力。
　　铁巨人正坐在荒野上，一只手搂着巨大的血木，一只手把一头怪兽向嘴里塞着。
　　对于它周围这些小小的‘蚂蚁’，它仿佛并不太在意。
　　嘴里尖利的牙齿轻易撕碎了怪兽坚韧的身体，大量的鲜血从破开的身体里流淌了出来，瞬间染红了铁锁囚徒的下颚，还有胸前的鬼金锁链。
　　周围这数千人类的五星进化者看得头皮发麻。
　　那是一头六级的变异生命，却在铁锁囚徒一抓之下没有一点反抗能力，直接被当成了午餐。
　　“你说的那个弱点，真实存在吗？”
　　穆馨妃微微蹙眉问。
　　在经过了几个小时的准备后，攻击即将正式开始，叶钟鸣却告诉了参与进攻的C区T区战士，铁锁囚徒的弱点在颈侧的那个黑色花纹处，让大家无比惊奇。
　　穆馨妃和光耀这些反抗区的人有些不太相信。
　　他们对铁巨人监视了很久，从没听说过它有这么个弱点，他们不相信叶钟鸣和云顶山庄比反抗区还了解这个家伙。
　　“我只是说可能。”叶钟鸣检查这自己的装备，一边留意周围的情况，一边说道。
　　“如果是，那么最好，我们就主攻那里，能杀了它最好。如果不是，我们就随便打打，得到点好处就撤，你们还真想和一个八级生命拼命？”
　　叶钟鸣和安满提出了条件，但天地良心，他压根就没想过和铁锁囚徒拼命。
　　他可以去对付一头七级变异生命，甚至他自己就敢去。但八级，还是前世赫赫有名的铁锁囚徒，说实话叶钟鸣一点信心都没有。
　　或许，铁锁囚徒是叶钟鸣所知，前世唯一没有被赋予名字的九级生命了，因为它死的有些早。
　　听到叶钟鸣这么说，穆馨妃和光耀都放下了心。
　　他们可以允许这次的任务失败，却不允许他们好不容易确定的合作伙伴就这样死掉。
　　“这些药剂还是给你们，我会给你们创造最有利的出手机会，记得，你们只有一次机会！”
　　叶钟鸣叫来阿扬的七个小兄弟，按照自己预想的作战计划吩咐着。
　　“阿扬，你带人跟着他们，完成攻击之后，立刻护着他们退到安全地方。”
　　阿扬点点头，表示记住了。
　　“星美，你的任务也很重，如果他们的攻击奏效，你的攻击就要接上，最后能够取得什么样的战果，有很大程度上取决于你。”
　　叶钟鸣转头对赵星美道，他的计划里，这位弓箭手是非常关键的一环。
　　“放心吧，不过要是我弄死了这个大家伙，你怎么奖励我？”
　　英城的第一人对叶钟鸣抛了个媚眼，立刻引来了网红妹的戒备。
　　看到梁初音气鼓鼓的样子，赵星美哈哈笑着。
　　叶钟鸣也不在意赵星美最近越来越频繁的挑逗，他看着穆馨妃和光耀道：“我们主攻，但也是副攻，大家小心。”
　　几个人应了一声，立刻分散，进入了自己的战斗位置。
　　铁锁囚徒已经把怪兽吃的干干净净，连骨头都咬碎了。
　　或许是周围这些‘蚂蚁’们发出了杀气的关系，他那只巨大的复眼朝着四周看了看，带着碎肉和血丝的大嘴张开，发出了一声不大的喊叫。
　　声音听上去竟然如同娃娃般稚嫩。
　　叶钟鸣手中战刀一紧，空中隶属于云顶山庄的精绝浮球上立刻喷出了火焰，两枚看似不大，却拖着白色气体的小型导弹——箭3发射了。
　　对铁锁囚徒的攻击就此来开了序幕！
　　“嗷呜！”
　　铁锁囚徒立刻就发现头顶飞速飞来的两枚导弹，嘴里发出一声不明所以的叫声，身体站了起来，手中的血木直接挥了出去。
　　几乎同时，叶钟鸣骑着地黄丸飞上了天空！
　　黑固兽具中的御风灵翅，让穿上了它的地黄丸拥有了飞翔的能力。
　　轰！轰！
　　异常剧烈的爆炸在空中响起，血木竟然准确的找到了两枚导弹，直接把它们引爆。
　　周围近八万幸存者紧张的看着这一场注定会被载入人类历史的狩猎。
　　火光和浓烟让铁锁囚徒的视线受到了影响，叶钟鸣出现在巨人头部周围的时候，他都没有发现。
　　刀光和晶能魔弹枪的光芒乍起！
　　叶钟鸣的确内心对于杀死铁锁囚徒没有什么执念，但如果真有机会可以击杀这个大家伙，那他也绝对不会放过这样的机会。
　　随着叶钟鸣飞上天空，其他人的攻击随之展开。
　　穆馨妃的S区内部无论怎么不稳，但终究是人类的精锐，撕裂玫瑰战队的实力一出手就显露无遗，甚至在一开始都盖过了云顶山庄的夏白战队。
　　同时，其他战部在其他几个方向也开始了攻击，他们的配合至少在开始阶段没有出现任何问题，远程技能直接落在铁锁囚徒的脚上。
　　“啊呜。”
　　铁锁囚徒再次发出了一声怪叫，那支生命之角突然闪光，无数的光点开始从角的尖端洒落，如同放缓了数倍的瀑布一样流淌了下来，把他的身体裹在了里面。
　　而那些攻击落在了他的身体上就被这些光点拦住了。
　　“生命之重！”
　　铁锁囚徒用出了今天他的第一个天赋能力。
　　这些光点落下的看似缓慢，其实速度很快，叶钟鸣的攻击也被拦住，攻击和光点相撞，爆发出了耀眼的光芒，光芒之后，攻击消失。
　　“好强大的防御能力，这就是八级变异生命的实力？”
　　很多人看到这个技能之后，都涌起了这样的念头。
　　“破甲！”
　　叶钟鸣一声怒吼，云顶的战队集体射出了叶钟鸣为了这次行动专门准备的破甲弹，而最前面的人，向着铁锁囚徒身上甩出了超过三十瓶绿色的药剂！
　　糖果手中的装备，中和之握的两种配方之一，浓雾腐蚀炸弹！
　　绿色的液体涂满了生命之重的光点，立刻发出了滋啦滋啦的声音，浓雾随之升起。
765.765血肉盛宴
　　《依然范特西，呃，不是，依然二合一。》
　　叶钟鸣在外面征战的时候，云顶山庄内部也在良性的发展，还是飞速的发展。
　　除了魔晶武器的更新换代之外，在其他方面也取得了不小的进步。
　　其中糖果这个以前就是个摆设的炼金术士开始发光发热。
　　从竞死轮盘出来，叶钟鸣得到的奖励中有一件炼金术士的专用工具中和之握，绿色级别，除了提升炼金成功率之外，还自带了两种配方，其中之一就是这种浓雾腐蚀炸弹。
　　之前因为材料不足，所以也无法制造。叶钟鸣离开的这段时间，两种的配方所需材料都已经齐集，这一次夏蕾过来和叶钟鸣见面，就带来了各五十瓶药剂。
　　浓雾腐蚀炸弹虽然叫做炸弹，但其实爆炸的威力并不大，但它会产生大量的有毒雾气，并溅射出一种附着性和腐蚀性特别强的液体。
　　经过实践，有毒雾气的毒性对一二级的进化生命有着明显的杀伤效果，但一旦生命进化到了三级，这种毒气的作用就会大大降低。
　　而那种腐蚀液体就厉害了许多，对四级及以下的生命都会造成极大伤害，甚至对五级六级的生命也会有一定的效果。
　　在试验的时候大家发现，这种液体最大的效果并不是它的伤害性，而是它的腐蚀性。特别是对防御类的持续性技能、装备等这些能量性质类，有着非常恐怖的腐蚀力，甚至盛元的技能被这种液体粘上，都会轻易的被破坏。
　　叶钟鸣第一次听到这个的时候也是小吃了一惊，对这种浓雾腐蚀炸弹刮目相看。
　　为了对付铁锁囚徒，叶钟鸣把这东西带上了，希望可以发挥作用，没想到刚刚开打就用到了。
　　云顶的攻击并不盲目，破甲弹都是银色级别，数量不多，这些从反抗区得来的武器也都被叶钟鸣改良过，基本上都是白色，威力很大，目标对准了铁锁囚徒握着血木的那只手臂关节处。
　　这也是计划的一部分，如果可以打断这只手臂，那么抢了血木之后其实就可以撤退了。
　　呼啸的子弹撞到了生命之重的光点上，发出了类似于爆竹的声音，每个人点射了三次，一千五百颗子弹的不断撞击让铁锁囚徒手臂处光亮频闪，哪怕现在是白天，也让人感觉有些刺眼。
　　铁锁囚徒的腿部，浓雾腐蚀炸弹的液体遮蔽了光点自身的光芒，一股股浓雾不断冒出，也不知道是炸弹自身发出的，还是和生命之重这个技能产生了反应。
　　英城的精英和S区和T区的人在一起，对被浓雾腐蚀炸弹酸液附着的部位进行攻击，看能否打破这边的防御。
　　铁锁囚徒引爆了空中的两枚导弹，把血木拿在了眼前，好像在看自己的兵器有否受损，大概是他觉得生命之重完全可以防护住自己的身体。
　　“啊呜！”
　　铁锁囚徒突然低下头，看向了自己的腿部，那里已经被浓雾覆盖，看不清楚什么，但他却感到了一丝痛楚。
　　本来开战至今一直没有什么变化的表情便有些狰狞起来。
　　空中的叶钟鸣没有强攻，而是一直在围绕着铁锁囚徒，试图吸引他的注意力。刚刚叶钟鸣已经试过，绿色级别的舞沙砍在这些光点瀑布上，会发生剧烈的碰撞，光点会变的明暗不定，可想要破开它们，短时间内还做不到。
　　可明显的，浓雾腐蚀炸弹建功了。
　　铁锁囚徒大踏步向前，几步便走出了浓雾的范围，攻击队伍也随之移动。
　　这个时候大家才看清楚，被浓雾腐蚀炸弹碰到的地方，光点已经消失，虽然面积并不大，但也有攻击从空隙中穿过，打在了铁锁囚徒的身上。
　　而那些破甲弹，也成功击穿了光点，同样射中了铁巨人的臂弯。
　　几滴鲜血从那里滴落在了地上。
　　“铁巨人受伤了！”
　　不少惊呼从周围观战的人嘴里喊出，安满赵景程等人都极其的吃惊，开战仅仅几分钟，八级变异生命就受伤了？是云顶的攻击太强，还是这家伙太弱？
　　可是身处战团之中的叶钟鸣和穆馨妃等人就没有那么乐观了，因为他们发现虽然上下两路都破开了生命之重，但这个能力却没有消失，在没有被攻击到的地方依然存在。
　　无论是任何防御能力，其实都是一体的，破开一个地方便等于破开了全部，但显然生命之重不在其中。
　　铁锁囚徒因为受伤感到了愤怒，开始朝着人群冲去，手中的巨木呼啸着，先是想要伦飞在脑袋旁边讨厌的苍蝇叶钟鸣，却被地黄丸灵巧躲过，接着它又开始砸向地面的攻击者。
　　一直谨记之前计划，和铁巨人保持距离的幸存者们有序躲避，并且开始分散成几个攻击群，当一个攻击群受到攻击的时候，另外几个便倾力牵扯、
　　叶钟鸣找到一个机会，把手里的几瓶浓雾腐蚀药剂砸在了铁锁囚徒的头颈部，驱使地黄丸退后，不让浓雾影响自己，同时拿起晶能魔弹枪对着那里就是几枪。
　　云顶这些人的攻击终于让铁锁囚徒感到了厌烦，特别是头部遭到攻击，让它不再淡定，怒吼了一声之后，身体上的那些鬼金锁链发出了哗啦哗啦的声响。
　　“退！退！”
　　对危险有着敏锐感觉的叶钟鸣感到一阵心悸，大喊着让其他人离得远一些，自己也骑在地黄丸的身上急速斜飞下落。
　　其他人听到了迅速远离，他们都清楚，八级变异生命可不是闹着玩的。
　　铁锁囚徒的身体猛然一直，身体上的那些鬼金锁链就突然向着四面八方飞去，巨大的身体竟然因此而变得如同刺猬一般。
　　粗大的铁链呼啸着冲向了刚才所有攻击他的‘蚂蚁’们，速度之快几乎瞬息而至。
　　惨叫声开始出现，一些人终究没有躲过这次的攻击，被铁链击中，哪怕是他们是五星进化者，穿着防御力极好的装备，但依然没用，不少人直接被撞碎了身体，凄惨而死。
　　数根铁链横着抽向了叶钟鸣，因为他距离铁锁囚徒最近，所以铁链的力度和速度都是最足的，地黄丸上下翻飞，躲过了大部分，可海狮被最后一根蹭到了。
　　叶钟鸣在瞬间发出了两个技能开了几枪，算是抵消了一部分冲击，并且让地黄丸的位置挪开了一点。
　　铁链只是蹭到了地黄丸的后臀。
　　但一人一狗就如同断了线的风筝似的，在空中被撞出了老远，身为六级变异生命的地黄丸的狗嘴里溢出了鲜血，翅膀猛扇，可以依然不能完全止住那股力量。
　　轰的一声，叶钟鸣和地黄丸摔到了地上，把地面都砸出了大坑。
　　云顶的不少人都是一惊，下意识地向着那个方向移动。
　　不过几秒种后叶钟鸣和地黄丸就又都站了起来，叶钟鸣看起来没有什么事情，千钧一发之际他做出的应对其实并没有让他受伤，至于摔下来，除了让气血翻滚一下外，并不能把叶钟鸣如何。
　　地黄丸身上有光芒闪动，那是它六种能力之一的愈灵术发动了，在治疗着自己的伤势。
　　叶钟鸣瞄了一眼，从竞购会上得来的那件黑固兽具——披荆露衣凹进去了一块，好在，因为它的防护，没有让地黄丸骨断筋折。
　　但铁锁囚徒的攻击力之强悍，还是让人咋舌。
　　看到叶钟鸣没事，不少人都放了心。
　　铁锁囚徒的这次攻击让大家心有余悸。
　　在已经得到预警的情况下，依然有六七个人被击杀，十几个人受伤退出了战斗，让三个势力联军所有战士的心里都蒙上了一层阴影。
　　这铁锁囚徒只是展露了两个能力，竟然就给了大家不可匹敌的感觉，那今天，结果会是怎样？
　　“光耀，下一步！”
　　叶钟鸣大喊一声，再次骑在地黄丸身上，大狗振翅起飞，只是这一次它没有带着主人接近铁锁囚徒，而是保持了一定的距离，同时，一杆狙击枪出现在了叶钟鸣的手中。
　　那边光耀听到叶钟鸣叫喊，立刻对着带着的耳麦说了句什么。
　　天空中，一金一银两个巨大的精绝浮球进入了低空，球体上数块金属板升起，露出了里面黑洞洞的枪口。
　　下一刻，里面的航空机枪便开始了扫射。
　　子弹雨立刻倾泻而下。
　　同时地面的攻击部队也再次开始了射击，目标只有两处，没有了生命之重防护的小腿和手肘。
　　而其他区同样发动了攻击，也不管效果如何，只是向着铁锁囚徒三只脚上丢去。
　　以铁锁囚徒为中心，各种技能和现代武器交织出了一场进攻狂想曲。
　　这就是数量的优势！
　　单独对上铁锁囚徒，无论是夏白也好，叶钟鸣也好，或者反抗区的尖端战力，没人是它的对手，它终究是一种叶钟鸣猜测是解锁身体的能力而不是吸收能量进化的怪物。
　　可一旦攻击它的人多了，哪怕等级不高，超过六星级别的主攻人员只有十个左右，五星进化者一千出头，但每人在借助装备的情况下攻击叠加，威力也让人胆寒。特别是还有两件人类和轮盘科技结合的精绝浮球辅助，更是让没有参与进攻的人看着都头皮发麻。
　　目标如果不是铁锁囚徒，而是换成任何一个人类进化者，大概都会被这种密度的攻击打成碎肉吧。
　　负责指挥云顶山庄战士的梁初音看到这一幕，对后面挥挥手，那里，早已经矗立了五座雷暴塔楼和五尊破天2型魔晶炮。
　　得到梁初音的命令，塔楼和魔晶炮一起发出了怒吼，朝着铁巨人开始倾泻火力，声势瞬间压过了天空的两个精绝浮球。
　　为了这一波计划中的火力爆发，叶钟鸣和穆馨妃光耀几个人，押上了几乎所有远程武器。
　　枪炮齐鸣，很多人是第一次看到这种程度的攻击。
　　铁锁囚徒身上的生命之重在用肉眼可见的速度消失着，而一些露裸出来的地方被无情攻击，哪怕全身都挂着鬼金铁链，也被打出了不少伤口，虽然都不严重，但积少成多之下，这个八级变异生命看上去就有些狼狈了。
　　一下子，大家看到了击杀它的希望。
　　那些本来被叶钟鸣要求只用远程技能攻击铁锁囚徒脚部的C区、G区和外部势力们，也都不经意的向前靠近了一些，安的什么心大家一清二楚。
　　咕咚！
　　铁锁囚徒在如此密集的攻击之下，身体站立不住，坐在了地上，那只挡在头部前的手臂，在成为了魔晶炮和雷暴塔楼目标之后，伤口不断的被加深，甚至已经可以看到了里面的骨头！
　　至于生命之重的光点，现在只有他的后背上还有一些。
　　突然看到成功的希望，天空中C、G两区的精绝浮球也落了下来，同样开始用航空机枪扫射铁锁囚徒，只有S区的精绝浮球还执行着警戒空中的任务。
　　不少人的攻击，已经不甘于把目标放在脚部了，着弹点开始上移，显然打算一起击杀怪物，之后就可以找到理由说杀死这个大家伙他们也有份，以此来推翻之前达成的协议。
　　叶钟鸣射出了今天第五颗银色破甲弹，他的攻击就和魔晶炮和雷暴塔楼一样，都可以直接破开铁锁囚徒皮肤的防御，留下一个伤口。
　　之前，叶钟鸣看到被火力压制的几乎没有喘息机会的铁锁囚徒，心中有些兴奋，难道前世要三个九星进化者才能完成的伟业，今天要被自己等人完成？
　　可是兴奋之后，叶钟鸣却有些疑惑。
　　一切，好像有些太轻松了些。
　　一个八级的强大变异生命，会如此被火力倾泻直接干掉吗？还有，说实话，叶钟鸣感觉铁锁囚徒的防御力有些弱，他之前可是做好了所有攻击只能堪堪破开人家防御的准备。
　　越是思量，叶钟鸣心中的危机感就越重，他就是觉得铁锁囚徒不会这么弱。
　　到现在为止，它只用了两个天赋能力，甚至鬼金锁链那个，叶钟鸣都不能确定那是不是一种能力。
　　“让大家保持距离，稍微后退一点也可以。”
　　通过战功勋章，叶钟鸣给梁初音下了命令，在末世，慎重一些总是没错的，甚至叶钟鸣自己都让地黄丸飞的远了不少。
　　就如同印证叶钟鸣的猜测一样，看上去毫无还手之力的铁锁囚徒，在因为即将杀死八级变异生命念头趋势下越来越兴奋的幸存者目光中，放下了他挡在头部的手臂……
766.766用那个计划
　　铁锁囚徒这个貌似自杀的动作，却把叶钟鸣吓出了一身冷汗。
　　他感觉到了铁锁囚徒那只独眼中蕴含的巨大杀意！
　　“再退！退！”
　　对着战功勋章，叶钟鸣让自己的人离撤的远一些，接下来发生的事情，可能会非常可怕！
　　天空中倾泻的航空子弹一滞，金银两色的精绝浮球航空机枪的子弹打空了。
　　铁锁囚徒的大嘴咧了一下，看上去异常的诡异，叶钟鸣心中的不安因此而更加强烈，他骑在地黄丸的身上，持续拉开着和这个大家伙之间的距离。
　　但其他人却不知道，还沉浸在即将杀死八级变异生命的喜悦当中。
　　到了这个级别，这些变异生命全身是宝，大家都知道，魔晶已经不再是最值钱的部位，那些血肉骨骼器官，都蕴含着巨大的能量，说不定可以让人类获得什么特殊能力。
　　“啊呜！”
　　铁锁囚徒就那么顶着枪林弹雨，把巨大的血木向着地面一拄，身体就顺势站了起来，身体上被破开的伤口中鲜血洒落，如同下了一场血雨。
　　看到铁锁囚徒站起，倒是让这些人一怔，可是都没有意识到什么，只有一些进化等级特别高或者拥有某些特殊能力的人开始产生了疑惑和危机感。
　　但没等这些人做出什么动作，铁锁囚徒就开始了他陷入被动之后最猛烈的一次反击！
　　巨大的血木被他用双手举过了头顶，在他的那根独角上一撞，一股庞大的能量在两件让叶钟鸣流口水的装备之间流转，那根血木上面出现了一片紫色。
　　“结出了果子？”
　　不少人看到这一幕都有些愣然，以他们眼力，都看清楚了血木上面突然出现了一片紫色的小果子。
　　“尼玛！”
　　叶钟鸣看到之后，暗骂了一声之后让地黄丸直接飞向了云顶山庄的位置！
　　他认得那是什么。
　　铁锁囚徒手腕灵巧一转，巨木随之也转动了一圈，那些紫色的小果子就从血木上向着四周洋洋洒洒落下来。
　　大家虽然不知道这是什么但也知道不是什么好东西，纷纷把攻击对准了这些小果子，不过意外的是，这些果子竟然异常的坚韧，很少有攻击可以破开它们的紫色外皮。
　　看到叶钟鸣直冲而下，云顶和英城的人在飞速后退，穆馨妃和光耀也意识到事情不对，急忙跟着后撤。
　　那些小果子开始飘落到地面，几十米的高度对于有半个拳头大小的这种紫色果子来说，落地并不需要太久。
　　果子掉落到地面没有爆炸，也没有裂开，而是……钻进了地面。
　　“那是什么？！”
　　穆馨妃跑到叶钟鸣的面前，大声的询问。
　　叶钟鸣回头看了一眼那些纷纷钻入地下的小果子，沉声道：“食人花！”
　　其他人听不懂，云顶山庄的人可听得懂，现在云顶新建的城墙之下，就种着食人花，据说还是经过改良的！
　　他们深知这种东西的厉害。
　　可其他人不知道，特别是那些已经冲到了近前的C、G两区的战士，还有那些被邀请来的外部势力。
　　他们看到了这些食人花种子钻进地面之后，心中也都发毛，一些人开始后退，一些人有些踌躇，阵型就此大乱。
　　几秒钟后，他们为了之前捡便宜的行为付出了代价。
　　地面钻出了青紫色的幼苗，布满了以铁锁囚徒为中心的周围很大一片区域，这些幼苗以肉眼可见的速度生长着，几乎片刻之间，就变成了一人多高的成熟体食人花。
　　在这个只有几秒钟的时间里，不是没人攻击过这些食人花，可是这些花朵异常的坚韧，目测之中足有上万朵之多的食人花除了个别被拥有强力技能或者兵器的幸存者斩断之外，其余即便是受了些伤害，也不足以对它们造成致命的威胁。
　　接着，食人花攻击了。
　　这些拥有巨大头部的恐怖植物，对阵周围的人张开了它们的血盆大嘴，里面是一片片布满了上下颚的尖利牙齿。
　　“食人花！”
　　这个时候，即便是以前不认识这东西，现在也知道它们是什么了，不少人惊恐的嚎叫出这些致命花朵的名字，可随之便成了惨叫。
　　场面一片大乱。
　　有些人在奔逃，有些人在反抗，有些人在躲闪……
　　这里的人至少是四星进化者以上，以他们能力，在末世的进化体系之中，已经达到了中级进化的程度，在末世一年后的这个时间点，实力是相当可观的。
　　但是这些食人花没有等级，攻击方式也非常单一只有一种，可这些进化者却有种无力抵挡的感觉。
　　只要被这些巨大的花朵咬住，基本上就意味着死亡，这些花朵的牙齿上，能够分泌一种神经毒素，无论被咬住了什么部位，片刻之中就没有了反抗之力，三两下就被活吞了进去！
　　而那些攻击和反抗，打在食人花身上会让它们受伤，甚至会被崩掉很多牙齿，残破了部分身体，但只要不被切掉头部，这些食人花就不会死去，甚至连它们的攻击都影响不了。
　　最为恐怖的一点就是，防御类的技能和装备在它们面前的作用很小，只有银色和以上级别的防护装备才可以有效抵抗它们的撕咬，其他等级的防御，可以说形同虚设。
　　混乱中，更有不少人的技能打在了周围幸存者的身上，造成了大面积的自相残杀，更打击了所剩无几的士气。
　　人类仅仅坚持了不到五分钟，就彻底崩溃了。
　　C、G两区幸存的人嚎叫着逃走，逃离这片紫色的死亡之地。
　　撕咬和咀嚼，让大量的鲜血从食人花的嘴里流淌出来，滴落在了地面，形成了大片大片的暗紫色区域，随后的几十秒内，不断有食人花开始向外吐着东西，那是已经被腐蚀的不成样子的装备和森白的人骨头！
　　随着叶钟鸣堪堪逃出了那片区域的云顶和S、T两区的人回头看着，全部有种劫后余生之感。
　　“这是……血肉盛宴吗？”
　　光耀看着前方的凄惨景象，嘴里喃喃的说着。
　　叶钟鸣不关心这些，他仰头看着铁锁囚徒，因为这个大家伙手里的血木已经插在了他脚下的地面处，土木交界的地方，正有光芒亮起。
767.767时间充能
　　赵景程和他的父亲逃出了那片恐怖的食人花海，回过头去，眼中都露出了痛惜的神色。
　　本来想要阴云顶山庄一次，却意外失手，不仅没了三张稀有卷轴，更是损失六个核心成员。
　　父子俩本想借着这次狩猎铁巨人的机会把损失弥补回来一些，甚至找云顶山庄报仇雪恨，可谁想到刚才短短几分钟内，他带着人冲进去，就遭受到了这么大的损失。
　　看看聚集在周围的这些惊魂未定稀稀拉拉的手下，父子俩有些欲哭无泪。
　　安满瞪着眼睛，喘着粗气，双拳紧握。
　　这么一会，损失惨重的可不仅仅是信号旗这些外来战队，他带来的C区战士也同样的死了不少人。更让他气愤的是，遇到了危险，所有人都慌了，包括那些强者。
　　如果他们可以帮助周围的人，是可以救活许多幸存者的，绝不会象现在这样几分钟内损失了数千高级战士！
　　安满的心都在滴血，这些人在反抗区，可都是精英啊。
　　他不经意间看了云顶山庄那面一眼，脸色就更加不好了，那些人貌似早早的逃出了食人花海的范围。
　　安满第一次感到了挫败感。
　　这个时候，他被一阵光芒惊动，他抬头一看，只见那些刚刚饱食了进化者血肉的食人花都在发光，那跟铁巨人手中的巨大木头也在发光，渐渐地，这些光芒便连接在了一起，形成了一张巨大的网。
　　从最边缘的食人花开始，这些刚才还凶神恶煞让进化者心惊胆战的恐怖植物开始枯萎，从外向内，成片成片的变成了枯黄色。
　　而随着这种大范围的枯萎，那些光芒也随之消失。确切的说，是这些光芒都向着中间那跟巨木传递，最后汇总到了那根木头之上。
　　铁锁囚徒举起已经变得光芒四射的血木，再次凑到了他的那根角上，光芒便开始减弱。
　　“它在用这种方法恢复伤势……”
　　穆馨妃看着铁锁囚徒身上那些伤口以一种飞速的速度恢复着，有些不可置信的说，她完全没有想到，这个大家伙竟然有这样的手段。
　　“不止是恢复了伤势。”叶钟鸣指了指铁锁囚徒额头的魔晶，“他还在进化。”
　　听到叶钟鸣这么一说，大家纷纷望去，只看见铁锁囚徒的魔晶已经开始从橙色变得发白。
　　九级魔晶的颜色是银色！
　　这个大家伙，正在向着九级进化！
　　“还打吗？”
　　光耀心生退意，转头询问叶钟鸣。铁锁囚徒表现出来的实力，已经让这位T区战部的指挥官有些失去信心了。
　　叶钟鸣看着仿佛美餐了一顿后露出了满足表情的这个大家伙，知道自己的决定可能要关系到不少人的生死了。
　　“敌我都有余力，不试试又怎么甘心！”叶钟鸣一句话决定了战斗继续，穆馨妃和光耀对视一眼，也只能陪着。
　　他们其实也想看看，叶钟鸣的底牌是什么。
　　身体完全恢复如初并且进化程度都有加深的铁锁囚徒又露出了那种诡异的笑容，不知道是不是在讥讽这些人类的自不量力。
　　叶钟鸣身体出现一些变化，衣服下的肌肤上开始浮出黑色纹路，双眼变得的墨黑一片。
　　地狱使者血统激活。
　　云顶的战士们神情严肃，她们知道，自己老大要全力出手了。
　　“所有人做好准备，我们用那个计划！”叶钟鸣的声音都变得冰冷无比，说了一句之后，便拍了拍地黄丸的身体，“伙计，我们上！”
　　地黄丸狂吠一声，身体直接胀大了数倍，体态膨胀术被激活，而身上的黑固套装也随之变大，披荆露衣、御风灵翅、安稳兽鞍，三件套装一起穿戴出现的套装能力之一叫做随形，就是让这套黑固套装可以适应战兽体形的变化。
　　同时，这套装备的底色开始变得金黄，仿佛上面多了一层金属似的，这些金属更是蔓延到了叶钟鸣的身上，把他身上的装备都用金色的金属覆盖。
　　这是如影，披荆露衣的能力之一，让它的防御和战兽本身的防御技能相累加，并且产生增幅效果，同时把这种防御附着在骑手的防御装备上。
　　地黄丸使用了今天的第三个天赋技能，鎏金海影，但只使用了这个技能前半部分，只为了和自己的兽甲一起防护身体和主人。
　　带着一股最强的气势，已经化成了金色的一人一狗直接冲上了天际。
　　在进化者刚刚遭到屠戮的时候，叶钟鸣的冲锋变得异常醒目。
　　外围的不少人都张大了嘴巴，现在的形势不应该撤退吗？难道云顶山庄那帮家伙还想打？
　　云顶是真的要打。
　　魔晶炮和雷炮塔楼再次开始咆哮，而这一次云顶的战士不再远远的用破甲弹射击，而是随着她们的领袖开始了冲锋。
　　“呜啊！”
　　铁锁囚徒看见了这个苍蝇又来了，只是比之刚刚，这个苍蝇强壮了一些。
　　或许是刚才人类的味道让它有些意犹未尽，铁锁囚徒决定再次饱餐一顿，它大踏步向着云顶的集群冲去，手中的血木被舞动的呼呼作响。
　　地黄丸在空中做出了一个漂亮的回旋，躲开了血木的一击，同时飞速接近铁锁囚徒的本体，在一个不断太远的距离，发动了咆哮冲锋。
　　前冲一段距离，并且增加主人百分之十的攻击力。
　　叶钟鸣的舞沙带着凌烈的杀气和光辉印刀师的职业技能，劈向了铁锁囚徒的头部！
　　战场上的很多人，都死死盯着这次的攻击，或许今天的战斗能不能继续下去，就看这一击了。
　　成功，狩猎将会继续，失败，等同于吹响了撤退的号角。
　　但没人认为这一击，会杀掉铁巨人。
　　叶钟鸣自己也这么认为。
　　铁锁囚徒的血木对于贴近了它的这只苍蝇有些无奈，可这并不代表着就没有其他应对的方法。
　　他身上的鬼金锁链再次如同之前那样疯狂而出，只是这一次的目标只有叶钟鸣。
　　显然，它打算把这只讨厌的苍蝇拍死了。
　　叶钟鸣的嘴角挂上了微笑。
　　舞沙，切在了其中一根锁链上。
　　“夏白！”
　　同时，叶钟鸣喊出了一个人的名字。
　　而其他几根铁锁，也在这一刻，抽在了这一人一兽身上。
768.768血肉胡同
　　骤然发生的一幕，让很多人都有些恍惚。
　　没人会觉得凭借一己之力可以杀死这个大家伙，哪怕是现在人类所知的，进化等级最高的七星进化者也一样。
　　进化等级越高，每一个等级之间的差距就越大，这种差距会在九级的时候达到巅峰，最后成就了九级进化生命是完全另一个层次的说法。
　　这个铁巨人虽然目前只有八级，可这也几乎就是人类目前能够发现的最巅峰存在了，别说一个六星的进化者冲了过去，就算是七星的进化者来了，拿人家也没什么办法。
　　想要杀死它，唯有用人去堆，用生命去堆才可以。用一点点的小伤去累计它的大伤，用一处处的大伤累计它的重伤，之后寻找机会杀死它。
　　可刚才铁巨人已经用事实证明了它并不太惧怕这种人海战术，那种恐怖的食人花海可以对四星进化者造成灭绝一样的杀伤，能够有一定对抗能力的只有五星和五星以上的进化者，可现在整个队伍五星进化者才有多少？况且能够对抗不代表着可以对抗的赢，刚才就死了多少个五星？
　　那么既然这样，怎么云顶又再次发疯似的进攻呢？对于内部不和气的这次联合行动，刚才就是最好的撤退契机啊。
　　还有，疯了就疯了吧，但让自己的老大去疯，这是有多么不明智？万一死了，那一切不是都没了吗？
　　但，所有人也不得不承认，人家的勇气值得敬佩，不是每个人面对八级变异生命的时候，都敢义无反顾发动舍命一击的！
　　就在这种复杂的心情和目光中，大家看到一个人影从天而降。
　　是的，是从天而降。
　　夏白不知道什么时候已经去了精绝浮球上，听到了战功勋章传讯之后从上面一跃而下。
　　“云顶的七星进化者出手了！”
　　不少人都对这个带着面具浑身散发着生人勿进气息的女人印象深刻。大家都知道，夏白的参战意味着云顶山庄要全力以赴了。
　　很多本打算退走的人纷纷停下，他们不想错过这一战。
　　夏白把身体卷缩着，直到接近铁锁囚徒的时候才舒展开，手中长长的镰刀切向了越来越近的颈部。
　　那里，有一处据说是弱点的黑色花纹。
　　对于这个弱点的攻击，以夏白始。
　　几乎是夏白落下的瞬间，铁锁囚徒的那些鬼金铁链击中了叶钟鸣和地黄丸。
　　一人一狗被打的飞了出去。
　　完了！
　　不少人心中都浮现出了这个念头，刚才这些锁链的威力不少人都看到了，仅仅是一根就足以抽死一个五星进化者，现在这么多条打在身上，没被直接打成肉酱已经不错了。
　　穆馨妃和光耀看到这一幕，脸色变得奇差无比。
　　叶钟鸣可是他们选择的合作伙伴啊，T区还要好一些，大家互惠互利罢了，S区却已经把重注都压在了这个男人身上，这一下……被打飞了？
　　穆馨妃也是六星进化者，她很清楚这个级别的身体素质是什么样子的，哪怕叶钟鸣现在穿着绿色的装备，还有战兽施加的防御力在他的身上，但肯定不足以抵挡八级生命的全力一击。
　　难道S区就这样垮掉？孤注一掷的一次赌博，短短时间内彻底完蛋？
　　哗啦！轰！
　　这样的声响惊动了不少人，甚至把目光从夏白和叶钟鸣的身上都吸引走了。
　　一条鬼金锁链从铁锁囚徒的身上掉在了地面。
　　刚才叶钟鸣的攻击，切断了一条铁锁！
　　而已经冲到了铁锁囚徒附近的云顶山庄战士，立刻分出了几个人把这条锁链抢在了手中，之后头也不回的退去。
　　“啊呜！”
　　铁锁囚徒的独眼睁得大了一些，它好像记起在不久之前有人就抢去了他一截锁链了，那个人……和刚才被自己打飞的人好像啊。
　　看到云顶的人没有任何慌乱，反而抢走了一条锁链，穆馨妃和光耀都意识到什么，便向叶钟鸣那里看了过去，只见一人一狗摔在了地面之后虽然有些狼狈，却迅速站起，看不出有什么大碍，并且飞速前冲，到了距离铁锁囚徒不远的一个地方，向着地面扔下了一颗……好像是种子。
　　两个人悬着的心立刻放下了，同时也对叶钟鸣竟然可以硬抗铁锁囚徒攻击感到诧异。
　　这有些超出他们的理解范畴，换位思考，他们是做不到这一点的。
　　叶钟鸣自然硬抗不住那么多鬼金铁链攻击，之所以只受了点轻伤，是因为他的一件装备。
　　灵犀麒麟配。
　　那件从竞死轮盘中得到的防御型装备。
　　这件装备只有两个能力，一个是空间磁场，让佩带者周围形成一块磁场，对所有目标是佩带者的金属系远程攻击造成偏离效果。
　　另外一种叫做时间充能，灵犀麒麟佩会随着没有被激发的时间进行充能，时间越长，防御能力越高。
　　叶钟鸣得到这件装备之后几乎就没怎么用过，充能已经很久，并且这件得到时候是白色的装备，现在已经被藴宝葫芦升级到了银色，能力更加突出。
　　这么久的时间充能，一次性所产生的防护能力是非常可观的，哪怕是铁锁囚徒的攻击，也抵挡住了绝大部分，剩下的，都被黑固套装和叶钟鸣自身的防御装备抵消了。
　　这才是他一点事都没有的原因。这种只对金属类攻击有防护作用的装备，在这个时候派上了大用场。
　　而没有受伤的叶钟鸣此时已经跳下了地黄丸的身体，手掌按在了刚才扔下了种子的位置，激活了园丁的培植能力，一株绿色的植物破土而出，并且飞速的长高，竟是一株巨大的莲蓬似的植物。
　　阿扬的七个兄弟，早已经来到了这里，站在了大大的莲蓬之上，互相用一只手抵住前面人的肩头，另外一只手，则向嘴里灌了一瓶血红色的药剂。
　　喝下了药剂的他们，全身变得通红，连双眼都是，站在最前的那个人，在莲蓬到达了和铁锁囚徒持平高度的时候，高举舞沙，挥出了和那天在竞技场击杀信号旗六星进化者时相同的一击！
769.769第二个七星
　　《还有几个小时就是2017年了，在这里老幻感谢大家这一年来对我，对这本书的支持，没有你们就没有轮盘现在的成绩，谢谢大家！在新的一年里，请继续支持老幻，同时，老幻也祝大家元旦快乐，新的一年事事顺心，万事如意，好运不断！》
　　这七个少年服用的是初阶疯化药剂。
　　糖果那件中和之握自带的两种配方除了浓雾腐蚀炸弹之外的另一个。
　　这算是狂化药剂的一种，就如同在竞技场时信号旗那几个人使用的兽化药剂一样，同属于一个类型。
　　不过，那种兽化药剂是人类自己制造的，技术目前还不成熟，副作用太大，而这种是轮盘科技的体现，是有配方的，所以虽然依然有副作用，但至少不是那么离谱。
　　初阶疯化药剂可以提升自身百分之三十的全面能力！而副作用，仅仅是根据自身进化等级，全身无力几个小时到几天不等。
　　当初在竞技场看到几个人少年发出了那样一击之后，叶钟鸣就心动不已，瞬间产生了一个对付铁锁囚徒的办法。
　　利用群战帛书的属性，加上夏蕾带来的这种初阶疯化药剂，最大程度的提升帛书龙头一击的攻击力，看看能否把铁锁囚徒杀掉。
　　仅仅一次攻击的攻击力，叶钟鸣是自叹不如龙头一击的。
　　七个人服用了疯化药剂之后身体素质增加了百分之三十，在这个基础上，能力1团队提升七个人都在的情况下再次增加百分之十二！
　　假如之前每个人的能力用100来表示，服用药剂之后级可以达到130，再增加百分之十二就是145.6。而龙头一击又是把每个人身体属性的百分之十十累加到一个人身上，那么位于龙头位置的人，在攻击之前，身体数值就变成了将近233！
　　也就是说在没有攻击的时候，最前面那个人的身体属性已经翻了一倍多。
　　然后，还要算上群占帛书的能力3，能力贯通，发动技能的时候，威力增加百分之三十！
　　可想而知，他们七个人的这一击，有多么恐怖。
　　这还没有计算舞沙等装备对他们身体素质的加成作用，如果算上，这个数值还要再次提升一块。
　　还有，别忘了，他们几个人都是学习了灼炎战技的！
　　还有，别忘了，他们几个是服用改良药剂成长到现在的！
　　在这样的增幅下，那道反抗区印象深刻的光斩再次出现，切向了铁锁囚徒的颈侧弱点。
　　在龙头一击之前，夏白的攻击已经砍在了这里。
　　这一切都发生的极快，电光石火之间形势就几度转变。
　　对于夏白的落下，铁锁囚徒是重视的，只是因为身上的铁链突然被切断了一条而有所分心。
　　但这不足以让夏白获得直接切到它脖子上的机会，而是夏白在落下的时候，使用了她的紫色面具。
　　极寒凝压！
　　温度极低的冰雾扑到了铁锁囚徒的头脸处，让本来要做出动作的大家伙一滞，这才给了夏白机会。
　　同时，也给了七个少年机会。
　　叶钟鸣所说的那个机会，出现了。
　　攻击之后，夏白都没有看战果如何，飞身从铁锁囚徒的身上跃下，向着巨大莲蓬的位置跳去，同时在手中飞出一道绳索准确缠在了莲蓬粗大的茎上，带着她滑落到了地面，同时她手中的镰刀砍断了莲蓬。
　　空中，龙头一击在铁锁囚徒脱困的瞬间击中了那道黑色花纹。
　　整个战场有了瞬间的停滞。
　　“呜！”
　　铁锁囚徒发出了今天最响亮的一次叫声，被龙头一击命中的颈侧，迸发出了大量的鲜血！
　　甚至从同一侧的方向，还能够看到里面森白的骨头和青紫两色的经络血管组织！
　　那里，真的是弱点！
　　夏白的一击破开了一点防御，或许只是了破了皮。但接下来的这一下，彻底剥开了那里的皮肤，切开了一道深可见骨的大口子。
　　这是开战以来，人类所能取得的最大战果。之前虽然铁锁囚徒一度被打得很惨，但没有哪道伤口有这般严重。
　　三支光箭接踵而至，在所有人都没有反应过来的时候射入了这道伤口之中。
　　不远处，赵星美一头汗水，发出了最强一击已经有些虚弱的她趴在重新飞上天的地黄丸背上，正向着地面落下。
　　被砍断的莲蓬上几个浑身瘫软的少年纷纷跌落，早就准备好的梁初音带人把他们接住，整个云顶山庄的队伍同时后退。
　　他们清楚，他们只是把铁锁囚徒的的脖子砍开了，而不是砍断，就算这是致命伤，这个大家伙一时半会也死不了，但它的反击，肯定是极其猛烈的。
　　果然，铁锁囚徒大意之下受了这么重的伤势，它已经变得暴怒，比刚才使用食人花海的时候还要愤怒数倍，它一只大手摸向了脖子上的伤口，粗大的手指在伤口中扣@弄@着，想要把几根箭拔出来，但是它的手指太粗大了，那箭矢和他的手比起来就仿佛毛刺一样微小，怎么也弄不出来，反而被它推进去了不少，身体都因此踉跄，直接跪在了地面。
　　轰的一声，在场的人类都感到了脚下强烈的震动。
　　已经红了眼的铁锁囚徒干脆不管伤口了，手中的血木直接朝着已经被转移的七个少年方向投掷了出去，梁初音带着人连忙躲避，远处的魔晶炮和雷暴塔楼也发出攻击，想把这根几十米长的大木头打飞。
　　血木在不断攻击下偏离了方向，砸在了队伍的不远处，那里是英城和S区战士的交汇处，至少超过十人被直接砸死，还有几个被压住了身体的某些部位，那里直接被压成了碎肉，失去了肢体一部分的他们惨叫着，状况极惨。而惯性更是让血木滚出了老远，凡是被碰到的进化者，非死即伤，血木的后面，留下了一道血肉胡同！
　　但人类的噩梦远未结束，铁锁囚徒那只单眼中骤然亮起，仿佛什么能量在那里汇集，已经回到了队伍中的叶钟鸣一看连忙怒吼一声，让近处的人向着自己汇聚，而远一些的人全部分散逃开！
　　滋！
　　一道银色的光柱从铁锁囚徒的独眼中射出，随着它头部的移动，开始扫射它面前的一切。
　　叶钟鸣举起了自然之杖，护住了自己周围的云顶战士，至于其他人，现在他也爱莫能助，甚至连他自己都没有把握，自然之杖加上自然宝石能否护的住自己这些人。
　　光柱掠过之处，凡是被碰到的人全部化成了飞灰，几秒钟后，水瓶之护和这道银色光柱终于撞到了一起，整个战场瞬间爆发了刺眼的光芒，所有人都下意识的护住眼睛，不敢看发生了什么。
　　此时，天空中也已经乌云密布，曲折蜿蜒的雷电，正在乌云中游荡，满怀恶意的看着下面的人群！
　　铁巨人额头那支生命之角，可不仅仅只有辅助能力！
770.770四翼精金恶魔
　　《再次祝大家2017年快乐！》
　　已经变成绿色级别的自然之杖加上中级的水系自然宝石，让水瓶之护的防御力得到了极大的提升。
　　这道铁锁囚徒发出的光柱威力十足，之前仅仅几秒钟的扫射已经让不少人毛骨悚然，凡是被光柱碰到的进化者全部死去，无一幸免。
　　并且光柱很快，快到至少以目前人类的进化程度还无法靠着自身的速度躲开，除非你有类似于瞬移之类的能力和装备。
　　这也是叶钟鸣不得不呆在原地撑起自然之杖的原因。
　　光柱和水瓶之护发生了最激烈的碰撞，光芒耀眼，直刺天际，所有人都能感觉到一股剧烈的、极度不稳定的能量在附近的天地之间荡漾，说不定什么时候就会展开。
　　强烈的危机感让不少人朝着战场外围跑去，哪怕他们在强光下只能勉强看得清道路。
　　“走啊！”
　　主攻的幸存者们开始在叶钟鸣的命令中后退，一旦水瓶之护防护不住，这样也能够减少损失。
　　云顶山庄、英城联盟、S、T两区的人纷纷后撤，只由叶钟鸣一人顶在前面。
　　不少人脸色苍白，对于铁锁囚徒的反击感到了深深恐惧。
　　这是一种他们暂时还无法想象的力量。
　　叶钟鸣死死盯着自然之杖上的中级水系宝石，一旦这一块破损，他需要瞬间更换好另外一个，否则他也难逃身死的结果。
　　只是叶钟鸣担心的还不止这个，他已经看到了天空的异象，知道铁锁囚徒的下一个天赋技能要来了，想想这个大家伙从生命之重到食人花海，再到这种眼中光柱和漫天雷云，每一种，单独拿出来都是最顶级的技能，叶钟鸣真的有些佩服前世三个九星进化者就能把它击杀的穆馨妃等人了。
　　天空黑云的面积越过越大，短短十几秒钟，就已经覆盖了附近整个区域，并且看趋势没有丝毫停止的意思，除了在外围一些人赛跑似的和黑云做着速度上的比拼向外跑着，其他人全部停了下来。
　　因为跑也没用，速度不可能有黑云扩张的速度快，还不如就地防御。毕竟这种大范围攻击，攻击力不可能在每一个点都是超强的。
　　轰隆一声，第一道闪电蜿蜒而下，直接劈在了C区的阵地上，那闪电从天空到地面几乎是瞬息而至，那片区域的人在雷声响起的时候同时倒地，位于中心位置的几个人已经看不出人样，全部变成了焦炭，而周围的一些人则全身抽搐，口吐白沫，身上的装备冒着烟已经完全毁掉，整个人陷入到没有意识的痉挛状态中，也不知道能不能活下来。
　　就是这一道雷，就造成了超过二十人的伤亡！
　　随着第一道雷声炸裂之后，天空中的闪电开始倾泻而下，只要在这个区域内，没人逃得过这场雷电洗礼。
　　这些雷电有粗有细，有长有短，对进化者造成的伤害也有轻有重，完全看运气。一些细小的闪电，只能让人体麻痹一下，可有一些就如同第一道闪电那样，哪怕你有强力的防御装备或者技能，也会被一击而穿，直接毙命。
　　刚才本已经退走的云顶战士们又回来了，她们自己独立防御，并没有水瓶之护的防御强，虽然闪电加上光柱让水瓶之护的光芒飞速减弱，可以依然没有破碎，还在坚持着。
　　啪的一声，这块水系宝石能量耗尽碎掉，叶钟鸣用最快的速度填补上了一块，可依然有一个云顶成员被光柱扫到，那件银色的护甲呼吸之间就变成了铁水，身体感到一阵灼痛。
　　不过，叶钟鸣也很快，全新的水瓶之护出现，挡住了光柱后续的攻击，让那个人云顶战士没有因此而丢命。
　　哪怕是她们视死如归，但在地狱门口转了一圈又出来的这种感觉可不好受，这个女战士的脸上布满了汗水。
　　叶钟鸣也松了口气，知道这种光柱的能量是持续性的，它的伤害会随着照射时间的增加而增加。
　　“老大，它，好像不太对劲！”
　　阿扬在一边突然提醒叶钟鸣。
　　叶钟鸣看过去，发现铁锁囚徒开始剧烈的喘息，脖子处伤口流出的鲜血已经淌到了地面。
　　它正在变得虚弱！
　　叶钟鸣心头一喜，知道这个大家伙其实做出了一个错误的决定。
　　刚才它受伤，叶钟鸣觉得它的生命之角即便是不能让伤口愈合，但治疗一下伤势还是可以的。再不济，重新使用一次食人花海也好，以此来恢复伤势。
　　可是或许太久甚至从未有人可以给它造成这样的伤害了，所以铁锁囚徒被愤怒冲昏了头，不仅把血木扔了出去，还发动两个攻击力超强的技能泄愤。
　　的确，这两个技能强力的一塌糊涂，不说被叶钟鸣挡住的单眼光柱，就说那片黑云，每时每刻都在掠夺者这里幸存者的生命。
　　可是那又怎么样？它的伤势依然不见好转，甚至因为用力过度而更加严重！
　　那些劈得人类哭天喊地的雷云就在叶钟鸣的目光中突然消散，单眼中射出光柱也消失，铁锁囚徒摇摇晃晃的站起，大嘴裂开喊叫了一声，朝着自己血木的方向就跑了过去。
　　“拦住它！全力攻击！初音，把血木带走！”
　　叶钟鸣喊了一声，叫过地黄丸和夏白，两个人带着一条狗就迎了上去。
　　铁锁囚徒想要拿回自己的兵器，之后……逃走！
　　它需要一点时间来恢复它的伤势！
　　换成别人，它刚才的两次攻击足以造成大量的杀伤使之崩溃，那么它依然是最后的胜利者。
　　可惜他遇到了刚刚成为了绿色装备的自然之杖，遇到了拥有中级水系宝石的叶钟鸣，让它的两次攻击大打折扣，虽然雷云依然造成了大量杀伤，但并不足以让人类联军失去抵抗的意志。
　　恐怖的雷云消失，耀眼的光柱消失，让叶钟鸣意识到铁锁囚徒可能已经穷途末路了，现在，正是击杀他的好机会！
　　可是，意识到这一点的显然不仅仅有叶钟鸣，一个人影突然从不远处的人群中窜出，全身带着凛冽的气势。
　　叶钟鸣瞳孔一缩。
　　七星！
771.771放它走
　　“贾老出手了！”
　　安满、张衡州等人看到这个人影，脸上喜色浮现，那股得意，连刚才被雷劈的狼狈样子都掩饰不住。
　　和铁巨人这一战，为什么反抗区会进行？他们头脑发热吗？不！反抗区有着末世最完善的情报系统，有着最优秀的参谋和分析人员，他们对于剿灭八级变异生命的计划书和预案可能都有好几米高！
　　正因为大家都觉得行，才会进行这一次的作战计划。
　　反抗区终究要比现在末世中的其他势力专业和谨慎的多。
　　虽然因为和云顶的仇怨让安满与之达成了协议，可他并没有打算遵守，只是想着让云顶在硬抗铁巨人的同时损失惨重，这样他好坐收渔利。
　　但C区和反抗区是真的打算干掉铁巨人的，他们自然也有着自己的手段和底牌。
　　哪怕他们之前没有拿出来。
　　不能否认的是，叶钟鸣和云顶山庄，给了安满等人极大的震撼，他们真的有办法重创铁锁囚徒，甚至看这个形势，给他们一些时间，或许真的就可以杀死这这个八级的大家伙。
　　如果真的发生了这样的事情，安满会安心只得到两成的收获？
　　即便是他同意了，C区的老大也不会同意。
　　所以安满才从一开始就打着反悔的心思。
　　现在，不用他主动承担责任了，因为有一个身份地位比他更高的人，出手了。
　　贾斯，反抗区的七星进化者。
　　反抗区四大分区，每一个区，都没有七星进化者，或许这样说更加恰当一些，目前每个区都没有七星进化者。
　　或许很快就会有，但至少现在反抗区只有两大七星进化者，每一个人是单独而不属于某一个分区。
　　他们是四大分区共同培养出来的，把资源集中在一起，让一个人进化到领先这个国家所有进化者的高度。
　　为此，每个反抗区都付出了极大的代价。
　　如果叶钟鸣了解反抗区的一切，也会为了反抗区的大手笔所惊叹。
　　叶钟鸣到现在为止只获得过一瓶七星进化药剂，怎么来的？是用从秘境之中得到的七级魔晶转来的。
　　让他现在按部就班的得到一瓶七星进化药剂可能吗？不可能！
　　不是叶钟鸣能力不够，也不是叶钟鸣没有利用重生的优势，而是他手中没有那么庞大的资源。
　　反抗区是如何获得这么多七级魔晶进而得到七星进化药剂的？他们在这个国家广袤的地区寻找七级变异生命，之后做标记，跟踪，掌握有关这个变异生命的一切信息，之后制定攻略，然后围而杀之！
　　可以说，当时他们是在整个国家各个地方进行着这种越级围杀。
　　死伤自不必说，但获得了一枚枚的七级魔晶，然后汇总到一起，去转得七星进化药剂。
　　现在反抗区的这两个七星进化者，是累累白骨换回来的。
　　其实，现在狩猎八级变异生命，未尝不是狩猎七级变异生命行动的翻版，只是因为八级生命更加的难以对付和这个等级的进化潮还没有来临，所以才显得并不是那么紧迫。
　　所谓能力越大，责任越重。反抗区提前知道末世的来临，手握庞大的资源，但他们也肩负这一些末世其他势力所不需要肩负的责任。
　　他们必须要有顶级的战力才可以。
　　在夏白没有成为七星之前，反抗区就拥有了七星进化者，他们是这片土地最先拥有这个级别进化者的势力，甚至哪怕到现在，他们也是唯一一个拥有两个七星进化者的组织。
　　这种情况不知道会持续多久，或许很短，但目前是这样的。
　　可不要以为反抗区承担着这样的责任，他们就会对其他同类脉脉温情，恰恰相反，如果可以，他们并不介意掠夺他们的资源和收获。
　　现在，他们更不会因此而放过这样击杀八级生命获得好处的机会。
　　所以贾斯这位一直隐藏在反抗区阵营中的七星进化者出手了，他也看出了铁锁囚徒的虚弱。
　　之前穆馨妃和光耀都对这一次行动是否有七星进化者出动不敢确定，甚至是偏向于没有来的，因为在他们看来，以这么多人击杀一个八级变异生命是可能的，并不一定非要七星进化者出手。
　　现在看到这位贾斯跳出来，他们心中具是一沉。
　　穆馨妃和文重两个指挥官压根就没有得到贾斯跟队的消息，这就意味着很多东西了。
　　被尊称为贾老的七星进化者，或许已经开始倒向了C区。
　　贾斯一出现，就表现出了夺人眼球的实力，他的身体在空中就出了变化，四只巨大的黑色翅膀从他的后背伸出，每一只翅膀的尖端都生有一只手，上面握着细窄锋利的长剑，而他的双手握着圆盾和枪剑，上面闪烁着绿色的光晕，兵器精美，上面有着近似的花纹，想来应该是一套套装。
　　还有身上一身银色的戎氏圣衣，更是让他拥有了反抗区甚至末世之中最好的成套装备。
　　随着四只翅膀扇动，贾斯急速飞到了铁锁囚徒的高度，翅膀上的四支剑诡异向回转动，藏到了翅膀内侧，接着四只翅膀卷缩，把他的身体护在了羽翼之下，整个人瞬间变成了梭子的形状。
　　接着，他的身体上有光芒流动，在被翅膀遮住的头部位置，拿在主手的枪剑伸了出来，身上，四只窄剑也同样从翅膀的缝隙中伸出，身形再次升高了一段之后，就冲着铁锁囚徒冲了过去。
　　“四翼精金恶魔血统？”
　　叶钟鸣认出了这个七星进化者所使用的血统，心中颇为惊奇，这是一种攻击力超强的血统，并且防御力也不错，而这种血统很难说是持续性血统还是爆发性血统，因为它在短时间内可以表现出很强的战斗力，又可以长时间维持这种血统，在前世，绝对可以排进精品血统的行列。
　　这个七星进化者，很强！
　　这是叶钟鸣对他下的评价。
　　可下一秒，叶钟鸣的脸色就变了，和他一同变了神色的，还有刚才其他负责主攻的幸存者。
　　因为他们听到了这个七星进化者贾斯在发动攻击之余，对着他们呵斥了一声。
　　“都给我滚开！我来杀！”
772.772雷电之海
　　你杀你妹啊杀！
　　所有主战的进化者听到这句话心中都如此回应着。
　　你来杀？
　　那刚才开战的时候你怎么不出现？甚至连你随军的消息都被隐瞒着？我们在这里拼死拼活，好不容易用各种方法重伤了这个大家伙，付出了惨重代价之后你出现了？
　　你来杀？
　　刚才铁巨人使用食人花海、单眼光柱、漫天雷云的时候你怎么不出来杀？现在看到铁巨人虚弱逃走的时候来杀了？
　　并且你杀就杀吧，还让别人都滚开，就算捡便宜，也要有点底线吧？这样出来吃独食你的节操呢？被自己腰部正面一百八十度折叠后颈部九十度弯曲给吃了？
　　云顶山庄英城联盟这些人自不必说，听到这话杀意比面对铁锁囚徒的时候都重，甚至连穆馨妃和光耀等人，都在愤怒之余感到脸上火辣辣的。
　　无论他们和云顶以后的关系如何，至少现在，他们还属于反抗区，在别人看来，他们终究是一体的。
　　别人或许不清楚，但他们自己知道，这个七星进化者是他们一手培养起来的，现在直接和他们开始抢夺利益，这怎么都说不过去，两个人都有些搬起石头砸自己脚的感觉。
　　这个时候激活了四翼精金恶魔血统的贾斯已经冲到了铁锁囚徒面前目标就是云顶山庄找到并且已经重伤的颈部弱点，枪剑的刀锋带着强烈的旋转撞在了铁锁囚徒捂着颈部伤口的那只手上。
　　鲜血，同时就溅射了出来。
　　这个应该是某种血统或者职业的技能一下子就破开了铁锁囚徒手上的皮肤。
　　这样的攻击力让人侧目，C区那边都高声欢呼，但S、T两区的人就越发愤恨了。
　　既然你有这样强力的攻击技能，一开始就出战多好？大家还用的着之前的那么拼命吗？或许同心协力之下早把这个家伙杀掉了。
　　两个七星进化者联手，加上在场的这些六星进化者和四位数的五星进化者，完全可以用雷霆之势取得战斗胜利的。
　　变异生命，总是不会在战斗开始的时候就使用威力最大的天赋能力，这个习惯给了人类很好的机会，这个铁锁囚徒也一样，如果贾斯开始就加入战斗，或许铁锁囚徒都发不出那片给大家造成大量伤害的雷云！
　　铁锁囚徒痛苦的吼叫了一声，身上的鬼金铁锁向着贾斯的方向抽了过去，听声音力量就超乎寻常的大，并且这个距离，贾斯不可能躲的掉。
　　叶钟鸣看到这一幕，立刻赶到了铁锁囚徒的身下。
　　空中，被裹在自己翅膀中的贾斯仿佛知道了攻击将至，身体开始不停旋转，那四只窄剑从翅膀中伸出，随着高速的旋转，利刃切开空气的声音越来越响。
　　在铁锁囚徒的这些鬼金锁链面前，这些窄剑如同牙签一样，很多人都在担心贾斯的自不量力。
　　可是双方碰撞之后，结果却让人大吃一惊。
　　这些鬼金锁链虽然把高速旋转身体的贾斯撞的连连乱飞，但凡是碰到他四只剑的锁链全部被切开，不一会，就从空中开始掉落一段段的鬼金，早就等在下面的叶钟鸣立刻把这些拾起。
　　这个突然出现的家伙先是破开了防御，现在更是切断不不少鬼金，铁锁囚徒大怒，大嘴一张，冲着贾斯的方向就发出了一声咆哮。
　　声音之大，连其他地方的人都纷纷捂住耳朵，不少等级不高的进化者耳朵里开始流淌出鲜血。
　　大家都知道，这应该是一种音波攻击。
　　果然，贾斯本来旋转的身体都是一顿，并且在空中有些摇晃。
　　趁着这个机会，铁锁囚徒把几十根铁链排成紧密的一排，如同一个苍蝇拍似的拍了下来！
　　这位反抗区的七星进化者直接被夯近了地面。
　　不少人都发出了惊呼，连穆馨妃和光耀等人都不例外，这毕竟是反抗区仅有的两个七星进化者之一，要是死在了这里，那损失就大了。
　　或许整个战场只有叶钟鸣知道，这货应该没事。
　　四翼精金恶魔血统，不仅可以让血统的拥有者获得身体素质的全面提升，拥有多样的进攻手段，最重要的一点是可以让人拥有超凡的防御能力，这也是名字中精金的体现。
　　贾斯敢在这个时候出来单独挑战铁锁囚徒，这种防御力给了他十足的底气。
　　当然，这种防御力是和血统持续时间有关的，遭到的攻击越强，血统的持续时间就会越少。
　　叶钟鸣心中冷笑，如果铁锁囚徒这么好杀，那么它前世就不会在荒野城市之间来回游荡直到进化到九星了。
　　看见给自己造成伤害的苍蝇被打了下去，铁锁囚徒丝毫没有放过他的意思，走过去用自己的大脚在那片土地上踩着。
　　“攻击啊，攻击啊！”
　　安满看得目眦欲裂，和刚才相比简直就是天上地下。刚才他志得意满，觉得一个虚弱重伤的八级生命就要在自己的指挥下被杀，现在则是万分恐惧，生怕一个七星进化者在他做为指挥官的时候被杀。
　　那样，他在反抗区的前途也就完了。
　　反抗区可以死六星进化者，却绝不能死七星！
　　于是他冲着云顶和英城的人大喊大叫，冲着S区和T区的人大喊大叫。
　　可是没人理他。
　　放在以前，穆馨妃和光耀肯定会出手帮忙，但现在贾斯刚刚出来抢怪，没有成功却让我们相帮？有这么好的事情？
　　就算他们想要帮忙现在也不会去，铁锁囚徒正踩着贾斯，要死估计早死了，他们去有什么用？
　　至于云顶和英城的人，他们恨不得那货被踩成肉饼，出手帮他？做梦！
　　C区、G区，还有那些外来势力的精英，开始向着铁锁囚徒发起了攻击，希望以此来拯救被踩入地下的贾斯。他们虽然疯狂攻击着，但心中也有埋怨，你说你去抢怪，和云顶的人一起杀死这个大家伙不就好了嘛？喊什么让人滚开？现在好了，抢怪不成反被怼，还要大家舍命去救你，真是损人不利己。
　　“老大，出手吗？”阿扬在一边道，现在出手，有很大机会杀掉铁锁囚徒。
　　已经围聚过来的赵星美、穆馨妃和光耀都看叶钟鸣，等待着他做出决定。
　　叶钟鸣飞快的权衡利弊，之后说出了让大家完全意外的话。
　　“不，我们放它走。”
773.773通讯
　　“放它走？”
　　凡是听到叶钟鸣这句话的人都惊了。
　　大家拼死拼活历尽艰苦，就为了把它杀死，现在好不容易看到了希望，竟然要放它走？
　　所有人都很不理解。
　　叶钟鸣看着那边激烈的战况，看着铁锁囚徒哪怕身受重伤依然在人群中肆虐，他知道不好好解释估计这些人都会不理解，以后合作难免就会心存芥蒂，毕竟，今天的战斗云顶山庄没有损失什么，可是英城联盟和穆馨妃光耀两个人的手下伤亡就有些多了，杀死铁锁囚徒，他们会觉得值得，可要放生它，两个人也不好和手下交代。
　　“在末世刚开始的时候，我曾经遇到过它，还从它的身上砍下了一小截这种铁锁。”
　　叶钟鸣拿出了一段鬼金说道。
　　云顶山庄收集这些铁锁，大家再笨也知道这是好东西，既然这样也就没有隐瞒的必要了。
　　“这是一种很特殊的材料，有着极其良好的性质，可以提高装备的品质和能力。”
　　穆馨妃和光耀再次对视，都觉得隐隐把握了叶钟鸣的某些秘密，叶钟鸣看到了，只是不以为意的笑了笑。
　　他的秘密，又岂会是某种物品。
　　“但这一次我看到铁巨人后，特意观察了我一年前切下的那条铁锁，那里……恢复了。”
　　这一次，连赵星美和梁初音阿扬他们都惊讶不已，原来老大观察的这么仔细，并且事情有些诡异啊。
　　“一年前，无论是我还是当时在场的其他幸存者，还无法逼迫这个大家伙用什么强力招式，所以了解不多，可这一次，当它使用这些锁链攻击的时候，你们没发现它们是从哪里来的吗？”
　　大家齐齐的望向了铁锁囚徒，此刻这些锁链正狂舞着攻击周围的幸存者，凡是被碰到的人非死即伤。
　　“是它身体里……”
　　穆馨妃喃喃说了一句。
　　“是的，这些铁锁，是从它的身体里长出来的……以一种我们不理解的方式。”
　　哪怕在看到铁锁囚徒的时候叶钟鸣就确定了这一点，但他依然为之感到惊叹。
　　这个大家伙，身体真是处处都神奇。
　　“那你的意思是养着它，为你提供源源不断的这种金属？”
　　光耀接过这些鬼金看了看，心中在想着是否要把这东西拿回去给戎氏圣衣的制造者看一看，如果可以和叶钟鸣一样发觉这些金属的性质，或许戎氏圣衣会再次突破，成功制造出全绿色的套装。
　　叶钟鸣摇摇头：“如果我有绝对的实力压住它，我自然会这么做，但它是在不断进化的，会比我们所有人都先到达九级的级别，养不住的。”
　　“我只是想，在它进化到九级之前，多收割几次而已。”
　　周围的人都被叶钟鸣的想法惊呆了，这可是八级变异生命，不是说你想去割一些铁链就让你去割的，那是需要拼死战斗的，是要死人的！这想法也太大胆了。
　　只有了解叶钟鸣的云顶诸人知道既然自己老大这么说了，那他一定是有办法做到，之前无数事实已经证明了叶钟鸣言出必践。
　　“还有，你们不会以为这个大家伙真的没有还手之力了吧，这样的顶级存在，不说拥有和等级相同数量的天赋能力吧，但也会相差不多，它应该有八个，至少七个天赋能力，可是你们现在数数它用了几个？”
　　大家一怔，倒没从这方面考虑过，但还是心中默数。
　　生命之重、食人花海、铁链攻击、单眼光柱、狂暴雷云……满打满算只有五个，如果叶钟鸣所说都是真的，那岂不是说铁巨人还有最少两个能力没用？
　　根据变异生命的习惯，越后来使用的技能威力越大，那最后的这两个能力……
　　大家有些不敢想象了，甚至下意识的向后退了退。
　　“所以哪怕今天能够杀死他，我们也要付出极大的代价，今天已经死了这么多人了，杀掉它，就能弥补回来损失？”
　　这就是叶钟鸣和这些反抗区的人不同地方，反抗区的人不计代价的去完成某个任务，以前是为了荣誉感和使命，现在，变成了习惯。
　　但叶钟鸣不同，他走的是精兵路线，每个战士都是重要的，不能用在消耗上，况且他已经有了对付这个大家伙的思路，就更不愿意在这里浪费手下的生命。
　　“杀掉了它，说实话，我们今天也拿不走八成的收益。”
　　穆馨妃一皱眉，俏脸上隐有杀气，问了一句为什么，她觉得只要杀死了铁巨人，有人敢反悔她一定会不客气。
　　叶钟鸣摇摇头：“因为那个七星进化者没死。”
　　大家不可置信，被铁锁囚徒从天上直接打到了地上，还用脚踩了那么久竟然没死？
　　叶钟鸣暗叹一声，这就是一个好的血统的重要性了，四翼精金恶魔血统防御力强悍，这两个攻击或许会让他受伤颇重，但绝不会致命，他现在就可以感知那个家伙依然活着，之所以还没出来，就打着让其他人先拼一拼的念头。
　　对于这个七星进化者，叶钟鸣心中充满了鄙夷。
　　这就是一垃圾！
　　但末世，从来就不缺这种垃圾。
　　穆馨妃和光耀等人沉默了，如果贾斯还活着，那么在高端战力方面，自己这边就不占优势，在击杀铁巨人会遭受巨大损失的前提下，还真的不可能拿到八成的收获，贾斯那个家伙一定不会同意。
　　到时候难道翻脸打一场？大家实力旗鼓相当，最后两败俱伤可是谁都不愿意看到的结果。
　　“我们就这么看着吧，他们如果能够杀死铁巨人，那最好，我们就去分一杯羹，如果杀不掉它，就放它走吧，或许不到一个月，我们的整体实力就会远超这个家伙，到时候，它就任由我们宰割了。”
　　叶钟鸣极度自信的笑笑，然后对穆馨妃和光耀道：“到时候，我们自己来分全部的利益，岂不是更好。”
　　这边话音未落，铁锁囚徒就开始发飙了，他身上飞鬼金锁链全部向上翘起，顶端和生命之角相碰，一股股电流便布满了鬼金铁锁之上，接着这些铁链开始在它巨大的身体周围乱舞，上面的电流越来越大，在某一个时刻，这些铁链突然全部向下，直插进了地面。
　　雷电之海，以铁锁囚徒为中心，向着四面八方蔓延！
774.774魔怪再现
　　雷露揉了揉仿佛要炸掉的脑袋，恢复了一些神志。
　　她是安满的副官，或者说，情人。
　　虽然她也是进化者，进化程度还达到了五星的级别，放在战部至少能做个副指挥官，可她自己知道，末世开始后她基本上没有参加过战斗，是一朵被养在温室里的花朵，能够有现在的进化级别，完全是因为安满的缘故。
　　无论是生活上还是床上，她都把这位年纪可以做她父亲的人伺候的很舒服。
　　这一次出征，她新心血来潮，想要感受一下战斗的气氛，安满招架不住她的痴缠，便同意了。在安满看来，这一次狩猎的目标虽然是八级变异生命，但出战者众多，还有贾斯这个秘密武器，最多有惊无险，雷露想跟着就跟着吧。
　　不过出于安全的考虑，安满还是把她放在了一个他认为非常安全的地方。
　　C区的精绝浮球内。
　　有着极佳隐蔽手段，速度快防御高的这种空中利器，安满觉得不会遭到什么危险。
　　只是，他想错了，也低估了铁锁囚徒的实力，刚才那恐怖的雷云之下，除了云顶山庄和T区被叶钟鸣改良过的两个精绝浮球之外，C区、G区、S区的精绝浮球都被击落坠毁。
　　雷露自然也随着掉落在了地上，如果不是精绝浮球防御力出色，坠落的原因更多是因为雷电对浮球系统的破坏，她哪怕是五星进化者，估计也会被摔死。
　　依仗着进化者超强的体质，雷露迅速恢复了些许体力，她茫然四顾，发现周围都是一些尸体和残骸，没有经历过这种场面的她立刻感到了阵阵恶心。
　　她想要去寻找伙伴，但只发现了他们尸体，这些同在精绝浮球中的人进化等级普遍不高，技术人员居多，无论是雷电攻击还是高空坠下都足以要了他们的性命。
　　远处，那个大家伙还在和人类进化者战斗，雷露好像看到了安满的身影，她站起要过去找自己的男人，可突然一些声音让她停住了脚步。
　　她知道，那是精绝浮球中通讯器的声音。
　　这个时候有人要联系出战的队伍？
　　虽然雷露没经历过什么战斗，但对于通讯这件事情还是略有了解的，因为某些原因，绝大部分时候无论是反抗区还是尖峰山基地，都会保持类似于无线电静默的状态，一旦要有通讯，那一定是发生了什么大事情。
　　她犹豫了一下，还是走进了精绝浮球的残骸里，捣鼓了几下，接通了通讯。
　　一分钟后，雷露面带惊骇的跑了出来。
　　……………………………………………………………………
　　安满已经很久没有如此全力战斗过了，他的职业，他的技能全部都不要钱似的向着铁巨人倾泻而去。
　　他心中还有期待，希望贾斯不要出事。
　　而贾斯一旦出事，那么杀死八级的铁巨人就是他唯一将功赎罪的机会。
　　无论是哪一种，都需要他杀死这个大家伙。
　　他带着C区的人，命令者其他人，陪着他疯狂攻击。
　　但有一些人已经心生退意，特别是那些外部的势力，他们是来反抗区获得好处和认同的，不是把人都死光在这里的，他们答应来围剿八级变异生命，有着遭受一定损失的准备，可是如果让他们伤筋动骨甚至全军覆灭，他们可就不奉陪了。
　　因为贾斯的横插一腿，那些之前主攻的人已经停在那里看起了热闹，而现在贾斯差不多死了，剩下的这些人就想要干掉这个大家伙？
　　它虚弱了这没错，或许真的可以杀死它，可是要付出多少代价？杀死了它，得到的东西能够补足损失？还有，万一这几个大家伙临死一击把自己挂掉了怎么办？
　　有了这样的心思，不少外来势力已经开始出工不出力了，甚至不少人已经开始后退。
　　也就在这个时候，雷电之海向着周围蔓延。
　　无数手臂粗细的电流密密麻麻的向着四方八方而去，凡是碰到了它们的生命都被狂暴的雷霆之力攻击，并且这些电流太多了也太密集了，几乎没有人躲的过去，只能依靠实力硬抗。
　　安满被电的身体直抖，他处于铁巨人的周围，电流最强，他感觉很难受，但是他要咬牙坚持。
　　但因为铁巨人的攻击，周围进化者的攻击也停止了，双方陷入到了一种焦灼的对抗状态中，结果无非是两个，或者铁巨人用雷电之海击杀这些进化者，或者这些进化者挺到铁巨人体力精神力耗尽。
　　这片雷电之海范围很广阔，甚至把叶钟鸣等人所在的区域都囊括了进去，只是这里离得远，雷电的威力没有那么大，基本上对于三星以上的进化者没有什么杀伤。
　　整个战场被滋啦滋啦的声音覆盖住了超过三分钟。
　　不断有人类坚持不住而躺倒在地，身体剧烈的抽动着，在这种抖动中失去了生命。不少人想要向外围逃，可每走一步都要承受巨大的痛苦，周围的电流仿佛会活过来，攻击移动的目标。
　　这样的情况把叶钟鸣等人都吓的够呛，心中无不叹服这个大家伙群体攻击技能之多，每一个，都让人心悸。
　　终于，还是铁锁囚徒主动停止了这个能力，它身上布满了汗水，和脖子处流出的鲜血混在一起流淌到了地面，看着依然站立的人们，它狂暴的哀嚎了一声，突然转身面向了叶钟鸣等人的方向，它的兵器血木还在叶钟鸣的手中。
　　看到叶钟鸣竖起了自然之杖，铁锁囚徒眼中露出了愤怒不甘的神情，下一秒，侧身冲着另外一个方向跑走。
　　大家愣了一下，这个大家伙要逃？
　　不少人下意识的叫了一声，就要追赶过去。
　　可是正在逃跑的铁锁囚徒头上的生命之角突然射出一道光芒打在了地面还未消散的闪电之上，这些闪电随之就近结合在了一起，形成了上千道雷电龙卷，朝着周围肆虐，挡住了那些想要追赶它的人。
　　叶钟鸣等人也遭到了这些会爆炸的雷电龙卷袭击，眼看追之不及，叶钟鸣只是远远朝着铁巨人点了一下，一个只有他能够看见的标记出现在铁锁囚徒的头顶，随着它巨大的身影渐渐远去。
775.775大家切磋一下
　　整个战场弥漫着一股浓郁的血腥和恶臭，几乎化不开。
　　尸体随处可见，大多都是不完整，有人类的，也有一种和人类很类似，却光着身子皮肤呈现青色的怪物。
　　德林喝了一口水，润了润已经喊哑的嗓子，苦笑了一下。
　　他第一次知道，原来进化者的嗓子用的多了，也是会哑的。
　　摸了摸自己的左侧头部，那里的耳朵已经没有了，刚才一个身高三米多怪物突破了C区的防线，德林亲自对付，在杀死了这种没有任何能力只靠身体就打的进化者哭爹喊娘的怪物后，也付出了被咬掉一只耳朵的代价。
　　“妈的，不会有什么传染病吧？”
　　看到脚下这具脑袋被砸烂，冒出了墨绿色恶心液体的怪物，德林心中嘟囔了一句。
　　在击退了这次进攻之后，这些怪物停止了攻击，但并没有撤退，依然把C区团团围住。
　　“伤亡多少？”
　　看到副官过来，德林面无表情的问。
　　副官低头踌躇了一下，“超过四万五千人了。”
　　哪怕心中早有准备，德林也忍不住闭上了眼睛。
　　战损已经超过百分之六十了，如果不是所有人被围在了这里，以这个伤亡比例，即便是进化者也早已经崩溃了。
　　现在，大家只是困兽之斗而已。
　　无论这一次最后自己这些人能不能逃出生天，C区都会遭到重创，直接从最强的分区，跌落到和分裂的S区一样的境地。
　　或许还不如！
　　德林绝望的眼神中还有藏不住的愤恨。
　　C区的情报组织是怎么回事？为什么对这里怪物的数量做出了如此离谱的错判？之前的消息很确定的说，这里的怪物只有万余，可是现在呢？二十万？还是三十万？
　　德林已经数不清楚了，他也没有心思去数，数清楚了又如何？还不是一样被围困在这里等待虚无缥缈不可能到来的救援！
　　“指挥官，求救信息已经发出去了，不过暂时总部那边还没有做出回应。”
　　听到副官这么说，德林点点头，有些无力的低声道：“没用的，救援来不及，太远了。如果这些怪物给我们休息的时间超过一个小时，那我们就突围！”
　　副官咬咬牙，和德林一样对突围并不看好。
　　幸存者组成阵型防御的时候还好，大家拼死之下，还可以抵挡住这些怪物的进攻，一旦突围，阵型打乱，在这些依靠身体战斗的怪物面前，人类没有任何优势可言，连跑都没有人家跑的快。
　　虽然C区的战士也杀死了至少五万这种怪物，可是剩下的依然太多太多。
　　“指挥官……”
　　“我知道。”德林打断副官说的话，目光落在百多米之外那些密密麻麻的怪物身上，“能逃走一个就逃走一个，总比都死在这里强，一会，断刃的人全部留下断后，让女性先撤离。”
　　说着，德林突然杀意一闪，用更低的声音道：“突围的时候你带队，如果发现事不可为，你要提前……杀掉所有的女人，知道吗！”
　　副官惊讶的猛然抬头，不可置信的看着德林。
　　“为，为什么？”
　　德林有些恨铁不成钢的看着自己的副官，咬牙切齿道：“你多长点脑子行不行？你没有发现这些怪物有机会就会抓走队伍里的女性吗？你不想想这是为什么吗？”
　　“这，这是为什么？”
　　德林在这个副官脑袋上拍了一巴掌，“笨蛋东西！它们抓走女性只有两种可能，第一，它们喜欢吃女人，第二……”
　　“繁殖！”
　　这一次副官终于开窍了，迅速接道。
　　德林点点头，对于这些怪物的这种行为，他只能想到这两种可能。
　　“所以，哪怕我们都被它们杀死，也绝对不给它们留下继续强大的机会！”
　　副官面部有些狰狞，狠狠一拍自己胸口，“我知道了指挥官，保证完成任务！”
　　德林点点头，刚想继续说什么，目光突然越过副官的肩膀，看向另一个正在跑过来的手下。
　　“指挥官！总部传来消息了！”那个跑来的手下脸上带着惊喜交加的表情，还没到近前就开始喊叫，惹得周围的战士纷纷看过来。
　　德林看到这个手下的表情，心脏在剧烈的跳动了，他仿佛想到了某种可能。
　　“怎么说？”
　　“总部说，让我们原地驻守，那些围剿铁巨人的队伍就在我们西侧五十多公里处，只要我们再坚守几个小时，援军就会到来！”
　　听到这个消息后，战场突然一静，之后便爆出了巨大的欢呼！
　　黑暗中露出的一丝光彩，绝望中出现的一丝希望，总是那么那么的动人。
　　如果可以活着，谁又愿意死亡呢。
　　德林本来灰败的面容也有了光亮，他哈哈的笑着，虽然心中知道这几个小时会如同一辈子似的难熬，但终究是有了盼头。虽然他知道这几个小时还不一定有多少战士血染沙场，把命丢在这里，但终究……会有人不少人活着出去。
　　外围的那些青皮怪物们仿佛被人类突然爆发出的声音给震慑了，纷纷向后退去，脸上露出了惊疑不定的表情，这让一直被压着的人类幸存者们感到了快意，全部大笑起来，不少人甚至对着青皮怪物竖起了中指。
　　一个身高四米多的怪物在后面看到人类的张狂，突然猛烈的吼叫了一声，周围的怪物们纷纷响应，发出了一阵鬼哭狼嚎，之后，攻击再次全面展开。
　　鲜血和碎肉，重新开始在这里的半空中飞扬。
　　………………………………………………………………
　　铁锁囚徒逃走了，留下的是一片狼藉的战场，这一战，几乎每个势力都损失惨重。
　　除了云顶山庄。
　　叶钟鸣带来的五百人，只牺牲了一个人，伤了十几个人，其余的人都没事。
　　并且，云顶山庄也获得了这场战斗唯一的收获。
　　那根巨大的血木和数量不少的鬼金。
　　安满带着人一脸阴沉的走了过来，气势汹汹，云顶的人看到后也纷纷摆好架势，来应对可能会到来的冲突。
　　这是一个女人从远处跑来，对着安满大喊着，只听了几句，这位C区的大佬之一，脸色就变了。
776.776多彩轮盘幻阵（上）
　　《有事回来晚了，不好意思~~明天补上另外一章。》
　　“什么？你说什么？”
　　虽然现在大家处于撕破脸皮的边缘，但是听到C区发生的事情之后，穆馨妃和光耀还是表现出了焦急和心痛。
　　他们，终究是出身反抗区，深知这个组织底蕴和实力，遭遇到这样的事情，他们没想到，也不愿意看到。
　　至少在彻底分裂前是这样的。
　　能够保持平静的，大概只有云顶和英城的人，在他们看来，C区死不死的，和他们一点关系都没有。
　　只是叶钟鸣微微皱眉，那个女人刚才说的有些不太清楚，但从一些只言片语间，叶钟鸣听到了一些有些心惊的信息。
　　比如……青色人形怪物。
　　“你说什么？再说一次！”
　　一个声音从一边传来，那个被不少人认为必死的贾斯竟然出现了，只是身上的戎氏圣衣已经有些裂纹，一只手臂还有些扭曲。
　　显然，贾斯虽然在铁锁囚徒的攻击下活了下来，但也受伤颇重。
　　“贾老，你没事！”
　　看到贾斯到来，安满等人脸上都露出了兴奋的神色，七星进化者没死就好，至于其他损失的人，总是有办法补偿回来的。
　　面对在反抗区大名鼎鼎的七星进化者，雷露战战兢兢的把通讯里的事情说了一遍。
　　安满和贾斯对视了一眼，都看到彼此眼神深处的不可置信。
　　反抗区是现在这个国家最大的势力啊，身为最强大的C区，随便拿出其中一个战部放到外面，都是一个超级势力，几大战部联合，竟然遭遇到了毁灭性的打击？还被困住了？没有支援会全军覆灭？
　　并且，从安满这个知情人嘴里，大家知道现在被围困的C区战部，竟然全部都是精锐战部，连断刃战部都在其中。
　　其他人或许还不太清楚，但反抗区的人都知道，这意味着什么。
　　一旦这些战部被消灭，那么C区基本上残废了，反抗区也会因此而元气大伤！
　　这样的事情可比S区的分裂严重多的，至少S区分裂了不会死这么多人。
　　雷露等了一会，看到大家从震惊中清醒，对安满使了个眼色，这位分区负责人和她走到一边说了一会，然后安满带着莫名神色回来了。
　　“现在断刃战部等形势很不好，纪总指挥官希望大家可以和我一起去参与救援。”
　　大概也是觉得没有底气，这第一句话说的有些生硬。
　　不少人都露出了讥讽的笑容。
　　救援？
　　说的轻巧，能够把C区精锐围住的敌人会是弱小的敌人吗？现在这里的各个势力被铁锁囚徒弄得元气大伤，去了是送死还是救援？
　　还有，对于穆馨妃和光耀等人来说，救援这种事情不是不行，放在以前，这就是反抗区集体的事情，谁都有责任。但现在情况不同，先不说之前狩猎铁巨人产生的龌龊，就说你们C区去那里干什么了都不清楚，这么多大规模的行动，其他分区一点都不知道，这是要瞒着我们啊，既然这样，我们有什么理由去救援去救援你们？
　　“馨妃侄女，光耀指挥官，我们单独说几句？”
　　安满知道这个时候就是装孙子的时候，姿态摆的很低，对贾斯使了一个眼色后，想要和穆馨妃光耀单独谈谈。
　　贾斯刚把手臂拧了回来，看来只是脱臼不是断了，看到了安满的眼色，也说了一句话，穆馨妃和光耀可以不给安满面子，但不能不给贾斯面子。
　　几个人加上G区的负责人，几个人围在了一起，低声商量着什么，期间穆馨妃和光耀都有些激动，不过很快就安静了下来，又过了一会，穆馨妃和光耀才走回来。
　　“我们已经答应去救援了。”还是光耀先开口，他一声叹息道：“从立场来说我们都属于反抗区，加之C区承诺了不少好处给我们，文总指挥官也答应了。”
　　叶钟鸣点点头，目光转向了穆馨妃。
　　“有的时候诱惑总是难以抵御。”这女人耸耸肩，然后满怀期待的道：“和我们一起去吧，反正有人付账，而且……”
　　穆馨妃突然低声道：“去看看也好，如果太危险，还可以反悔的。”
　　光耀在一边听了也点头，显然哪怕是两个人答应了去帮忙，心中也是打定了主意不死战的。
　　果然，安满在和其他势力的人沟通之后，最后来到了叶钟鸣这边，他心中苦楚，因为云顶山庄是纪睿广点名要他一定劝说成功的势力，可是双方在刚才可没少互相伤害，现在就说合作的事情，难免尴尬。
　　为了让气氛更好一些，安满说了一些场面话，叶钟鸣听得冷笑连连，直接摆手道，“说些有用的，我们云顶和英城可以去，但要看看你能给出什么条件。”
　　安满脸一红，深吸了一口气道：“条件肯定会让你们满意。”
　　“每位参战的战士，都会得到三百枚三级魔晶，落下残疾魔晶数量翻倍，死亡抚恤再翻倍。”
　　“每位参战的战士，会得到初级体力药剂一瓶，初级精神药剂一瓶，初级治愈药剂一瓶。”
　　“这一次出战物资补给，这些都会按照反抗区最优等战部的标准给予。”
　　“装备弹药的损耗，会足数补充。”
　　“上述标准，四星进化者会得到双倍，五星进化者会得到三倍，六星进化者五倍，七星十倍！叶指挥官你会得到二十倍标准，并且我们还会奉上一万枚四级魔晶，做为您个人出战的报酬。”
　　“我说的这些，包括战兽和可消耗的召唤物。”
　　安满一口气说了这些后微微喘息，不是累，而是有些紧张，“我们会用精确的战场记录仪纪录战斗全过程，不会差贵部分毫。”
　　叶钟鸣眨眨眼睛，这些条件加在一起，可不是个小数目，云顶可都是五星进化者，按照安满所说，只要去了每个人就有九百枚三级魔晶，体力、精神、治愈各三瓶。消耗的弹药魔晶还会如数补充，连战兽和占换物都算，条件非常不错，还单独给了叶钟鸣二十倍标准加上一万枚四级魔晶。
　　不过这就可以了？现在C区的精英战部可是危在旦夕，叶钟鸣和C区之间又不是什么朋友，这个时候不宰你什么时候宰你？
　　叶钟鸣摸着手指，笑眯眯道：“这些东西，要先付给我我们。”
　　安满想了下自己的口袋，点头答应了。
　　“听说，你们反抗区有一种叫做机械堡垒的好东西？我要一个。”
　　听了叶钟鸣接下来这句话，安满和一边听着的贾斯顿时就变了脸，安满连连摇头，贾斯更是恶狠狠的说：“你不要太过分！”
　　叶钟鸣一摊手，“那就是没得谈了！”
　　说完，带着人就要离开。
　　安满和贾斯互相看了看，安满压着火，心中权衡着。
　　这次去救援，云顶山庄太重要了，他们不仅有数百五星进化者，还有数个六星存在，甚至于还有贾斯之外全场唯一一个七星！
　　他们去，援军实力大涨，把握更大，他们不去，援军实力骤降三分之一！
　　想想精英战部全军覆灭的后果，安满身体一抖，狠狠的一跺脚追上了叶钟鸣。
　　“还有别的条件吗？”
　　叶钟鸣笑得有点无公害，“还有最后一个小小的条件。”
　　对着安满比了一个一丢丢的手势，然后突然指向了贾斯。
　　“我们云顶也有七星进化者，大家切磋一下吧。”
777.777多彩轮盘幻阵（下）
　　《补昨天的》
　　一支人数在六万多的队伍行进在荒野上，其中有超过两万人散布在四周数公里的范围内，负责警戒和清理遇到的变异生命。
　　这支从尖峰山口出发来到这里剿灭铁巨人的队伍，在战斗后统计，损失了一万多人。
　　这不是一个小数目，一万多进化者，成长到现在不知道花了多少药剂卷轴和心血，就那么死在了铁巨人一个个的范围攻击之下。
　　虽然这些伤亡的人数平均到每一个势力只有一千多人，可要知道的是，这个数字已经代表了各自实力的几分之一。
　　可以说，这是一次伤筋动骨并且还失败的狩猎。
　　唯一有收获的，大概只有云顶山庄和叶钟鸣了。
　　那根被数人抬着的巨大血木，让人看了心热。
　　特别是被人打的鼻青脸肿的贾斯，更是恨恨的看着云顶山庄诸人，只是目光扫过那个带着面具的女人时，露出了复杂带着一丝畏惧的神情。
　　之前叶钟鸣说什么切磋，那是容不得拒绝的，只是结果却让不少人到现在都没有从震惊中恢复过来。
　　夏白痛打贾斯！
　　本来夏白在刚才的战斗中只出手一次，大家对这个云顶七星进化者都没有太在意，存在感确实低了一些。
　　但当她和贾斯打起来后，大家才发现了这个女人的恐怖。
　　七星进化者大家敬畏，但远没到恐惧的地步，毕竟同属于一个阵营，可是当夏白出手后，所有人都感到背上冷汗直冒。
　　很多人现在都觉得，一个七星进化者不可怕，但一个疯子七星进化者是最可怕的。
　　云顶这个叫做夏白的女人就是这样。
　　每个人都知道云顶山庄的老大为什么提出要切磋，无非就是为了之前贾斯的抢怪行为出气，但说实话，没几个人看好夏白，毕竟贾斯在反抗区大名鼎鼎，一个四翼精金恶魔血统让他实力出挑，几乎代表着无敌两个字。
　　可是打起来谁成想完全是一边倒。
　　后来，很多人分析出了贾斯的很多败因，诸如血统在冷却期，无法以最强的姿态迎战、刚刚被铁巨人重伤无法发挥实力、戎氏圣衣有裂痕继续修复不能使用、有求于云顶不能全力出手缩手缩脚等等。
　　可是没人否认夏白的实力和那种压根不惜命的打法，真的太恐怖了，不管你如何做，她只管进攻、进攻、进攻，没有防御不怕受伤，一切以杀死目标为目的。
　　贾斯这边束缚太多，自然无法全力迎战，仅仅坚持了几分钟，就被夏白打倒在地，接着一通街头打架似的殴打。
　　不少人第一次见到七星进化者被打的抱着头卷缩在地面，估计也会是这辈子唯一的一次。
　　对于这种‘胜之不武’，叶钟鸣一点都不在意，他就为了出气才让夏白挑战贾斯的，谁管你顾忌是不是很多？再说，真没有顾忌了，叶钟鸣可能还不会让夏白动手呢，大家一起群殴你多好。
　　所以结果就是贾斯吃了亏，云顶出了气。
　　或许只有云顶的这些人知道，如果不是贾斯的身份等级对反抗区意味着太多太多，自己老大可能就让夏白姐直接把他干掉了。
　　“照片传回来了。”
　　光耀的脸色一点都不好，递给叶钟鸣一块平板电脑，上面是一些刚刚从精绝浮球上发回来的照片和视频。
　　叶钟鸣随手翻动着，瞳孔微不可查的剧烈收缩了几下。
　　果然是魔怪！
　　没想到事隔一年之后，再次见到了这些前世让幸存者闻之色变的家伙。
　　叶钟鸣打听了下，反抗区虽然得到了一些魔怪资料，但对这种生命了解并不多，只是把它们当成了一种普通的变异生命，甚至直到这次C区被围困，都没有真生意识到它们的可怕，还只是认为这些家伙只是数量多而已。
　　“现在数量在三十万左右，这次的任务，很棘手。”
　　穆馨妃也凑过来，她们S区的精绝浮球刚刚被毁，现在只能来这里蹭信息。
　　“从图像上现实的情况估计，现在C区应该还剩下两万多人左右，加上我们六万多人，以近九万对三十万，战胜这些怪物是不可能了，但掩护C区撤退，应该还有几分把握，这是这伤亡数量……估计不会小。”
　　穆馨妃想了想，又看看周围的地形，点头同意光耀的想法。
　　如果让他们消灭这些怪物，他们肯定不愿意，但只是打开一个缺口救人，还是有一定把握的。
　　叶钟鸣表面上没说什么，但心中却不如两个人这么乐观。
　　以他对魔怪的了解，这些怪物是不会轻易放过到嘴边的猎物的，它们会疯了似的拦截人类救援的队伍。并且末世之中进化者队伍里女性的比例虽然依然没有男性多，可和之前任何一个时代相比，数量都是多出不少的，仅此一点，这些魔怪都不会放过救援队伍。
　　它们对于繁殖的渴望，甚至排在食物之上。
　　而且这些图像上面看不清楚，但也能勉强分辨这里的魔怪实力很强，这些以个头为实力标准的怪物，现在身高已经平均超过了两米，也就是三级进化的程度，很多都在两米到三米之间，三米的怪物就已经等同于五级进化。
　　要知道，它们的实力可比同等级进化生命强些的。
　　并且叶钟鸣用脚趾想也知道，能够围困C区数个精英战部，魔怪里的高等存在一定不会少，四米的怪物就等同于七级，还不知道里面有几个。
　　穆馨妃和光耀离开后，梁初音看着自己紧皱眉头的男人，轻声道：“他们不知道这东西的危险，可你知道，咱们把东西还给安满，不接这个任务了吧。”
　　叶钟鸣摇摇头：“人啊，总是贪婪的。”
　　看了一眼行进中的队伍，叶钟鸣低声道：“虽然安满遮遮掩掩不肯说清楚，但你对他们的精英战部去那里不好奇吗？如果不是顶好的东西，他们怎么会如此兴师动众？”
　　梁初音点点头，能够让反抗区如此大动干戈甚至压上了老本，那个地方一定有着自己等人不知道的巨大利益。
　　“还有，这次夏蕾过来，说起刘姐的研究进展，可是提到过这种怪物的。”
　　梁初音一愣，她并不是太关心这种事情，但也隐约想起是有这么回事，刘正红在来云顶之前就在研究这种怪物，现在据说已经取得了很大进展，有希望把魔怪强壮身体基因移植到基因战士身上，来对抗那种快速的衰老。
　　“可我们去了，损失……”
　　叶钟鸣笑了，握了握网红妹的手：“放心吧，我有准备。在去那里之前，我们还要去一个地方，那里有很多好东西等着我们。”
778.778六十八
　　《二合一章》
　　“你要离开？”
　　安满眉毛都要竖起来了，听到这个消息双拳紧握，恨不得上去揍叶钟鸣一顿。
　　说好了去救援C区的战部，条件你也提了，东西你也收了，现在和我们说要离开一会？你以为在看电视剧啊？马上回来？
　　一边的贾斯更是喘着粗气，一点都没有七星进化者的风范，红着眼睛看着叶钟鸣，恨不得把他吃了。
　　我那一顿打白挨了？
　　甚至就连穆馨妃和光耀也都脸色凝重，不知道叶钟鸣究竟要干什么。
　　叶钟鸣不为所动，看着这些人道：“如果顺利，我只需要半天的时间就可以去和你们汇合，你们到了那里，只需要在外围牵扯就好，记得，兵力不要太分散，否则就会被那些怪物疯狂攻击。”
　　“说的轻巧，牵扯？那些被围住的战部怎么办？怪物不理会我们，或者分出来几万对付我们而继续攻击那些战部怎么办？”
　　G区的负责人也很不高兴这种临阵脱离的行为，虽然他到不会认为叶钟鸣和云顶山庄是怕了，但至少给这次的救援行动带来了极大的变数。
　　毕竟，这伙人实力相当好，还有一个七星进化者。
　　“是不是，再考虑一下？”
　　光耀也劝道，如果叶钟鸣走了，他真的没有什么信心，不知道什么时候起，他已经对叶钟鸣和云顶山庄产生了某种程度上的依赖。
　　“我必须要去，不仅是为了我自己，也为了这次救援行动。”叶钟鸣郑重道：“只有这样，这次的救援行动才会有机会成功。”
　　“你什么意思？”安满虽然满腔怒火，但并没有失去理智，听到叶钟鸣话里有话，连忙问道。
　　“就这样吧，记住了，要在外围牵扯，割肉似的一点点消耗那些怪物，而不是一拥而上和它们拼命，加上我，也不是对手。”
　　“英城的人会留下和你们一起，精绝浮球也会为你们提供空中支援。”
　　说完，也不管别人劝阻，带着云顶的五百战士朝着一个方向离开。
　　光耀摸着下巴，突然想起叶钟鸣之前让T区帮他寻找的那个地方，好像就离这里不远。
　　叶钟鸣人都走了，其他人也没有办法，好在他留下了英城的一千多人和精绝浮球，还算是平息了一下大家的不安和怒意。
　　队伍只能继续向着未知的前方行进。
　　脱离了大部队，叶钟鸣带着云顶的战士开始急行军，她们最少也是五星进化者，所以行进速度非常快，一个多小时候后就接近了目标区域。
　　叶钟鸣观察了一下周围，又看了看时间，决定在这里休息一下。
　　“等一会，这里可能会有一些奇异的现象出现，大家别慌。”叶钟鸣蹲在中间，其他人围在他的周围，听他吩咐。
　　“如果真的出现了，可能会随之而来一些特别的怪物，实体的攻击对它们没有效果，但是职业技能、其他技能、魔晶武器这些会有很好的杀伤力。”
　　周围五百人静静的听着，她们已经习惯于听从这个男人的任何命令。
　　“我们分为十个小队，每个小队五十人，每当出现一个怪物，就用一个小队围杀，如果怪物很棘手那就暂时缠住它，等待帮助。”
　　“夏白、阿扬、初音还有地黄丸和雅甜雅妮，你们几个做预备队，一旦发现有小队杀不掉的强大生命，你们就过去干掉。”
　　“记住，异象出现的时间不会太长，我会尽快获得好处，但速度越快出现怪物的数量就越多，所以大家要小心，要配合好，或许只有十分钟，最多不会超过半个小时，要坚持住，哪怕不杀伤敌人，也要注意自身安全。”
　　“可能？”
　　夏白注意到了叶钟鸣话语中的一个词，突然问道。
　　“是的，可能，因为我也不太确定，只是根据一些消息做的分析。”
　　叶钟鸣这样回答，他自然不能说这是前世听来的一个消息，这里会出现一场叫做多彩轮盘幻阵的事件。在某个时间，这里会接连出现彩色轮盘，持续时间只有不到半个小时。
　　传言中，一支出来狩猎的小队偶然遇到了这个神秘事件，由于事出突然还被吓了一跳，不过马上就被周围冒出来的这些彩色轮盘惊呆了，他们开始拿出魔晶去转动，得到了一些上面的职业卷轴。
　　当然，轮盘都是机会和危险并存的，他们也遇到了攻击，还是一些特别诡异的能量体生命，对实力攻击免疫，只有技能类才可以对它们造成杀伤。
　　根据他们后来活下来人讲述，当时这些轮盘连续出现，然后又会消失，一旦有人在轮盘没有消失之前得到上面的职业卷轴，就会引来能量体的出现并且发动攻击。这种能量体很强大，也很诡异，十几个人的小队被杀了一大半，最后只有三四个人跑了出来。
　　由于当时的日期很好记，所以也被流传了下来，只是地点不是很确定，但也有周围标的物的详细描述，叶钟鸣就是根据这些找到了这里。
　　当然，叶钟鸣也知道，这些终究只是他听来的，虽说一定是确有其事，但具体自己有没有找对位置，或者时间是否被有心人故意改错，他也不能确定。只有来这里赌一赌运气。
　　还有那些能量体生命的实力他也不敢确定，希望自己的全五星全银色的战队可以对付得了。
　　交代了之后，叶钟鸣带着队伍继续前行，很快就到了传言中的事发地点，他让人开始准备，自己则在周围探查。
　　“钟鸣，有人过来了。”
　　叶钟鸣一怔，非但没有因为被打扰而恼火，反而觉得事情或许真的就如同前世所言，就在此时此地发生。
　　他看过去，只见一支小队正在朝着这边跑来，他们的前方还跑着一只变异野猪，应该是他们的猎物，等到有人发现前面静静看着他们的一支队伍时便纷纷停了下来，惊惧的警戒，互相商量了一下转身就跑。
　　叶钟鸣撇撇嘴，本来这些人要是过来，看在自己抢了人家‘前世’的东西，或许会分给他们一点好处，现在倒好，安静了。
　　随着时间一分一秒的过去，当到达了那个时间后，这里的天空突然一暗。
　　晴朗的白天，万里无云，这突如其来的昏暗是非常诡异的，接着，就在距离叶钟鸣几十米的地方，一个巨大的轮盘出现在了那里，开始还是虚幻的，但数秒之后便成了实体。
　　叶钟鸣飞速跑过去，只是一看，就发现这个彩色轮盘的盘面上有五个区域，其中一个黑色区域，其他都是代表职业卷轴的彩色区域。
　　看到这些，叶钟鸣的笑意已经抑制不住了。
　　虽然职业对于一些高等级进化者来说已经是必备的能力了，但事实上，并不是每一个末世之人都拥有职业的。
　　前世叶钟鸣活了十年，只进化到了六星的级别，却也只有两个职业，还是最普通的职业，如果不是他运气还不算不错，把射手职业的等级提高，那么可能连所在的战队都进不去。
　　就拿现在夏白的队伍来说，叶钟鸣花费了大量的资源在她们身上，让她们成为了五星进化者，让她们每个人都拥有至少四件以上的银色装备，甚至让她们每个人都拥有战兽。
　　但每一种，其实只是叶钟鸣职业优势和财力能力的体现。
　　身为荣耀工匠，拥有鬼金等材料，自然可以制造出银色的装备。拥有超级排除术这样的神技，自然拥有大量的进化药剂。
　　但是叶钟鸣这没有办法得到大量的职业卷轴给自己的手下，现在几乎每个势力战队都缺这东西，因为使用卷轴没有限制，所以很多人得到了就自己用了，压根不去考虑这种职业他有没有用，或者得到了这么多职业以后晋升卷轴如何获得。
　　总结说来就是，人性中的贪婪造成了大量资源的浪费。
　　所以市场中职业卷轴的价格居高不下，并且出售者寥寥。
　　连叶钟鸣获得的职业卷轴都是之前运气好碰到的，还有就是从几次大事件得到，否则连他自己的职业或许都不完整。
　　于是叶钟鸣在知道了尖峰口位置的时候，他就有来这里碰碰运气的打算。
　　好在，他还真成功了。
　　但马上叶钟鸣就发现这个出现的轮盘和平时的彩色轮盘不同，在盘面的中央，有一颗金色的五角星。
　　这是什么意思？
　　叶钟鸣不懂，只是他知道如流星雨般出现在这里的彩色轮盘幻阵时间有限，每一个轮盘出现的时间也有限，容不得他去探查这颗五角星是什么意思，他直接开始向轮盘的凹槽里放入魔晶。
　　彩色轮盘需要的是总量而不是等级，叶钟鸣手里有大量的三级魔晶，正好在这里使用。
　　很快，这个彩色轮盘的能量格已满，叶钟鸣使用排除术排除了代表死亡的黑色区域，这个技能奏效让叶钟鸣彻底放下了心。
　　轮盘开始转动，很快便停留在了一个彩色区域上，一张职业卷轴滚动了出来，叶钟鸣抄在了手中。
　　可他没去看这是一个什么技能，而是开始重新投入魔晶，去转动第二次。
　　但能量格只到了一半，后面惊呼传来，叶钟鸣回头一看，一个和他刚才转动到的区域一样颜色的能量体怪物出现在了他的身后，正扬起那巨大的手掌，向着他拍下。
　　这攻击，竟然没有丝毫的能量外溢和杀气，如果不是自己人提醒，说不得这一下叶钟鸣就要中招。
　　他身体一闪，躲开这一击，对着一侧一挥手，一道亮色的能量就射了过来，直接命中这个能量体，这个家伙被打碎，身体轰的一声爆开，化成了漫天的能量点消散在了空中。
　　是之前安排在一边的雷暴塔楼和魔晶炮开火了，没想到一击秒杀了这个稀有怪物。
　　叶钟鸣看到攻击奏效，转身要开始继续转动，可是回头才发现，刚才的轮盘变得有些透明，接着消失不见。
　　你妹！我的魔晶！
　　刚才在这个轮盘已经放入了不少三级魔晶了！
　　“又出现了！”
　　梁初音向前一指，叶钟鸣赶紧看过去，两个和刚才的彩色轮盘非常相似的轮盘出现在了十几步的地方，之所以说是相似，是因为这两个轮盘盘面区域数量不同，一个只有三个，一个是六个，并且盘面都有金色五角星，三个区域的彩色轮盘是一个五角星，那个六个区域的，则有两颗。
　　难道是等级？这个念头在叶钟鸣心头一闪，直接蹿到了两颗五角星的那个轮盘前，开始向里面投入魔晶。
　　就在叶钟鸣忙碌的同时，周围一片地方开始陆续出现这样的彩色轮盘，数量不等，其中一次甚至一起出现了十个。
　　叶钟鸣终归只是听说，对这种没有提前知道的情况准备不足，他略微一想，就把夏白和梁初音叫来，给了她们两个人大量的魔晶。
　　“去找轮盘投进去，但不要转动，等我去转知道吗！”
　　两女点头，知道时间紧迫，分头找到轮盘投入魔晶。
　　叶钟鸣这个轮盘能量满了，转动得到了一张卷轴后那种能力体果然又出现了，依然是魔晶炮攻击，但是这个能量体只是晃动了一下，身上的光亮度减弱了一些，却没有死，瞬间来到叶钟鸣近前对他发动了攻击。
　　由于离叶钟鸣太近，雷暴塔楼和魔晶炮不敢继续攻击，第一个小队五十人冲入了战场，把这个张牙舞爪的能量怪物围住。
　　叶钟鸣则转去了另外一个轮盘。
　　那边夏白所在的轮盘能量格满了，叶钟鸣赶紧过去转，可是等他回来，他的那个轮盘竟然消失了，那些魔晶又白费了。
　　如此反复几次，虽然得到了几张职业卷轴，可是能量体也多了起来，已经有五个小队进入了战场，还浪费了大量魔晶。
　　叶钟鸣渐渐摸索出规律，这些轮盘基本上只能转动一到两次便会消失，存在的时间完全随机，有一些转动了两次还没消失，转第三次的才不见，有一些刚刚转动一次就会立刻化为虚无。
　　在这种情况下叶钟鸣干干脆让两女退出，他自己则专门挑选那些刚出现的轮盘转动。
　　一边是叶钟鸣忙着转轮盘，一边是一支支的云顶战士进入战场，这片区域因为这个彩色轮盘幻阵，开始热闹了起来。
　　“是五颗星星的！”雅甜一声稚嫩的叫喊，叶钟鸣看到了今天出现星星数量最多一个彩色盘，他立刻闪了过去。
779.779复制
　　叶钟鸣闪出了一个角度，立刻看到了一个只有两色区域的轮盘中央赫然有着五颗金色的星星！
　　也没多想，叶钟鸣跳过去开始塞入魔晶，生怕这个到目前位置唯一出现的五星轮盘消失。
　　后面战斗声音开始剧烈起来，叶钟鸣余光扫视，那些能量体中有几个异常强大，仅仅是几次攻击，展现出来的实力就不亚于六星进化者。
　　同时他也清楚了，轮盘中央金色五星越多的轮盘召唤出来的能量体就越强大，刚才一个四颗金色星星的轮盘就唤出了一个高达五米类似于霸王龙似的大怪物，一出现嘴里就吐出了数十个能量球，给包围它的小队造成了不小的伤害。
　　五颗星星的轮盘需求的魔晶数量比其他轮盘要多，叶钟鸣连续不断的投入魔晶进去，能量格的填充速度并不快。
　　终于，能量满了，排除黑色区域，叶钟鸣得到了五颗星星轮盘之上的职业卷轴。
　　拿到卷轴，身体立刻躲开，一头超过十米的巨大能量八爪怪兽出现了，刚一出现，八支爪子就扬起，尖端对准叶钟鸣，下一刻一枚枚的能量光束就射了过来。
　　同时，一侧的魔晶炮也开火，在这个角度并没有什么阻挡，恰巧在射界之内。
　　时间已经过去了十多分钟，叶钟鸣现在已经得到了六张职业卷轴，但这远不能满足他，看了一眼这个把目标放在自己身上的能量体，他大吼一声叫来夏白缠住它，自己则接着去转动其他的彩色轮盘。
　　这边枪炮齐鸣，声音很大，能量体的攻击也带着剧烈的光芒，那支逃跑的小队远远的停在了一个山丘后面，其中几个人正用望远镜看着这边。
　　“天啊，是那种出产职业卷轴的彩色轮盘！好多好多！”
　　一个年纪不大也就是二十出头的年轻人吞咽着口水，看着那一个个的轮盘无比羡慕。
　　他也算是自己所在势力中小有实力的人了，现在已经是三星进化者，但也依然没有职业，对于职业卷轴向往已久。
　　可是他却没有办法能够获得这种珍稀的卷轴。因为想买也买不到，当然，他也没有那么多钱。
　　“那帮人好厉害，看见了吗，全都是银色装备啊。”
　　在这个年轻人旁边爬着的人是他的弟弟，今年刚满十八，但在末世里已经算是一个经验丰富的老战士了。
　　“斗哥，怎么办？”
　　其他人看向了年轻人，不知道该如何处理这件事情。
　　年轻人想了想，道：“老杨，你带两个兄弟回去通知老大这里的事情，其他人在这里呆着，看看热闹也好。”
　　那个叫老杨的男人点点头，带着人离开了。
　　时间走向了二十分钟，云顶的所有人都已经陷入了战斗当中，叶钟鸣的收获也增加到了十四张卷轴。
　　可这和叶钟鸣的预期相差甚远，这些轮盘出现的时间实在是太短暂了，仅仅是向里面放入魔晶就要好半天。
　　看到时间将要走光，叶钟鸣决定赌一次大的。
　　好不容易碰到这样的事件，如果就这么轻轻放过，那也太对不起自己重生的优势了！
　　叶钟鸣立刻叫过十个战士，给她们足量的魔晶，让她们去轮盘上投入，叶钟鸣去转动。在选择轮盘的时候，尽量选择那些挨在一起的。
　　同时让几个小队全部都分出一小半的人，准备迎接即将出现的能量体。
　　每得到一张卷轴，就会引来一头能量体怪物，这些怪物实力强悍，并且实体攻击无效，杀之不易。
　　现在每组五十人，还有夏白等高等级进化者的帮忙都已经应付的捉襟见肘，如果再多一些能量体，可能出现较大伤亡多说不定。
　　但要就那么放弃，叶钟鸣又不愿意。
　　所以他选择了在多彩轮盘幻阵最多还剩十分钟就要结束的时候开始这种大范围转动。
　　叶钟鸣知道这是一种冒险，但他愿意尝试一下。
　　人多自然填充的快，叶钟鸣开始不断的在这十个手下之间来回移动，一边转动轮盘一边保护她们不被突然出现在能量体攻击。
　　随着一个个的能量体陆续出现，分出的十个小组也马上陷入了苦战当中。
　　但叶钟鸣没停，直接让梁初音双胞胎姐妹和夏白阿扬还有阿扬的七个兄弟分别纠缠一个能量体，不求杀死它们，只要让它们短时间影响不了转动轮盘就可以了。
　　叶钟鸣获得的职业卷轴数量开始直线上升，可是能量体的数量也随之上升，小小一块区域之内，已经处处是战场。
　　对能量体的攻击只能依靠技能，可这是有冷却时间加上消耗精神力的，由于战事吃紧，使用技能没有限制，几乎所有人的技能都陷入到了冷却当中，也就是云顶山庄拥有魔晶武器可以对能量体造成伤害，换成其他战队，现在估计已经被打崩了。
　　只是即便是这样，云顶的战士也不好过，这些能量体越来越多，很多小队已经困不住它们，叶钟鸣和那十个转动轮盘的人开始受到了干扰。
　　但每个人都知道，这是关乎自己利益的事情，这些卷轴大部分都要用在她们身上，所以所有人都在咬牙坚持着，尽量缠斗着。
　　那边山丘后的小队成员已经被这种程度的战斗惊呆了，他们只是愣愣的看着这些没有见过的武器和技能在那里闪耀。
　　这是一场他们无法想象和理解的战斗。
　　存活的能量体数量突破了五十，云顶开始出现伤亡，但叶钟鸣没停，大家也不希望老大这个时候停止，富贵险中求的道理谁都知道。
　　魔晶炸弹开始使用，大家等到这个时候才把剩下的这种科技结晶拿出来，就是要等这些能量体数量有一定规模。
　　突然的爆炸果然取得了效果，这些能量体即便没有被炸死，但能量冲击依然让它们远离了云顶战士一些。
　　半个小时！
　　前世所说的时间已经到了，如果这些轮盘不消失，那么叶钟鸣也要下令撤退了。再不走，云顶就要损失惨重！
　　好在，当时间一过，所有的彩色轮盘全部消失，天色也恢复了晴朗，那些刚才逞威的能量体也瞬间不见。
　　云顶的战士互相看着，颇有些劫后余生的庆幸，短短的半个小时，让她们觉得比对付八级的铁锁囚徒还危险。
　　叶钟鸣也擦了擦额头隐隐的汗水，兴奋的一握拳头。
　　他得到的职业卷轴数量是……六十八张！
780.780万重体刀圣者
　　《二合一章节~~》
　　战后的统计出来，云顶没人阵亡，只是重伤的人有些多，超过二十个。
　　这就不得不提夏白等核心成员的牵扯作用，以他们为中心，配上十几个人就能够让一个能量体无所作为。
　　当然，最重要的原因还是时间短，最后疯狂转动轮盘疯狂出现能量体的时间只有十分钟，加之战术意图明确，大家都没有死拼，才没有死一个人。
　　虽然伤重，但好在没有残缺肢体者，这和能量体的攻击方式有关，服用了从C区那里得到了治愈药剂之后，伤势得到了控制，以进化者的体质，将养一段时间就会痊愈，这个时间或许只需要几天。
　　这也是进化者的一个优势，只要四肢不残，内脏不腐，没有碰到什么歹毒的能量能力，基本上只要还有一口气，就可以在短时间内复原。
　　看望了伤员之后，叶钟鸣放下了心，夏白战队的人是对他忠心度最高的战士，也是云顶战力最出众的队伍，他可不希望有什么损伤。
　　战斗之后，就是收获了，想到这个叶钟鸣眉毛上就有喜色，六十八张职业卷轴啊，放在外面出售，会得到一笔天大的巨款，他虽然不会出售这些卷轴，但并不妨碍他以此来衡量这一次的收获。
　　可是刚刚想要看看这些卷轴都是些什么职业，云顶战队就发现有人过来了。
　　“人不少啊。”
　　梁初音看到远处小两千人犹犹豫豫想要过来却又害怕的样子，撇了撇嘴。
　　“老大，要不要我去把他们赶跑？”
　　阿扬不像小虎那么暴虐，要是那家伙在，估计这话就是要不要把他们都干掉了。
　　叶钟鸣看了看，突然想到了什么。
　　“让他们过来。”
　　叶钟鸣突然说道，众人虽然不解，但还是派人把这些人叫了过来。
　　两千对五百，可这些人还是有些惊悚之感。
　　乐成就是那支最先发现这里小队所属势力的老大，回去报信的人只是说有一支全穿着银色装备的战队正在转动一些突然出现的职业轮盘，他心动之下带着战队的全部战士，又叫上附近一个和他关系不错势力的人来到了这里。
　　本以为两千多人足以应对任何情况了，但显然他的手下级别太低，根本就看不清人家的实力，而他一个四星进化者只看了一眼，差点没被吓死。
　　人家随便拉出一个人，身上散发出的气势就比他都强，两千人？就是再来两千也不够人家五分钟打的。
　　于是当云顶山庄派人来让他们过去，乐成一点都没有反抗的心思，恭敬的去了。
　　他倒是想跑，但也知道跑不掉。
　　“都是你的人？”叶钟鸣看了看乐成身后的这些幸存者，心中微微有些失望，这些人平均进化等级也就是和现在整个末世差不多，二星的样子，其中三星进化者的数量不超过三百，里面甚至还有数百一星进化者。
　　“是的。”乐成有些忐忑，虽然以人家的豪华装备不太可能看上他们的家当，但是万一呢，现在末世之中强盗还少吗？
　　“据你所知，这附近有多少幸存者？”
　　叶钟鸣考虑了一下，还是决定把刚才想到的计划执行下去，至于效果如何，他也不敢肯定，但终归会有一些作用。
　　乐成怔了下，然后才回答道：“这……如果是在本地，大概只有五六千人，周边几个县加在一起人数到不少，我估计怎么也有五六万。”
　　“实力如何？”
　　乐成讨好的笑了笑：“肯定没有您的手下强悍，也就和我们差不多的样子，不过还是有几个战队实力不错的，听说有五星进化者。”
　　叶钟鸣看了看乐成，这个四星进化者其实混的还可以，以普通人的角度来看，进化等级不低，装备也还行，身上虽然只有一件白色的防弹背心，但其他部位也都是灰色级别。
　　放在前世，这也是同期叶钟鸣需要仰视的存在。
　　“把你的武器给我。”
　　“啊？”
　　听到叶钟鸣这么说，乐成半天没反应过来。手里的这把砍刀，可是从轮盘上转来的好东西，是可以发光的，平时砍杀丧尸变异动植物非常锋利，基本上二级一下的一道毙命，二级以上的也能够造成很大伤害。他能够一直坐在老大的位置上，这把刀居功至伟。
　　现在对面这个强大的男人索要，乐成是真不想给，但他又不能不给，打不过人家啊，伸伸手指就能宰了他。咬咬牙，乐成把刀递给了叶钟鸣。
　　后面的人有些躁动，想来是害怕这些人抢掠他们的东西。
　　叶钟鸣随手在空间里拿出了一点材料，附魔一下这件灰色砍刀，就在两千多人的目光中，把这把砍刀变成了白色级别。
　　两千多人鸦雀无声，不可置信的看着这一幕。
　　他们那里见过工匠，就算见过工匠，也不会见过这么信手拈来直接把装备提升到白色级别的工匠。
　　叶钟鸣把砍刀递还给乐成，然后笑着道：“我这里有个任务，不知道你们有没有兴趣？报酬，就是这种级别的装备。”
　　哇！
　　两千人集体兴奋了。报酬是白色级别的装备？看看现在自己这些人中，拥有白色装备的只有几个人，都是战队的首领副首领这样的人，可见这个级别的装备之稀有。
　　现在竟然有一个获得这种装备的机会摆在眼前，怎么可能不能让他们兴奋。
　　乐成都有些结巴了，颤颤巍巍的问：“真，真的？”
　　叶钟鸣点点头：“当然是真的，只是你们人还太少，人要多一些才可行。”
　　这些人七嘴八舌，基本上都在说人不是问题，他们可以去联系周围各个村落县城的人。
　　“那好。”叶钟鸣点头，“但有一点要说清楚，任务非常危险，面对是六位数以上的怪物，我们这面也有十万人，会和你们一起战斗。”
　　两千人这一次安静了下来，很危险？数量还那么多？不少人都露出了惊惧的神情，连乐成都不例外。
　　“干了！”
　　旁边一个男人说话了，是和乐成关系很好的另外那个势力的头领。
　　“现在是末世，干什么不危险？干什么不是说死就死了？想要好东西，还不愿意冒险，哪有这样的好事？再说，不是还有十万人和我们一起吗？怕个球啊！”
　　听到这个男人一说，不少人眼睛都亮了，是啊，大家现在每天都生活在危险之中，还怕这个？人家拿出白色级别这么好的装备来当报酬，绝不会请人去玩的，肯定要卖命的。
　　富贵险中求啊！
　　一下子，答应的人如潮。
　　最后，叶钟鸣和这些人讲好，参与行动的一星和二星进化者会得到升级药剂一瓶，也就是一星进化者会得到一瓶二星进化药剂，二星进化者会得到一瓶三级进化药剂。而三星进化者则会得到一件白色级别的装备和一瓶二星进化药剂，四星的人则会得到两件白色级别装备，而如果有五星进化者愿意来，会得到三件白色级别装备，加上一瓶三星进化药剂。
　　六星的叶钟鸣没说，估计这里也没有。
　　给出的这些条件让这些人再次兴奋，他们拼死拼活的在荒原里狩猎，为的是什么，不就是进化吗？现在只要跟着人家去打仗，并且活下去，就可以得到进化的机会，这绝对是划算的买卖。
　　别说什么输了怎么办，那些已经根本不在这些人考虑范围之内了。
　　“那你们去找人，我在这里等你们两个小时，两个小时之后不管来多少人，都按时出发。”
　　乐成带着人走了，这两千人做为联系人，叶钟鸣每个人先付给了一枚三级魔晶的报酬，让这些人热情更高。
　　“老大，雇佣这些人我们花费不少，但好处不多啊。”
　　阿扬有些不解，毕竟只是要去营救C区的人，貌似不用花费这么大的代价，五万人，每个人又是装备又是进化药剂，这些加在一起可不是个小数目。
　　叶钟鸣一边看着手中的卷轴，一边解释道：“C区毕竟是给我们不少好处的，有机会就尽点力。”
　　“还有呢，这些人实力不怎么样，但人数多，可以给我们分担不少压力，死别人，总比我们死强。”
　　叶钟鸣把这些卷轴分类，带前缀的优秀职业都在左手边，普通一些的在右手边。
　　“更何况，我们这是给C区帮忙啊，难道我们要自己花钱？”
　　大家都围坐在叶钟鸣周围，听到他这么说都笑了，是啊，自己给找到了一支援军，C区当然要给拿钱了。
　　不过大家目光落在这些职业卷轴上，眼神中就有些热烈。
　　现在这支五百人的战队，其中没有职业的人占大多数，这些卷轴自然不够分，扣除老大要留下的，也就有三十四个人能够分到，就是不知道谁会那么幸运。
　　叶钟鸣把卷轴都整理好，拿出一样东西。
　　天舟之书！
　　这件得自于赵星美的绿色装备叶钟鸣一直没忘，现在终于有了大规模发挥光热的机会。
　　赵星美一直以来得到叶钟鸣的优待，除了这个女人自身能力确实不错，并且也懂进退知深浅之外，送给叶钟鸣的这本复制之书也起到了相当大的作用。
　　叶钟鸣重活过，知道各类卷轴的珍贵，哪怕他平时非常注意收集，所得也不多，毕竟，各类卷轴一直都是末世的紧俏货，有的时候有钱都买不到。
　　但有了天舟之书则不同，只要有卷轴，这件装备就可以复制出来，其中职业卷轴和技能卷轴只能复制一次，而职业晋升卷轴和技能升级卷轴等则没有限制。
　　不过，现在的天舟之书只是绿色级别，暂时只能复制职业卷轴，升级到蓝色才可以复制技能卷轴，至于那些升级类卷轴，那只有金色级别才可。而其他稀有类卷轴，那就要紫色了。
　　现在叶钟鸣手里有了六十八张卷轴，自然要复制一番才行，虽然只能复制一次，并且复制品不可以再次复制，可那也意味着数量翻倍。
　　换句话说，这一次叶钟鸣并不是只得到六十八章职业卷轴，而是一百三十六张！
　　当然，复制的时候是需要魔晶能量的，并且还不少，但这种有的时候有钱都买不到的东西，花费多一些也是值得的。
　　天舟之书复制卷轴的时候需要的是能量总量，而不要求魔晶等级，就和彩色轮盘一样，这给了叶钟鸣很大便利，手中的三级魔晶开始投入，一张张卷轴被复制了出来。
　　虽然手头的魔晶巨量消耗，但叶钟鸣依然高兴。
　　其他人看到老大拿着本书，把一张职业卷轴放进去，不一会就拿出了两张，眼睛看的都直了，这些女人不少人心中都觉得，这个时候老大不叫叶钟鸣，叫哆啦A梦……
　　身边的这些女战士已经跟着叶钟鸣很长时间了，叶钟鸣可以记住她们每一个人的名字和能力，他根据这些手下的特点和功劳，开始把这些职业卷轴分发下去，除了他自己留下了二十张之外，队伍里立刻多了一百一十六个职业者，一下子就让小队里职业者数量超过了二百，已经接近半数。
　　在末世开始仅仅一年多，这个职业者的比例是有些吓人的。
　　由于在之前得到了一张职业融合精品卷轴，需要五种职业才可以使用，叶钟鸣最少需要两种主职业才可以使用。这张卷轴就属于稀有卷轴，只是现在天舟之书级别不够，复制不了。
　　但叶钟鸣没有傻乎乎的直接找到两种职业学会后然后立刻就把他们融合，而是考虑了再三，他选择了三张职业卷轴学习，这样他就拥有了六种职业，他想要把致命枪艺师这个技能留下。
　　之后他激活卷轴，没有立刻确定融合，而是看了一下要求，心中庆幸，这种精品卷轴果然有限制，使用它最少需要拥有五种同类别职业，如果超过，只能选定一种做为保留职业，而其他职业随机融合成为一种精品职业，其余的则会消失。
　　还好，没有贪多学习其他职业，否则也是浪费。
　　深吸了口气，叶钟鸣选择了确定融合。
781.781蓝色舞沙
　　《补章~~谢谢最近打赏的各位书友，不一一说名字了，但老幻铭记于心，谢谢大家！》
　　身体里有股燥热在涌动，这种滋味并不好。
　　相比于单独学习某个职业，融合几种职业产生全新职业的过程可不怎么舒服。
　　但在某一个爆发的瞬间，却让叶钟鸣浑身的肌肉都绷的紧紧的，不舒服消失不见，取而代之的是犹如喷发后的极度快感。
　　叶钟鸣知道，融合完成了。
　　他有些迫不及待审视自己的新职业，只是看了看，他就有了种倒着吸气的冲动。
　　果然是精品职业！
　　精品，万重体刀圣者（平）！
　　之前，叶钟鸣新学习的三种职业分别为蝉花修行僧、璀璨锋芒师和精魂孕养狂徒三种带着前缀的职业，在得到的六十八张卷轴里，这三种是他认为质量不错也符合自己特点的主职业。
　　蝉花修行僧，是一种体修之术，可以把身体的各个部位都修成兵器般锋锐坚固，并且还附带一些精神类的能力，这种职业的几个技能，比如冥蝉、以身为兵、镇杀正拳等等，威力都是十足，是一种很难得的攻防兼备的职业。
　　而摧残锋芒师则是一个完全进攻类型的职业，佛拜杀、旋转锐臂刺、腥红激射、魂爆等职业技能，无一不是杀气十足的伤害技，和蝉花修行僧修体相得益彰，结合在一起的话叶钟鸣也觉得非常般配。
　　至于精魂孕养狂徒，这个职业完全是叶钟鸣猎奇才学习的，因为前世他都没有听说过这种职业。在介绍中，这是一种可以用精神力孕养兵器的职业，孕养的时间越久，精神力付出的越多，兵器的威力就越大。这个职业的能力也非常特别，虽然不多，但是‘魂养’、‘魂涨’、‘魂变’等这些都有着让人惊叹和惊奇的效果，叶钟鸣看了也是心动不已。
　　有了这三种职业，加上光辉印刀师和天龙体修者，叶钟鸣就凑够了五种同类型的职业，也就是主职业，合五为一，融合成了全新的职业，万重体刀圣者。
　　有前缀，万重，并且在前缀前面还多出了精品的字样，显然这个职业和普通人职业完全不同。
　　叶钟鸣迫不及待的展开能力，连他自己都惊讶了。
　　目前，叶钟鸣的万重体刀圣者，竟然就有四种职业技能！
　　其中有两种被动两种主动。
　　被动技能之一是——孕兵。
　　这应该是精魂孕养狂徒职业贡献的技能，能力就是用精神力创造一个孕育空间，职业所需兵器可以放入其中，职业者用精神力体力生命力等这些去孕养，来达到提高兵器属性、增强兵器能力，甚至提升等级的效果。
　　可以说，这是一个让叶钟鸣等于拥有另外一个藴宝葫芦的被动职业技能。
　　当然，这个孕兵限制颇多，并不会如同藴宝葫芦那样只要能量足够可以瞬间升级，这个技能说白了，就是慢工出细活，或者小火熬炖的性质，平时孕养兵器，一点点提升它的属性。
　　同时，孕养的兵器会根据职业者的身体综合状态，也就是精神力、体力等等这些所有方面来决定可以孕养的数量，但最多不能超过三把。
　　这一点叶钟鸣最初并不太理解，但后来看到另外一个技能之后才懂得。
　　第二个被动能力是清澈之体。
　　这个叶钟鸣就说不好是从哪个职业来的了，可能是天龙体修者，也有可能是蝉花修行僧。
　　这个被动职业能力是防御方面的，随着职业等级的提升，职业者的全身会成为一种清澈之体，程度越高，防御力就好，恢复能力越强。好处还不仅仅与此，这个体质会和任何技能都有着极高的契合度，也就是说，这个能力会提高包括职业技能在内的任何技能的威力。
　　本来以为孕兵已经是个非常出色的被动职业技能了，没想到这个清澈之体竟然看起来比第一个还要好。
　　这就是精品类职业强势的地方吗？
　　被动技能带来的惊喜还未消退，叶钟鸣又看向了两个主动技能，也知道了为什么孕兵会最多可以孕养三件兵器了。
　　主动职业技能之一，凌霄切割！
　　这是一种激发后，让职业者可以运用‘气’的一种攻击技能，从体内发出这种‘气’，犹如实质，可以是点，可以是线，也可以是面，可以是任何形状和形式。这些气都有一个特点，锋利，近乎无坚不摧的锋利。
　　凝神思考，叶钟鸣大概可以理解。
　　无坚不摧之类肯定是夸张，但从一个侧面反应了这个技能的攻击力之强悍，应该是叶钟鸣之前所能掌握的所有能力中最高的一个。
　　脑海里幻想了一下，就组成了无数种组合，凌霄切割给职业者自我发挥的空间很大。
　　这个能力同样有限制，这个限制也是孕养三件兵器的答案。
　　凌霄切割需要一种装备才可以激发。
　　拳套。
　　左右手各一个，加上一把刀，就是三件兵器。
　　以此看来，这个职业的能力果然是相辅相成的。
　　只是拳套这东西叶钟鸣没有啊，没有拳套这个技能就用不了，这倒是一个小麻烦。
　　不过圈套不算是什么稀有货，很快就能够找到。
　　叶钟鸣于是看向了第二个主动技能，万重印刀斩！
　　只看名字就知道，这是这个职业的核心技能。应该是根据光辉印刀师而来。
　　同于光辉印刀师，这个技能让职业者可以附带‘印’的能力，只是分为了上三印和下三印。
　　其中叶钟鸣现在掌握了下三印，即金子印、山字印和火字印。而暂时没有掌握的上三印，则是光字印、星字印和空字印。
　　凡是掌握的印，都可以印刻在使用的战刀之上，从此这把战斗就会拥有这种印带来的能力。
　　山字印主沉浮，拥有施压一切的能力。火字印主焰芒，拥有焚烧万物的性质。金字印主锋利，可以破开一切邪佞。
　　这印的能力，其实算是万重印刀斩这个技能中的一个分支，在完成了印刻之后，才是它真正的能力体现。
　　职业者激活此能力，会随之出现数量不等的刀影，随同主体一同攻击，每个刀影，都拥有主体百分之五十的威力。
　　现在这个技能只是初级，刀影数量只有十，但升级到中级之后，就会上百道了。而高级，就是千道。至于传说中的最高等级，那就是万重刀影了！
　　并且这些刀影的威力，同样是随着职业等级提高而提升的，每一次晋级，都会提升百分之十。也就是说，在最高等级的时候，刀影拥有百分之八十的本体能力！
　　试想一下，漫天刀影，躲无可躲，每一个就带着六种印的能力，并且威力相差无几，那是怎样一种盛况！
782.782再次被围
　　《真沉默之翼童鞋说，这个新职业名字太挫，应该叫真·凌霄万影印魂刀，忧伤同学也说，孕兵应该叫蕴兵……还有一章，不过后半夜了，大家明天看吧》
　　叶钟鸣把舞沙拿出来，心中有些踌躇。
　　绿色级别的战刀是他现在能够制造的最高等级装备，如果这把刀放入其中做为孕兵的兵器，那么就意味着，不出现意外情况就不可以更换了。
　　毕竟，孕兵不是一个短时间的活，是需要长久的孕养兵器使之经过量的积累以达到质的变化。中途更改孕养的目标，意味着一切要重新开始。
　　还有，在兵器上印刻，需要耗费巨量的精神力，每一个印刻，冷却时间也会很久，这也是制约不能随时更换兵器的原因。
　　想想暂时也没有什么机会得到更高级别的战刀，叶钟鸣还是决定就用这把舞沙了。
　　准备了一下，叶钟鸣右手持刀，左手扬起，一边输入精神力，一边开始印刻。
　　先是金字印，手中淡金色的光晕亮起，一股锋芒必露的力量在周围的空间中游荡，凡是被这些光芒照耀到的人，都感觉皮肤有些微微的刺痛，不禁为之侧目，是什么力量可以让光芒就有如此威力？
　　缓缓的，叶钟鸣把左手按在了舞沙的刀身上，本来萦绕着柔和绿色光芒的兵器立刻金光大作！
　　周围护卫叶钟鸣的战士也不得不后退了几步，不知道自家老大身上发生了什么事情。
　　好在，光芒很快消失，叶钟鸣看到一个金字在舞沙的刀身上一闪而过，接着消失不见。
　　有些弄不清楚状况，叶钟鸣把舞沙翻过来调过去的看了好几次，也没又发现不同，只是觉得上面代表等级的光芒有些暗淡。
　　不过它也没有停止，继续把火字印和山字印打上。
　　只是完成了下三印的印刻之后，舞沙……变成了蓝色级别。
　　这是第一次叶钟鸣在没有使用鬼金钻海金这些稀有材料时，把一件兵器提升到了这个级别。并且，这是第一次，叶钟鸣在没有使用工匠职业的时候，把武器装备升级了。
　　难道印刻还会提升兵器的等级？
　　他看了看舞沙的属性，果然有所变化，锋锐从270增加到了470，韧性从300增加到了500。
　　而自带技能方面，能力锐芒和沙场，都带上了火属性的附属伤害，名称变成了燃锐芒和火沙场，威力倍增。
　　只是舞沙的等级提升了，却没有增加新的技能，这一点让叶钟鸣略微有些不爽。
　　打完了印刻，叶钟鸣休息了一下，三个印消耗了他大量的精神力，让他略微感到了疲惫。休息之后，叶钟鸣开辟了一个用于孕养的精神力空间，蓝色的舞沙瞬间进入了其中，孕兵开始。
　　叶钟鸣立刻感到了自己的精神力体力等等这些在以一定的速度开始消耗，只是这个速度非常慢，对于在精神力方面有着大千炼魂术，在身体方面有着灼炎战技和清澈之体，这点消耗对他来说不算什么。
　　万重体刀圣者这个职业很强，强大到叶钟鸣重生了一次也从未见过听说过这样的职业，不过，越是强大的东西，继续成长的道路就越会困难，这个职业也不例外。
　　包括两个被动技能在内，四个能力都是有熟练度的，只是被动能力的熟练度在以平稳的方式持续增加，是靠时间的，而主动技能的熟练度则正常，要依靠不断使用才可以。
　　但是每一种技能熟练度达到顶峰后，都需要一张职业晋升卷轴来升级到下一个阶段，四个能力全部升级了之后才可以用第五张晋升卷轴来把这个职业提升到良级。
　　现在，只是最初的‘平’级。
　　不过这种情况在光辉印刀师那里也遇到过，叶钟鸣到不会过于惊讶。
　　完成了这一系列的融合印刻孕兵等等，叶钟鸣恢复了一下精神力，看到时间还没到，目光便又转向了一直带在队伍中的那跟血木。
　　这东西如何处理，叶钟鸣有些他头疼，首先他肯定这是个好东西无疑，甚至价值不在鬼金之下，但这终究是一种植物类的存在，叶钟鸣不敢随便就给切成几段，万一是个活的，那一下子就给弄死了。
　　之前叶钟鸣不是没想尝试处理，但因为这东西也不是兵器，工匠职业没用，是植物，园丁技能却也让叶钟鸣无处下手，所以一直带在队伍里。
　　但说实话，太不方便了，这东西也太显眼，虽然和C区等人合作了，他们也不好索要血木，但包括贾斯在内，都会不由自主的对这东西露出贪婪之色。甚至就在刚才，那些周围的进化者，也都对这个大家伙产生了兴趣，看了又看。
　　围着血木走了两圈，叶钟鸣把手放在了血木上，感受着上面磅礴而狂暴对他无比排斥的生命力量，皱着眉头考虑要不要激活一下试试。
　　不同于培植，激活其实是有不确定性的，叶钟鸣完全不知道这东西被激活后会产生什么样的变化，是好是坏都要看运气，还有，他现在的精神力状况也不可能达到激活这个大家伙的要求。
　　叶钟鸣想了想，还是决定先培植一下，先把血木的归属权弄到自己手中再说。
　　和洛神杉一样，培植这根大家伙叶钟鸣的精神力如同没有控制的洪水一般倾泻而出，瞬间就到了底，让他不得不停下。
　　抹了一把额头的汗水，对旁边夏白梁初音表示没事，叶钟鸣再次把意识沉入了血木之中。
　　无根无叶的血木那股能量平和了一些，对叶钟鸣也有了一丝亲切，但是要说血木的能量完全臣服于他，还需要不少次培植。
　　无奈的放弃，看来短时间内只能带着血木到处跑了。
　　在叶钟鸣处理血木的这段时间，周围得到消息的人陆续到来，七嘴八舌的询问着事情是不是真的，在得到了肯定答复之后，全都露出兴奋神色，不过可能是觉得人多势众，一些人就有些不安分，吵嚷着先要报酬，叶钟鸣也不客气，让地黄丸把他们的脖子都咬断去找阎王要钱，世界顿时安静了不少。
　　就这样，带着四万左右的幸存者，云顶开始返回，一路上不断的有其他幸存者赶来，数量渐渐的到了乐成所预计的五万人左右。
　　看到这么多人，叶钟鸣没露出什么喜色，他知道，一场大战终究避免不了。
783.783挖沟
　　德林曾经一度认为自己有救了，因为他看到了援军，但接下来发生的事情，让他重新陷入了绝望当中。
　　没有什么比绝望之中看到希望更加令人兴奋，也没有什么比希望破灭重新绝望更加残忍。
　　天堂和地狱，真的只有一线之隔。
　　如果可以，德林宁可这支队伍没来。
　　因为他看到安满，看到了贾斯。
　　别人或许不知道，但身为断刃战部的负责人和指挥官，做为纪睿广手下最受重视的年轻俊杰，他很清楚贾斯已经答应了纪总指挥官的邀请，不久之后就会宣布归入C区。
　　当然，这里面有着一系列的交易和妥协，承诺和付出，就不为人知了。
　　可现在这些人却都陷入了苦战当中，从德林的角度看去，这些青皮怪物，已经差不多完成了对这支援军的包围，它们组成一个8字的形状，两个圈中间，分别围着德林部和援军。
　　如果自己和贾斯等人都死在这里，C区就真的废了。
　　“安指挥官怎么……犯糊涂啊！”副官和德林一样，刚才看到援军的时候欣喜若狂，可转瞬便如坠地狱。
　　碍于身份，有些话无法说出了口，但副官的意思已经很明显，就是说安满犯了大错。
　　德林没说话，但心中和副官想法一样。
　　他们是C区的精英，这里都是最强大的战部，连他们都被围在了这里，援军来的时候为什么就不小心点？那么直愣愣的闯进来，还想接他们出去，太异想天开了。
　　结果就是遭到了和德林等人的一样的境遇。
　　只是德林心中终究有侥幸，这支援军毕竟是生力军，还有七星进化者坐镇，或许能够带给他们惊喜。
　　想要杀光这么多怪物是不太可能了，但要是真能一鼓作气冲过来和他们汇合，那么或许还有一线生机。
　　在德林等人心情复杂的感慨援军的不明智时，援军内部，刚刚结束了一场激烈的争吵，如果不是外围皆敌，现在估计都打起来了。
　　冲突的双方，是以安满贾斯为首的C区等人，和以赵星美穆馨妃光耀等为首的英城和S、T区的人。
　　原因自然是因为安满的冒进，导致了现在被围的情况，这位秃顶大叔被比他小了二十多岁的三位年轻人骂的狗血淋头。
　　叶钟鸣离开的时候已经说，要牵扯为主，不要浪战，最好在外围不断吸引一股一股的这种青皮怪物来攻，大股的就避让，小股的则剿灭，一点点的消耗它们。
　　可是安满害怕时间久了C区的精英战部损失更大，直接强行发起强攻，并且丝毫没有跟穆馨妃赵星美等人商量。
　　造成的后果就是穆馨妃赵星美光耀等人发现的时候已经来不及，他们又不敢独自离开队伍，那样人数太少，会直接被青皮怪物们吃掉，只能跟在大部队的后面。
　　于是一起被围在了这里，几个小时的高强度战斗后，青皮怪物虽然被打退，但是他们也失去了突围而走的机会。
　　本来六万多人的队伍，这几个小时就死了一万多，现在只剩下五万人左右。
　　在如此短的时间内死了这么多人，即便是古代冷兵器时代那种国与国之间的大型战役也不常见，足以说明了刚才的惨烈程度。
　　每个势力都损失很大，让诸多首领心疼不已。
　　因为这件事情，连信号旗G区的人等等这些势力都对安满异常不满，只是没有英城S区等人表现的那么激烈。
　　回到负责西面防线，赵星美阴沉着脸，身边跟着神色同样不好的几个副手。
　　“赵姐，你说叶老大会不会回来？”
　　在英城人的心中，现在能够救他们出水火之中的人只有云顶山庄，每个人都在期盼着，只是想到这里汪洋一样的怪物，这个副手心中又没有多少底气。
　　以己度人，他如果是叶钟鸣，或许真的不会回来。
　　赵星美看着前面蠢蠢欲动好像又要发动攻击的青皮怪物，缓声道：“回来是一定会回来的，我只是怕……”
　　她下面的话没说，可以意思很清楚了，以叶钟鸣的为人，他肯定不会把他们扔到这里不管，但如果回来之后发现事不可为，那是不会来送死的。
　　那样，希望一样会破灭。
　　英城的人都有些沉默，这一路行来，虽然时有伤亡，但总体而言，他们所得很多，全部比离开英城的时候实力高了一大截。叶钟鸣对他们也颇为照顾，好处分的不少。
　　可是现在，他们真的有些茫然，如果叶老大看到形势不好直接离开，那他们……真要死在这里吗？
　　远远的，距离他们有二百多米的青皮怪物集体发出了一声咆哮，开始了第二次大规模的进攻，英城的人们收起了迷茫的心思，专心准备迎战。
　　他们知道，无论叶钟鸣来不来，来了之后救不救，他们都要做到在希望到来之前，活着。
　　“云顶的精绝浮球动了！”
　　不知道谁喊了一声，让大家都抬起了头，那颗一直悬浮在大家上空的金色装备，正在朝着一个方向高速离去。
　　这一刻，英城的人面如死灰。
　　…………………………………………………………………………
　　“这帮笨蛋！”
　　看到从精绝浮球上传回来的画面，梁初音在一边就开骂了。
　　云顶山庄的人从离开到赶回来，只用了十多个小时，可短短时间，形势已经发生了翻天覆地的变化。
　　并且还是大家最不愿意看到的那种。
　　“是星美姐姐！”
　　雅甜靠在叶钟鸣的怀里，小女孩突然指着电脑上的高清画面，果然看到赵星美的身影，她正抬起头，看着上面，身后散发着绿芒的长弓非常显眼。
　　听着手下议论纷纷，叶钟鸣没有说话。
　　“老大，怎么办？救不救？”阿扬年纪不大，但不代表他什么都不懂，他知道如果营救的话风险太大了，哪怕他们带来了五万人也一样，这些人的整体实力终究差了一些。
　　这句话叶钟鸣根本就没听进去，因为他的注意力全部被这组画面中的一张所吸引。
　　那是……一个轮盘？！
784.784叶老大回来了
　　在战场不远处，最多也就是三公里的地方，叶钟鸣还发现了一群魔怪，在精绝浮球传来的画面上，这群魔怪中央有一个轮盘。
　　按照和旁边的魔怪对比，这个轮盘显然不是普通轮盘，因为它过于巨大了。
　　一个特殊轮盘？
　　叶钟鸣看着图片凝思，他猛然联想到C区来这里的神秘目的，难道就是这个轮盘？
　　距离很近……魔怪看守……
　　叶钟鸣把一些图片摆在一起，从上面留下的战斗痕迹上寻找出C区战部的行进路线，顺着这些痕迹划了一条线，竟然真的指向这个轮盘所在的方向。
　　叶钟鸣有七成的把握，这就是C区行动的目标。
　　那么，这是一个什么样的轮盘？
　　叶钟鸣又观察了一下周围的地形，心下了然，怪不得C区战部被困住一点都没有办法，这里的地形让他们去到轮盘只有一条路，两边是不太高但也绝不矮的山峰，上面布满了变异植物，那里绝对是其他生命的禁地。
　　叶钟鸣感觉心中有些痒痒，见猎心喜已经成为了他改不掉的‘毛病’，当然，这也是意味着收获，意味着强大。
　　看着画面上被围住的两支队伍，叶钟鸣对于传送设备更加渴望，现在要是有传送器，他就可以把云顶和英城的人源源不断的传到这里，只是二三十万的魔怪，英城那么多人完全不惧。
　　弄清楚了形势，叶钟鸣开始思考，救是肯定要救的，先不说是他命令英城那些人跟去的，就说那个轮盘吧，也深深吸引着叶钟鸣，他不仅要救，还要杀到那个地方看看是个什么轮盘，上面的奖励又是什么。
　　更何况，他现在可是还带来了五万人，实力虽然一般，但好歹也是一股不容忽视的力量，就这么退走岂不是浪费。
　　只是，救援可不是傻乎乎的冲过去，那样除了和前面两支队伍一样的结局之外不会有任何效果，这是一个需要耐心和时间的活。
　　叶钟鸣心中有了决定，立刻来到那些正在休息的幸存者之前，把面临的形势和大家说了。
　　许多人一听就心生退意，毕竟怪物太多了，叶钟鸣所说的十万盟友，已经被这些怪物围住了。虽然人类的数量加在一起也有怪物总数的一半多，但谁知道那些被围住的人还有没有战斗力？周围还有没有怪物？
　　报酬是高，但如果命都没了也是白费力气。
　　“同等数量下，这些怪物不会是被围住那些人的对手，他们是各大势力的精英，平均进化等级接近四星。”
　　叶钟鸣看着下面的人开口说话，他知道如果不能劝说这些人留下来，那么自己的计划就无从实施，还只能眼睁睁看着英城的那些人被杀死。
　　“所以我们要做的并不是冲上去拼命，而只需要牵扯这些怪物就好。”
　　这些人中一些高手自发的聚集在一起，之前叶钟鸣动辄杀人的样子把他们都吓到了，这样可以让他们安全感好一些。
　　听叶钟鸣这么说，这些人脸色好了不少，均露出了沉思的神色，终究那些报酬太诱人了。
　　“我们一点点消耗掉它们的数量，这样就可以取得胜利，还有，你们或许还不知道，这些怪物不会任何天赋能力，他们所依仗的只是它们强悍的身体。”
　　叶钟鸣环顾一圈，继续道：“换句话说，只要我们尽量避免和它们直接对战，就能取得很好的效果。”
　　“打个比方，我们引来一些怪物，远程攻击它们，消灭它们的大部分，然后围歼剩下的部分，以此方法循环，我们就能有效的牵扯它们，等到它们的损失到了一定的程度，里面的人就可以突围出来。”
　　叶钟鸣举着手，“那就是我们的目标，而绝不是消灭它们全部。”
　　“我知道这同样危险。”没等这些人说什么，叶钟鸣提高了音量道：“但这个世界没有免费的东西，一切都是用命去换的，以前你们的每一天都是用命去狩猎，或许连一块魔晶都换不到，而今天，同样去用命换，或许就能换到一瓶进化药剂。”
　　“既然这样，冒一点风险又如何？”
　　下面的人互相看看，没人说什么，刚才那些想要离开的人也不走了，只是回味着叶钟鸣的话。
　　如果真像这个人所说，那么冒一点险是值得的。
　　“肯定有人会死，但从轮盘从天而降的那一刻，这就是个赌运气的世界，赌赢一次就可以进化，总比赌赢一次只得一块魔晶强吧。”
　　十分钟后，绝大部分的人都选择了留下赌一赌，只有几千人离开了。
　　叶钟鸣立刻分派任务，选定了一个被山峰余脉夹在中间的山丘，之后在通往山丘的路上，让这些人开始挖沟。
　　挖各种各样深浅不一宽窄不一形状不一的沟，又让人去周围砍树，做成粗大的木刺埋在沟下，那些粗壮笔直的大树，则被集中在山丘之上备用。
　　很多人都熟悉周围的情况，事关大家性命，群众的力量在这个时候开始发挥，什么废弃汽车、高压线塔、工厂烟囱之类都搬了过来，甚至有人还知道不远有一个采石场，去那里弄来了不少大石头。
　　这些平时没有大型机械根本弄不动的东西，在进化者齐心协力之下，全部被用双手运到了这里。
　　一个多小时后，大家看着山丘前的成果，都满意的笑了。
　　想要通过这些重重障碍冲到山丘之上，那些怪物一定会付出惨重的代价。
　　很多人都已经开始畅想得到报酬时的情形了。
　　云顶山庄的战士没有参与这些劳动，因为一会她们要负责去吸引那些怪物的注意，只有她们的实力才有把握在被追上之前把那些怪物引到这里。
　　“说实话，有几分把握？”梁初音在一边用肩头撞了撞看着这一切的叶钟鸣，低声询问。
　　“救出那些人的把握还是守住这里的把握？”
　　梁初音没好气的瞪了叶钟鸣一眼，“有区别吗？”
　　叶钟鸣点点头，“救出那些人，六七成，守住这里……零。”
　　梁初音张张嘴，却没出声，因为她从叶钟鸣的话里，闻到了鲜血的味道。
785.785远程覆盖
　　“嗡！”
　　弓弦颤动，一支闪着白色光芒的箭矢飞了出去，几乎瞬间后就射入了一个魔怪的眼眶之中，这个身高足有三米多的魔怪惨叫一声身体就后跌了出去，把他后面的几个魔怪都压在底下。
　　微微垂下双臂，赵星美有些喘息，她的攻击力很高，几乎可以秒杀同级别的魔怪。可那要求她极其精准才行，只有射入魔怪的眼眶耳朵和张开的嘴巴里才可以达到这个效果。
　　如果射中其他地方，个头高一点的魔怪都会伤而不死，它们身体的防御力太好了。
　　而且为了保证命中率，赵星美不得不抵近再射，否则这些灵活的家伙就会避开致命位置，让她的箭无功而返。
　　战斗的强度很高，大家死守着防线，所有人都知道，一旦被这些怪物冲进阵营中，那么等待人类的就是一场屠杀。
　　这一次的战斗时间持续的并不长，只有一个多小时，可是烈度却很大，每分每秒都有人死去，也有魔怪死去，在人类的阵地之前，遍布无数的尸体和断臂残骸，鲜血几乎把土地浸透，那股鲜血的腥气和腹腔内脏器的味道，让每一个人类都皱着眉头。
　　生死相搏的敌人尸体混在一起，分不清彼此，如果各自活着，或许都不愿意这样吧。
　　空中有不少飞行生命在盘旋着，不时发出一声嘶鸣，只是它们暂时还不敢落下，无论是被困的人类，还是占据主动的魔怪，都不是它们能够招惹的对象。
　　可是它们却给了下面人类极大的压力。
　　那种无论天上地下皆是敌人的感觉，实在是太糟糕了。
　　魔怪潮水般退去，不少人直接坐在了地上，他们在麻木中喘息着，恢复着体力，准备迎接下一次攻击。
　　不少人会转头看着四周，发现平日里很多熟悉的面孔都消失不见了，他们又低下头，不知道下一次攻击自己是不是也会死去。
　　这种死寂的状态在整个防线蔓延。
　　距离英城防线不远处，突然爆起了一阵喧闹，接着是技能特有的光芒大盛。不少人看过去，发现一股超过五百人的队伍正在朝着魔怪冲杀过去。
　　大家就那么静默的看着，不少人仅只是在摇头。
　　这些人想要突围，可这点人又怎么可能冲得出去，之前已经有人尝试过突围了，还是数千人，可是根本就冲不出去，直接被魔怪迅速消灭。
　　赵星美穆馨妃光耀等人也看着，他们意识到，进化者们虽然拥有了强健的体魄，每个人都和小超人似的，但心理却不能随着进化等级的提高而变得坚韧，甚至因为常年身处生存压力之下，每一天都要面临战斗和鲜血，很多人精神状态已经不正常了，心理处于崩溃的边缘。
　　平时没有遇到绝境还好，他们可以通过吸@毒、嗜血、乱@交甚至自残来缓解神经，可一旦如同今天这样变得绝望，不少人的内心就开始崩溃，变成了一些……疯狂的怪物，然后兴奋的去送死，再毫无意义的死亡。
　　其实就连活着的这些人，这些看似冷静的人，心理也处于混乱的边缘，因为他们看不到一点点希望。
　　“精绝浮球已经离开三个多小时了，看来叶老大是真的走了。我真是天真，跟在人家后面得好处习惯了，还真以为自己是云顶的嫡系了，不管我们，也是天经地义。”
　　一个中年人就那么躺在满是血水的地上，脸上带着惨白的笑容，虽然心中在精绝浮球飞走的那一刻就已经认定了这个事实，但总是有些侥幸心理。直到又一次攻击后，英城的人从将近一千五百人降低到了一千人左右，他才真正死心了。
　　他并不怨恨叶钟鸣，因为换成是他，他也会走，末世之中讲的更多是利益和安全，不是压根就不太牢靠的感情。
　　他只是有些失望，那个男人，差一点就改变了他对末世的看法。
　　赵星美沉默，她不知道怎么回答。
　　“星美老大，我们杀了多少青皮怪物？”
　　一个人说起了另外一个话题，来转移大家的注意力。
　　“我也不知道，我们就能干掉一千多吧？整个支援部队估计到现在杀死两三万这些怪物了。”
　　“可还是杀不净啊。”
　　大家又是一阵沉默。
　　“好了，打起精神，他们又要进攻了，我们只有坚持下去，尽量多杀伤它们，这样包围圈才会变薄，才会给我们突围出去的机会！”
　　穆馨妃光耀赵星美等人做为指挥官开始给大家鼓劲，可是他们心中却也知道冲出去希望渺茫，当大家的技能逐渐进入冷却器期，当精神力开始枯竭，但体力开始透支，当弹药开始耗尽，人类对上这些怪物的伤亡比例将彻底失去优势，那个时候，就是这些被困人类的末日。
　　几百米的距离，对这些都没有全力奔跑的怪物来说，也就是几十秒甚至十几秒的事情，所有人摆出了架势，准备迎接这一次的攻势。
　　突然之间，这些本来已经冲到了百米之内的怪物突然停止了，全部回头看向了后方。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸传来，一朵小小的蘑菇云在魔怪最密集的地方升起，漫天的魔怪肢体在半空中乱飞，上面还燃着火焰。
　　远处的天空，一个散发着金色光芒的球体正在射出第二枚白色的导弹，尾焰呈现出了漂亮的火红色。
　　“精绝浮球！是云顶的精绝浮球！”不少人英城的人楞了一下，然随后便开始了欣喜若狂的欢呼！
　　“叶老大回来了！他没有不管我们。”
　　不少人声音中已经带着哭腔，越是冰冷的时代，这种不放弃就越发的动人心魄。
　　就连赵星美和穆馨妃这种觉得自己的心已经够硬够冷的人，都眼圈发红。
　　“这小子，真是个异类。”光耀嘟囔了一句，虽然他觉得叶钟鸣是一个无利不起早，对自身利益非常计较的人，但这个时候也不得不承认，他做了一件很男人的事情。
　　箭3导弹攻击之后，魔晶武器特有的声音响起，这更加确定了叶钟鸣带着云顶战士的返回，只是片刻之后，战斗的声音就远了，魔怪虽然在人类的攻击下退了回去，却依然维持着包围圈。
　　不少人互相看着，不知道外围正在发生什么。
　　此时，叶钟鸣正带着云顶的人向回疯狂的跑着，后面，是一股最少有两万的魔怪群！
786.786理想对象
　　叶钟鸣记得很清楚，当他成为四星进化者第一天的时候，他从战队的老大嘴里，知道了魔怪这种生物。
　　也知道了这种被末世高层精英人物视为比变异生命更加可怕的生物是如何对人类产生威胁的。
　　它们组织性强，有一定的纪律性，身体强悍，强大的个体智商颇高，甚至可以用狡诈来形容。
　　最为可怕的两点，一是它们没有魔晶，身体的部位作为材料也并不十分出众，甚至绝大部分压根就用不了，造成猎杀它们没有额外价值。二是它们以人类为主要食物，并且繁殖迅速。
　　末世带给人们带来的除了恐慌和绝望之外，还有进化，但是仿佛身体进化的侧重方面发生了偏差似的，人类的生育能力开始变得低下，新生儿数量急剧减少，加上不稳定危机处处的生活，造成了人类的群体在末世开始的几年里数量一直呈现急剧下降的状态。
　　直到后来一些大势力意识到了这个问题，开始有计划保护幼童和鼓励生育，这种势头得到了一定遏制，但总体上，人类的数量依然是在缓缓减少的。
　　这让让很多人担心种族的存续问题。
　　而魔怪这种被前世认为是人类受到了辐射后在某种特殊情况下产生的怪物，数量却以一个恐怖的速度在增长着，特别是当它们成长到了智慧方面丝毫不亚于人类的时候，它们渐渐成为了可以取代人类的存在。于是在前世哪怕各个势力组织之间再如何不和，一旦发现魔怪的踪迹，都会优先攻击它们，这是一个约定俗成的规则。
　　这是灭族的大事，有一定级别的组织都非常重视。
　　说实话，这一世叶钟鸣看到这么多魔怪的时候，他是惊讶的，甚至第一个念头是离开这里，因为以他现在的力量并不是这么多魔怪的对手。
　　但前世形成的责任和这一世的责任，让他选择了留下和对抗。
　　一旦确立了目标，叶钟鸣就会变得极其坚韧，他的心中，开始思考一切消灭这些魔怪的可能。
　　周围和手中的一切，都成了他思量中的筹码。
　　无疑，这些临时找来的人，也是筹码的一部分。
　　云顶战队的速度非常快，即便是这些魔怪是以身体著称也没有追得上，让云顶的人重新回到了山丘之上，并且迅速把上来的通道封死。
　　当这两万多魔怪看到面前的这些壕沟和障碍物后，纷纷停下脚步，惊异的望着。
　　它们很聪明，意识到这可能是一些陷阱。
　　叶钟鸣在山丘上看着，眼中有忧色闪过。
　　仅仅是末世一年多，这些魔怪表现的就越来越像人类了，真不知道十年之后它们会发展到什么程度。
　　山丘之上，只有大概七千人左右，这些人都拥有远程职业、武器和技能，他们将是第一波攻击的主力。
　　其他人，则在山丘之后休息。
　　这样安排是害怕这些魔怪看到人类太多不发起进攻，甚至转身逃走去求援。
　　这些魔怪中个头最高大的几个聚在一起低声嘶鸣了几下，接着便发出了大吼，其他魔怪立刻咆哮着开始冲击这些临时防线。
　　“不要慌，都听好了，等到魔怪进入射程之后再攻击，第一排射程最近的人先出手，接着是第二排第三排，争取每一次攻击都把魔怪覆盖住！”
　　墨夜、夏蕾、小虎都不在，叶钟鸣只能自己指挥这些人，他大声喊着，让所有人都听到。
　　“近战者准备，远程战士退下后，就是你们出动的时候，记住，守住防线就行，不要冲锋，保持阵型！这很重要，关乎你们性命！”
　　吩咐完远程职业者，叶钟鸣又对隐藏在山丘另一侧的幸存者喊道。
　　哗啦！
　　魔怪已经冲到了障碍物处，这些沟壑废车等物让它们的速度立刻降了下来。
　　这些魔怪对付这些障碍物的方法各不相同，有一些依仗着弹跳能力好直接从上空越过，有些依仗着力量巨大直接撞开一切，一些则拉拉拽拽出一些通道，从中挤过。
　　第一次见到这些怪物的人都有些脸色发白嘴巴发干，这些一跳数米一撞如山的家伙，身体太强悍了，哪怕是个子最小的那种，估计也和三星甚至四星进化者的身体条件差不多。
　　并且那全身没有毛发光溜溜却和人类异常近似的样子，让不少人感到不适。
　　“它们是怪物！”
　　叶钟鸣适时的提醒了一句，来减少这些人心中的障碍。
　　根据之前从这这些人那里得到的数据，叶钟鸣默默计算着距离，看到最前方的魔怪已经进入了第一排的射程，他一声大叫，人类的攻击发动。
　　漫天技能的光芒还有一些枪械弓箭弩箭划开空气朝着魔怪群覆了过去，夕阳下，七千人的集火蔚为壮观。
　　严格说来，这些人类进化等级不高，攻击力自然也不会高，但这些攻击叠加在一起还是很厉害的，况且魔怪也不是各个都是高等级，也有初级的存在，所以这些攻击落下，立刻就有大片的血雾出现，魔怪的惨叫也此起彼伏。
　　从山丘上看过去，至少有上百魔怪直接被打死，还有更多数量被打的翻滚再地或者跌落到了沟壑当中。
　　“打！”
　　第二轮攻击开始，只是相比于第一轮，这一次攻击弱了一些，有一些人的技能已经进入了冷却期，不得不退后。
　　不过或许是第一次攻击给人类带来的信心，这一轮攻击准头都好了不少，造成了不亚于第一轮的效果。
　　“再来！”
　　第三轮攻击落下，这一次能够发动技能的只有不到两千人，效果和前两轮相比就差了很多，但依然把冲在最前面的那些魔怪打翻了不少，死没死先不说，至少阻延了它们冲锋的势头。
　　“云顶攻击！”
　　叶钟鸣一声令下，早已经立在了这里的雷暴塔楼和魔晶炮开火，云顶的战士也开始对进入射程的魔怪用魔晶枪械攻击。
　　这是开战以来人类攻击声势最小的一次，可是造成的效果却是最好的。
　　雷暴塔楼和魔晶炮直接在魔怪密集的冲锋阵型中犁出了一个血肉通道，凡是被它们碰到的，全部被切成了碎肉，而魔晶枪械的火力也交织出了一道网，撞上的魔怪都被撕成了碎片。
　　战场在这一刻出现了停滞，无论是冲锋的魔怪还是正在退下的幸存者，都呆住了。
　　这是……什么？
787.787初战之威
　　这是魔晶武器第一次展现在英城之外的其他普通幸存者面前，给他们造成的震撼可想而知。
　　他们见识了云顶装备好高等级，但他们一直以为，那是进化到某种程度之后会自然得到的，他们走到了那一步，也会那样。
　　尽管他们已经把云顶的这些美女都当成目标，心中却并没有什么崇拜、尊敬之感，最多的，还是艳羡和嫉妒。
　　只是当他们看到魔晶武器这种远超他们理解范围的武器时，他们才第一次深深体会到了和云顶之间的差距。
　　那不仅仅是等级的问题，而是……全方位的。
　　不少人心中都有一个念头，他们竟然连人家拿的是什么都不清楚。
　　但此刻叶钟鸣可没有时间去关心他们的心路历程，他手里正拿着一把银色的狙击步枪，寻找着自己的目标。
　　得到了大量的鬼金之后，叶钟鸣自然不会吝啬，枪械子弹全部都使用银色级别。这种升级虽然不可能如同图纸装备那样带着诸多技能，但是对于基础属性的提升却是显著的。
　　而对于枪械子弹来说，有基础的属性就够了。
　　瞄准镜中出现了一个高壮魔怪的身影，叶钟鸣呼吸略一静止便扣动了扳机。
　　一颗银色的子弹从枪膛中呼啸而出。
　　视线中，一朵血花在下一秒出现，那个魔怪整个头颅被直接掀开，鲜血和脑浆四溅。
　　“五级。”
　　叶钟鸣喃喃说了一声，刚才他击杀的魔怪身高有三米，按照魔怪身高既等级的计算方式，那应该是一个相当于五级进化生命的存在。
　　在这个距离，在枪械子弹双银色的情况下，叶钟鸣可以秒杀它。
　　叶钟鸣继续寻找目标，他想看看，三米五身高的魔怪是否能够躲开他的攻击。
　　很快，叶钟鸣就发现了一个接近这个高度的魔怪，他干净利落的射击，甚至还用上了出膛空间折叠，可是结果却让他吃惊。
　　失手了！
　　严格说来，他命中了目标，换成其他生命，这一下足以致命，因为这个魔怪虽然躲开了眼睛，却被击中了头部，哪怕是六级的丧尸被这样一枪击中，没有什么特殊能力也要死掉。
　　毕竟，双银色的枪械子弹威力太大了，这还要加上一种射击类职业技能。
　　但偏偏魔怪身体过于强悍，到了三米五的高度，也就是六级左右，魔怪的身体估计已经优于人类之中的八星进化者，它们的反应速度，身体敏捷度都已经超出了普通人想象的范畴，在叶钟鸣扣动扳机的那一刻，它就有了感觉，身体一动避开了致命部位。
　　不过虽然没有把这只魔怪打死，但是叶钟鸣也看到了它脸上的皮肤被打开了花，露出下面墨绿色的骨头，巨大的力量撞的它向后跌倒，撞在了一条沟壑上面，躺在那里晃悠了半天都没有起来。
　　叶钟鸣没有利用这个机会击杀这个家伙，而是选择了更有价值的一个三米高五级左右的魔怪一枪击毙。
　　他在瘫痪这群魔怪中的领导层，在制造最大的混乱。
　　从反抗区补充的狙击步枪子弹飞速消耗着，因为叶钟鸣的狙杀太恐怖了，高级魔怪精明的学会了找掩护，它们开始藏在低级别手下的身后，弓着身子前进，让叶钟鸣瞄准的机会不多，他不得不开始猎杀次一级的魔怪，三级程度和四级程度都成了他的目标。
　　这也就是叶钟鸣财大气粗，如果有人知道他在用稀有的银色子弹射杀三级四级的生命，一定会痛骂他败家。
　　“后阵，上！”
　　叶钟鸣咆哮一声，身后那些负责近战的家伙立刻冲了上去，数万的人数给了他们极大的勇气，云顶的强大和神秘，也给了他们很大的安全感。
　　这些人牢记叶钟鸣的叮嘱，保持着阵型的整齐，短兵器在前，长兵器在后，颇有层次的准备魔怪的冲锋。
　　在付出了惨重代价之后，魔怪终于冲到了山丘之上，和人类严正以待的防线撞在了一起。
　　哪怕是看过很多次，但叶钟鸣依然认为，这种最本能最直接的搏杀，是最让人迷恋的，当周围被血肉所包围，当嘶吼变得没有意识，当身体变得忘记疼痛，那种感觉会让人上瘾。
　　人类的防线整齐的退了一步，魔怪的冲击哪怕是遭到了奋力的抵抗，也不得不在它们的悍勇中后退。
　　两万多魔怪，经过了远程攻击打击之后，至少被杀死了四千，还有大概这个数量的魔怪受了伤，暂时在原地哀嚎或者沟壑之中挣扎没有冲上来，而人类近战职业足有三万多人，山丘上正面只能站满两千人左右，当魔怪冲击到阵线后，山丘的两侧立刻各有一万人的队伍顺着余脉出击，绕行了一个半圈，对魔怪形成了合围。
　　五万人围住现在只剩下一万的魔怪，这还是没有问题的。
　　只是叶钟鸣在一边看了一会，就开始摇头。
　　这些人不是不拼死奋战，末世的人这点血性还是有的，可是他们的实力太差，叶钟鸣已经尽量的使用前世对付魔怪的一些战法了，比如远攻消耗、四面合围、注重战阵等等，可是这些人没有经过训练，在冷兵器时代才会流行的战阵对他们来说很难理解，并且武器也并不统一，没有那种长枪如林的效果，更多的，依然在依靠个人的勇武。
　　可这恰恰是这些人的劣势。
　　叶钟鸣得不得下令云顶的核心成员参战，去击杀那些四级五级的高级魔怪，而他则找到了这两万多魔怪队伍中另外一个实力在六级左右的家伙。
　　三米五高的魔怪几乎要比叶钟鸣高出一倍，那双已经变得硕大的眼睛瞪视着叶钟鸣，满口的獠牙，这个形象有些类似某些图片上的外星人。
　　叶钟鸣手腕一翻，在孕兵空间之中的蓝色舞沙出现在了他的手中，此刻，他的眼中闪着兴奋的光芒，这个魔怪，正巧是一个试验自己新职业的绝佳对象！
　　在周围一片呼喝声中，叶钟鸣举起了手中的刀，万重体刀圣者的技能——万重印刀斩，挥出！
788.788第二个七星
　　这是叶钟鸣第一次使用全新职业，心中说不期待是假的。
　　无论职业卷轴上介绍的如何天花乱坠，最后都是要看效果才行。哪怕叶钟鸣觉得这个职业很强，但没有得到证实之前，他依然有些忐忑。
　　舞沙从被拿在手中到举过头顶，这个过程是非常迅速的，但万重印刀斩击出的时候，叶钟鸣却明显感觉手中的刀在空中顿了一下。
　　接着，他就发现在舞沙的旁边每隔一段距离，就有一个长长的刀影。
　　在别人眼中，根本就没看清楚叶钟鸣有什么动作，手中就出现了一把长刀，当长刀向着前面劈过去的时候，刀身上竟然出现了长长的刀芒，形状和长刀本身一样，看上就如同这把蓝色级别的兵器有了一个刀鞘似的。
　　之后，两侧各五道，一共十道刀影出现，每一道距离在几十厘米左右，随着中间的刀影斩下。
　　这些人不是没见过效果很炫的技能，可是这种带着强大压力、刺眼光芒、甚至灼热气息的技能，却第一次见到。
　　在不少人的注视下，这些刀影整齐的压了下去。
　　很多人被前面的人挡住，已经看不到发生了什么，可是却听到了骨肉被切割开的声音。
　　对于这些末世之中的幸存者来说，这样的声音并不陌生。
　　声音之后，他们发现魔怪群有些混乱，之前狰狞嗜血的魔怪，竟然有些踌躇不前。
　　叶钟鸣收回带着魔怪鲜血的战刀，眼中满是兴奋。
　　这个职业技能真的强。
　　魔怪的身体是它们最大的依仗，没有任何天赋能力的它们一旦突入幸存者身边，就是一场谁都不愿意面对的噩梦。
　　除了一些专修体术的幸存者外，其余人在同级别魔怪近身的情况下，基本上是被虐杀的命。
　　这并不难理解，毕竟一个魔怪拥有高出自身等级一级甚至两级人类幸存者的身体，离得近了，又怎么会不碾压。
　　一个六级的魔怪，身体强横直逼八星进化者，叶钟鸣都没想到一击必杀，可偏偏，这个家伙就在万重印刀斩的攻击下被劈成了两半。
　　刀光暗淡下去，刀影也消失不见，叶钟鸣收获很大。
　　他发现，自己虽然控制不了十道刀影的方向，却可以控制刀影之间的距离，从一开始出现的几十厘米间距，但最后斩在魔怪身上时几乎刀影重合。
　　这才是这一刀可以直接把魔怪切成两半的根本原因，一个百分之百攻击力的舞沙，带着有它百分之五十攻击力的十道刀影，一起斩在同一个位置。
　　不仅于此，叶钟鸣还发现，这个技能速度非常快，从出刀到命中敌人，其实非常非常的短暂，如果不是那些刀影非常耀眼，或许根本就不会看到攻击的轨迹。
　　刀身的三个印刻，也发挥了各自的作用，金字印自然不用说，是它让舞沙破开了魔怪的身体，而山字印也在关键时刻滞缓了魔怪的速度，最后，火字印灼烧了伤处，哪怕这个家伙不会劈成了两半，估计也会被火毒入体，焚烧掉内脏。
　　没看这个魔怪的两半身体倒向了两侧却没有任何器官甚至鲜血流出来吗，就是因为伤口处已经被完全烧焦。
　　这批魔怪中只有两个六级的存在，一个被叶钟鸣一枪打在头部，现在都没有从眩晕中恢复，一个被叶钟鸣一刀劈死，加之之前被叶钟鸣射杀的那些高级魔怪，现在整个魔怪群几乎群龙无首，即便是有那么几个级别很高的漏网之鱼，也无法号令整支队伍。
　　而人类从后面又包围了它们，魔怪群的不安越来越凝重，最后，便迅速转变成了突围。
　　这些魔怪在逃跑。
　　叶钟鸣立刻让云顶的战士参与到追击当中，尽可能多的杀伤它们的有生力量。
　　这些幸存者实力较弱的弱点再次暴露，他们只阻挡了魔怪一小会，就被它们杀出了一条路，虽然众人在后面狂追斩杀了不少，但依然让超过五千的魔怪跑了回去。
　　只要被冲出去包围圈，以魔怪的速度，这些人是追不上的，只能看着它们的背影一点点消失。
　　事后统计，竟然有超过两千人阵亡，一千多人重伤不起，五千多人轻伤。
　　这个数字让叶钟鸣直摇头。
　　占据如此的主动和优势，竟然一下子有近七分之一的伤亡，这个数量太刺眼了。
　　想到之前的计划，叶钟鸣觉得靠这些人完成非常困难。
　　把各个势力的老大叫过来，这几百人是这些人中的精英，叶钟鸣虽然心中对他们的实力无奈，但知道还要靠他们。
　　于是二话没说，直接给这些老大各附魔了一件白色装备，让他们因为伤亡过大的心安定了下来。
　　之后便让他们指挥手下开始挖沟，但这次不同，这次是在山丘之下挖了一个很大很深的坑，足有百米长，超过十米深，而那些障碍物则堆积在了两侧的通道上。
　　这个坑虽然大，但好在进化者数量多，力量大体力好，很快就完工了。
　　“等一下魔怪来攻，近战的兄弟在坑上对下攻击，远程的兄弟对着坑内的魔怪轰击。”
　　这些战士看到叶钟鸣又想出了一个办法并且貌似还不错，自己的老大得到了装备，想来也不会走，那就安心在这里博一下吧。
　　很快，又一只魔怪队伍就出现在了前方，站在山丘上望去，这一次它们的数量有差不多四万！
　　叶钟鸣心中算了算，知道魔怪也不太敢让太多的同类来这里，否则包围人类两支队伍的阵线就会出现漏洞。
　　这些魔怪一来便发动了进攻，它们看到了同伴的尸体被仍在一边，眼中有掩饰不住的愤怒，压根不在意这个大坑，直接就冲了进去。
　　这样的土坑，是拦不住它们的。
　　密密麻麻的魔怪群如决堤的海水般涌进了土坑里，很快就填满了底部，山丘上的远程幸存者开始攻击，魔晶炮和雷暴塔楼也开始轰击魔怪群的中部，来减轻接站处人类的后续压力。
　　就在叶钟鸣带人和魔怪开始了第二次战斗的时候，距离战场二十公里的地方，一支全机械化的部队正在疯狂而来。队伍中除了上百辆各种军用战车之外，天空中还飞驰着两个精绝浮球，而在车队的最前方，两台巨大金属怪物，正迈着轰隆隆的步伐前行。
789.789情商欠费
　　眯着眼睛看了看半天，德林依然没有放下心中的疑惑。
　　他总感觉周围魔怪的数量在减少。
　　不是那种和他们战斗的减员，而是突然之间仿佛就少了许多。
　　这样的变化虽然悄声无息，甚至以进攻来掩饰，但依然逃过不德林的感觉。
　　自从那个金色的精绝浮球去而复返之后，他就恢复了断刃战部指挥官应有的敏锐和果敢。
　　他知道事情在转变，虽然不知道这转变是如何发生的，可事情正在好装无疑。
　　“指挥官，魔怪的这次攻击有些……”
　　“敷衍，对吧。”
　　副官被德林打断，楞了一下，然后点点头道：“是的，很敷衍，只是过来冲了一下，然后就退了回去，除了丢下了一些尸体之外，给我们造成的伤害不大。”
　　现在C区的精英战部已经弹尽粮绝，几乎所有的技能都进入了冷却期，即便是那些没有冷却期的能力，也因为精神力频临枯竭的关系不敢使用，制式的枪械弹药早已经打光，现在每一次魔怪冲来都要近身战斗，而这恰恰是魔怪的长处，所以每次击退魔怪的进攻都会伤亡很大。
　　可是刚才这次进攻，只死了几个人魔怪就退了，太反常了。
　　“外围应该是又有援军来了，只是还不知道是谁。”
　　德林想到伤亡目光就是一暗，带来的这些人，现在能战斗的人只剩下一万多了，连断刃战部，这一次也废掉了。
　　“密切关注那边的动向，一旦魔怪的包围圈露出破绽，我们就冲过去，和安满指挥官它们汇合。”
　　副官犹豫了一下，“那我们放弃战略目标？”
　　德林摸了摸没了一只的耳朵，有些不习惯，惨笑了一下：“C区已经没有能力单独组织救援了，更何况安满指挥官也被困的情况下，现在最有可能的就是反抗区派出联军，所以你记住，这次的目的不能透露出一点。”
　　副官立刻点头。
　　“如果以后有机会得到那东西，和那些人……有交易，那C区还有重新崛起的机会。”德林咬咬牙，“或许那也是唯一的机会。”
　　………………………………………………………………………………
　　有些人在呆坐，有些人在哭泣，有些人在愤怒的嘶吼。
　　山丘上上演着另类的人生百态。
　　第二次进攻依然是人类胜利了，并且杀死了大量的魔怪，粗略统计就有近三万！
　　可是战况太惨烈了，哪怕是居高临下攻击这些魔怪，并且把它们控制在一个并不太宽阔的接战面上，可人类依然付出了惨重的代价。
　　这些魔怪蜂拥前冲，从土坑中冲锋，开始的时候还好，幸存者从上面攻击的十分顺手，这些魔怪哪怕从里面跳跃而起，也就是和坑沿持平，正好让被幸存者捅下去，远程攻击也落在魔怪群里造成大量伤亡。
　　但这种美好很快就结束了，随着冲入大坑里的魔怪越来越多，很多魔怪都是踩着同类的脑袋冲来的，人类不得不开始正面和这些家伙交锋。
　　而远程攻击开始变弱后，人类的压力陡增，哪怕云顶山庄的战士开始参战，也不能顾全所有人，魔怪更是欺软怕硬，攻击云顶的数量明显少，更多的魔怪专找其他人类下手。
　　当叶钟鸣和第一次一样狙杀了大部分高等级魔怪之后，魔怪群虽然没有如同第一次那样崩溃，但也没有什么可以对云顶造成太大的威胁，被叶钟鸣带着人杀了个几进几出，最后一万余魔怪溃退而走。
　　但人类这边的伤亡也很重，开战之前，扣除第一战死亡和重伤人数，人类还能战斗的有四万五千人左右，而刚才那一战，就有超过八千人战死，五千多人重伤，因为魔怪战斗方式的问题，重伤的人以后大部分都会残疾，至于轻伤，几乎没有人是完好的。
　　伤亡几近一半，如果不是在末世，或许队伍早就崩了，也难怪这些人表现出如此状态。
　　叶钟鸣想了想，拿出了一些备用的进化药剂给了各个势力，当然，只有一星和二星，又制造了一批大概数量有上千的白色武器分发下去，提振了一下士气。
　　“叶，叶老大，大家都感谢你的这些装备，不过还是有一些人不想再打下去了。”
　　乐成是第一个认识叶钟鸣的，所以被推举出来，面带难色的和叶钟鸣说。
　　叶钟鸣理解的点点头，他心理也清楚，如果不是云顶战队在这里，用雷暴塔楼和魔晶武器不断轰击这些魔怪，魔晶不要钱似的花出去，换成其他队伍，哪怕同样是全五星进化者全银色装备，也不可能杀死如此多的魔怪，带着一帮等级不太高的人击退了两拨魔怪的攻势，最可能的就是以之前的队伍一样被困在山丘上。
　　魔晶的消耗量，说实话，连叶钟鸣这样的‘大款’都暗暗心疼。
　　没等叶钟鸣做出决定，众人就听到发动机的声音从无到有传来，大家循声望去，便看见一支全机械化车队出现在了地平线上，空中还有两个巨大的机械球体。
　　“援军！”
　　叶钟鸣看到精绝浮球的时候，已经猜到了这些人的身份，算算从C区发出求援信号，到现在也有不短时间了，尖峰山口如果使用现代化工具的话，的确是应该赶来的。
　　车队很快就到了众人的近前，这一段距离，他们还进行了一次战斗，一些被声音吸引过来的变异生命对车队发动了攻击，只是很快被消灭。
　　叶钟鸣看着，眼睛不由自主的眯了起来，因为他看到机械堡垒，还是两台！
　　车队很快近了，停在了叶钟鸣等人面前，一辆步兵车车门打开，文重从里面跳了出来，看到叶钟鸣眼睛一亮，带着笑容迎了过来。
　　“兄弟你没事太好了！”
　　文重的身后，纪睿广从另外一辆车下来，这位最强分区的总指挥官，短短几天不见，仿佛苍老了许多。
　　文重看了看这处战场，还有这支一看就是普通幸存者组成的队伍，眼中闪过讶色，对叶钟鸣更加高看一眼。
　　带着这些杂牌军，竟然能够杀死这么多青皮怪物？
　　叶钟鸣和文重示意了一下，目光却落到了其中一架巨大的机械堡垒上，这个如同小型城堡一样的大家伙上，正站在一个优雅的身影，她抱着双臂，向下看着，焦点不是叶钟鸣，而是……夏白。
　　反抗区的第二个七星进化者，出现了。
790.790破裂
　　女性七星？
　　这点倒是出乎叶钟鸣的意外。
　　哪怕是在前世，进化者之中女性的数量也要少于男性，大概占总数量的三成左右。
　　当然，这种情况会随着进化等级提高而越发的不明显，到了八星九星这样的级别，甚至会出现女性进化者数量稍微占优的情况，至于原因，大概是一旦走到这个层次，性别的影响将会急剧减少吧。
　　只是现在，反抗区集体力量竟然会培养一个女性，倒是让叶钟鸣颇为惊诧的。
　　难道反抗区认为女性更好控制？或者培养一男一女让他们结合看看后代是不是生出来就是进化者？只是贾斯那家伙年纪有些大吧？长的也有些丑诶。
　　叶钟鸣承认这女人看夏白的目光让他不是很爽，所以想的就有些恶意。
　　从高达十几米的机械堡垒上一跃而下，这个女性七星进化者稳稳的落在了地上，叶钟鸣看了她的双脚一眼，眉毛便动了动。
　　那里，没有一点痕迹。
　　从这么高的高度跳下来安然无恙，很多进化者都可以做到，但因为重力的关系，总会在地面留下一些印记，可是这女人竟然可以做到不留痕，说明要么对身体的控制已经到了一种变态的地步，要么学会了一些很特殊的技能或职业。
　　在面对外部势力的时候，云顶的战士一向极其注重叶钟鸣的安全，特别是面对高等级进化者的时候，所以当这支车队停下，从里面下来近千人之后，夏白的战队自动拱卫在叶钟鸣的身边。
　　在竞技场事件和铁锁囚徒事件之后，云顶的人对反抗区的好感有限。
　　那个七星进化者跳下来后，直接走到了云顶阵前，想来是要和夏白说话的，可是却发现包括夏白在内的云顶人，都站在了叶钟鸣的身后。
　　她不得不直面叶钟鸣。
　　当这个女人突然跳下到站在云顶战队的面前，叶钟鸣敏锐的发现文重甚至纪睿广神情都动了动，就在叶钟鸣身边的文重甚至抬起了腿。
　　看样子，是要拦在这个七星女人身前。
　　什么情况？叶钟鸣被弄得有些不懂了。
　　但谁想到，这女人竟然速度飞快，已经冲着叶钟鸣说出了一句话。
　　“让开。”
　　叶钟鸣实事求是的说，这女人长得挺好看，大概进化到一定级别之后，哪怕那些相貌普通的人，也会因为气质气场体魄等等方面的改变和增强而变得越加顺眼，无论男女都是这样。
　　所以前世会有五星之上无丑人，八星九星全明星的说法。
　　只是这位漂亮的七星进化者一开口，不仅云顶战士都变了脸，连文重和纪睿广两位反抗区的大佬也赶紧过来，一个拉了一下这女人，一个回头对叶钟鸣表示了歉意。
　　“我要和她打一场，她输了就把那紫色的装备给我。”
　　听到这话，叶钟鸣差点没忍住要摸自己的额头，这货出场挺帅的，但这情商有点感人啊。
　　现在什么时候？救人的时候啊，你非但没有出谋划策，还要挑起内部争端？真要是云顶一怒而走，你这是要把C区往死路上逼啊。这支车队里都是尖峰山口现在的精英，可把机械堡垒和精绝浮球内部的人加在一起，满打满算也就两千多人，这点数量在几十万的魔怪面前能够干嘛？
　　如果这里仅仅有云顶一支队伍也还好，反抗区可以不在意这几百人，但明显还有数万其他进化者是和云顶一起的，这是一股救援的主力啊，你就这么得罪了？还要抢人家的紫色装备？人家和你拼命的好吧，难道救援还没成呢就要先和其他人类组织火拼一把？
　　这情商是有低到什么程度才能表现的这么二啊。
　　“比试一下，都是女人，都是七星，你怕什么？怕这个等级都没有你高的老大？把他宰掉就是了，你来当老大，那就没人管你了。”
　　那女人被纪睿广向后拉着，但她终究是七星进化者，纪睿广实力很强，但终究要差这个女人一些，所以只拖动了几步远，这女人又开口说出上面的话。
　　这一下，连周围的人也都表情精彩了。
　　“钟鸣，你别和她……”
　　文重赶紧要解释，却被叶钟鸣摆手打断了，对这个挺二的七星进化者道：“打也可以，我们拿紫色面具做赌注，你们拿两个精绝浮球两个机械堡垒加上你全身的装备和这支车队的所有车辆来赌，如何？”
　　“好……”
　　“好个屁！”
　　那女人竟然张口就要答应，纪睿广终于忍不住，呵斥了一声。
　　这一声也让叶钟鸣意识到，这女人成为七星进化者，中间可能有些故事。
　　低声不知道和这女人说了什么，这女人哼哼了两声，直接跳上了机械堡垒进入了其中。
　　没有了这个情商欠费的女人，叶钟鸣发现，这支支援的队伍真的很强，最低的进化级别也有四星，五星的进化者至少要在一小半左右，加上精绝浮球和机械堡垒，看来这应该是反抗区在除了各自驻地外最后的精锐了。
　　下了血本的一次救援！
　　突然，叶钟鸣想到前世自己是没有听过反抗区的，他不得不想，是不是前世就因为这次的行动，造成了反抗区精英覆灭，从此一蹶不振而失去了对末世的影响力，以至于他一点这方面的消息都没有听到过？
　　想到这些，叶钟鸣不由得心中就多了一丝阴霾。
　　文重和纪睿广过来，和叶钟鸣低声交谈，前者好说，毕竟已经是合作伙伴，后者的姿态摆的很低，显然是知道安满等人也被困的消息了。
　　谈话的内容，无疑就是一些利益的交换，听到叶钟鸣和安满谈妥的条件，纪睿广眼中有些不舍，主要是那台机械堡垒，那可不是有钱就能买到的，涉及各个反抗区之间的协调扯皮，他需要付出的不止是一台机械堡垒，还有其他几个战区的人情。
　　但他终究是个人物，眼中不舍，但还是很干脆的全盘接受了安满的承诺，甚至就连叶钟鸣带来的这些人，听到叶钟鸣答应的药剂和装备，这个总指挥价都没还再次同意。
　　叶钟鸣不由得对纪睿广又高看了一眼。
　　不愧是最强反抗区的指挥官，只凭关键时刻这份拿得起放得下的胸怀，就不是一般人物。
　　纪睿广这个态度，那就没什么可说的了，合作继续，只是没等三个人商量出最新的作战计划，梁初音突然跑了过来，把和精绝浮球联通的平板电脑递给了叶钟鸣。
　　叶钟鸣知道普通事情网红妹绝对不会这个时候来打扰他，赶紧接过一看，电脑上实时传来的图像显示，那股守护在神秘轮盘处的魔怪正朝着这个方向高速移动，精绝浮球给出的估计数量是……十万！
791.791突入
　　文重和纪睿广看到叶钟鸣突然变了颜色的脸，赶紧凑过来看，平板电脑上现出的画面让两个人有些不知所措。
　　青皮怪物是他们从未见过的生命，没有魔晶，看不出等级，从传来的信息来看，个子越高的个体实力越强，并且主要依靠身体作战。
　　但随着信息而来的，还有对这种魔怪实力的分析，德林等人的报告是，同等级下，强于人类！数量多，有一定智慧，有较强组织性！
　　这就恐怖了，这相当于一支比人类强大的军队！
　　如果反抗区所有的战士都在这里，那自然不怕这三十多万魔怪，可是来参加这次尖峰口会议的战部，除了C区精锐尽出之外，其他几个区最多来了一半顶尖战力，扣除留守尖峰山基地的，还有被包围的那些人，剩下的战力已经捉襟见肘，甚至都已经要依靠云顶山庄这些外来势力了。
　　在这种情况下，哪怕后来的这两千人全部都是精英，也不可能对付十万魔怪。
　　并且，其他人不知道，叶钟鸣可是知道，这些本来守护在神秘轮盘旁边的魔怪，实力要比那些围住战部的魔怪实力高出许多的。
　　这些魔怪竟然动了？
　　这十万魔怪可和之前那些不同，这是魔怪中的精英，就像文重他们这些精英一样，不同的是，人家有十万，人类只有两千。
　　“走！”
　　文重当机立断，就要带着人走。
　　他虽然答应了纪睿广的请求带着人来这里救援，也得到了许许多多C区给的好处，可要是和自己的命比起来，还是后者重要。哪怕现在被围住的人里，有他最得力助手和妹妹。
　　纪睿广自然不愿意走，他如果不去救人，C区就真的废掉了，看到文重说走，他赶紧拉住。
　　可是换来的却是文重警告的目光。
　　如果这个时候拦着他，那么就是生死敌人。
　　没人觉得，现在这里不到三千的精英带着十倍于这个数量的普通幸存者，可以抵挡的住十万魔怪精英。
　　纪睿广伸出的手停在了半空，人显得更加苍老。
　　文重转身，带着人T区的人就要离开，突然发现好像什么不太对。
　　他转头看向了叶钟鸣，皱眉问道：“钟鸣，你不走？难道……你觉得可以对付这十万魔怪？”
　　叶钟鸣低沉着头，心中知道，自己的一个机会来了。
　　由于那些魔怪突然离开那个神秘的轮盘，叶钟鸣之前想好的计划都需要推翻重来，可是恰恰这样，他有一个更加容易到达那里的机会，只是……需要冒险，冒很大的危。
　　冒的险，有自己的，也有自己这些手下的，一个不好，无论是他自己还是这些忠于他的战士，都有可能陷入万劫不复的境地。
　　叶钟鸣现在必须做出一个决定，要么，去冒那个险，那么，就这样离开，彻底放弃那些英城一直跟随自己的人。
　　是自己让他们去的，他们曾经和云顶并肩作战，他们曾经跟着云顶转战千里，他们曾经为了云顶伤亡惨重……
　　就这样放弃他们吗？
　　叶钟鸣深吸了一口气，做出决定。
　　他要去冒那个险！
　　他不会放弃英城那些战士，因为他虽然算不上什么好人，不久之前还算计了这些数万普通进化者，但……他至少有底线。
　　如果再加上冒险一旦成功会获得意想不到收益的因素，叶钟鸣就更没有不去这么做的理由。
　　“我不觉得我们可以对付这十万魔怪，但……我不会放弃跟随我的人。”叶钟鸣轻叹了一声，然后道：“我会带着人冲入包围圈后固守，你们要如何，自己决定吧。”
　　说完，叶钟鸣把自己的手下聚集在了一起，把他的计划说了，之后声音有些低沉道：“我的这个计划非常危险，如果不成功，可能大家都会死，”
　　“富贵险中求，想要得到好东西，哪能不冒一点险，老大，你放心去那里吧，我们等你。”
　　阿扬拍着胸脯喊道，他虽然年纪小，但懂得知恩图报，他很清楚现在拥有的一切是谁给的，并且，他也相信叶钟鸣可以和以往一样，继续创造奇迹，返回来救他们。
　　“我们的命都是您的，以后，您还是不要和我们说这样的话了。”
　　肖敏代表这些女战士表态，她们经历过这个世界最悲惨的遭遇，能够活下阳光之下，就是因为这个男人，她们愿意为了他做任何事情。
　　“不走。”夏白干净利落的说出了自己的态度。
　　至于梁初音，对着叶钟鸣翻了个白眼，之后便紧紧抱住叶钟鸣的手臂。
　　“你呢，大黄。”
　　叶钟鸣咧开嘴笑着，他很少有这样开心的时刻，大手摸着地黄丸颈部的毛发问。
　　大狗汪汪了两声，大概的意思就是山无棱夏雨雪乃敢与君绝——反正叶钟鸣是这样理解的。
　　转头，叶钟鸣又对那些跟着他来到这里的普通进化者们把大批魔怪要到来的消息说了，并且也说了他要带着人去冒险，如果他们愿意跟随，那么欢迎大家，事情结束之后会给丰厚的回报，如果就此离去，也不阻拦，去那位先生那里领取这次的报酬就好。
　　纪睿广没有听到叶钟鸣和云顶的人说什么，但这个可听见了，立刻叫人拿出带着的魔晶和进化药剂分给这些人，并且极力鼓动这些人和他一起参与接下来的救援行动，报酬甚至比叶钟鸣之前许诺的高出了很多。
　　有些人心动，但大部分人都不愿意留下，拿到了报酬之后迅速离开，最后愿意拿命搏前程的，只有不到三千人。
　　文重看着叶钟鸣，张了张嘴，最后才道：“钟鸣，你知不知道你自己在做什么？”
　　叶钟鸣笑了，“我没疯，比任何时候都清醒。”
　　文重咬着牙，拳头握着又松开，最后毅然转身，带着三分之一车队离开了这里。
　　背向而行，在这一刻，无论是叶钟鸣还是文重都清楚，他们之间短暂的同盟关系，破裂了。
　　叶钟鸣耸耸肩，转身示意愿意同去的人，“走！”
　　不到五千人的队伍，朝着魔怪的包围圈直插而去。
792.792怀孕的魔怪
　　“指挥官，我们怎么办？”
　　就在刚才，一个精绝浮球飞到了C区战部的阵地，给他们传来一个消息，让他们在得到信号的时候朝着另一部被困援军方向突围。
　　副官不知道这是何意，只能询问德林。
　　刚才精绝浮球降落在阵地之内，还活着的其他战部指挥官也纷纷赶来，脸上带着明显的希翼。
　　德林想了下，也不清楚这是什么意思。如果是本部下达的命令，那他自然不会说什么，执行就是了，但这偏偏是……其他人送来的消息。
　　“准备吧，终归是有希望了不是吗。”
　　德林最后还是做出了决定。
　　………………………………………………………………
　　“向两个方向展开攻击？”
　　穆馨妃皱着漂亮的眉头，不知道精绝浮球带来的消息是什么意思。
　　当云顶山庄的精绝浮球重新出现的时候，穆馨妃和其他人一样欣喜若狂，如果可以活着，谁又愿意死呢。
　　只是这个明显是叶钟鸣下达的命令是什么意思？
　　向其中一个方向攻击穆馨妃可以理解，那是C区被困战部的位置，或许是接应他们或者减缓他们的压力，但是向着另外一个方向发动主动攻击……这不会引起魔怪的误会认为人类想要突围吗？一旦引起大规模的混战，那么结果可就不一样了。
　　安满和贾斯心中其实不太满意叶钟鸣这种越俎代庖的行为，这让他们感觉身份低了叶钟鸣一档，但现在人家是唯一的外部救援，他们不愿意也要忍着。
　　“难道，他们要冲进来？”
　　赵星美突然说出了一句让所有人都惊讶的话。
　　安满本能的摇头：“不可能，冲进来干什么？送死？云顶有多少人我们又不是不知道，他们在外围牵扯一下很有用，但要说和魔怪硬拼，那点人数不够看。”
　　贾斯没说什么，只是不置可否的哼了下。
　　只有光耀摸了摸下巴，但想了一下也觉得不会出现这种情况：“应该不会，钟鸣不是那么冲动的人。”
　　赵星美凝神想了想，“我还是坚持我的观点，所以大家应该提前做好准备。”
　　赵景程冷笑了两声：“就算叶钟鸣疯了，想要突进包围圈里面，但是他的手下也都疯了傻了？会跟着他寻死？”
　　赵星美听到这个眉毛就有些向上竖起，无论叶钟鸣这么做是对是错，初衷肯定是好的，是想要救人的，这个时候你可以不理解，但出言不逊去讥讽嘲笑这种行为，那就太没有良心了。
　　“别用你自己的标准衡量别人的行为，那样会被打脸。”赵星美说完，也没看赵景程难看的脸色，转身吩咐英城的人准备接应，只是最后，才对同样有些不解的穆馨妃和光耀解释道：“叶钟鸣对英城的人意味着信任，而对云顶的人他就是信仰。别说仅仅是这些魔怪，就算是刀山火海，那些人也会跟着他的。”
　　…………………………………………………………………………
　　叶钟鸣第一次见到了机械堡垒的威力。
　　他的第一个念头就是，这才是真正的战争机器。
　　出于保存火力的目的，现在这两头大怪物并没有发力，使用能量和弹药的武器几乎没怎么开火，可就算这样，那从它们身体上伸出数根带着高速旋转的金属割片，也给冲过来的魔怪带来了大量的伤亡。
　　还有履带两侧类似于伐木机的装置，同样造成了一片血肉飞溅。
　　两台机器走过的地方，留下了大量的断肢残骸。
　　哪怕进化者都是一个个的小超人，可当遇到这种人类最高科技和轮盘技术相结合的产物时，依然会觉得异常渺小。
　　大概只有当人类拥有巨人般的身材，可以和机械堡垒一样高大的时候，才会抹去这种恐惧吧。
　　但谁都知道，那是不可能发生的事情。
　　其他人，都跟在两台机械堡垒后面，任务就是把想要从其他角度靠近两台战争机器的魔怪清理掉。
　　是的，机械堡垒很强，可是魔怪的身体也不是白给的，一旦让它们攻击到机械堡垒的本体，也会对其造成伤害，积少成多，说不定哪里就会出故障，机械产物可不是一定要把它们拆碎，造成瘫痪和故障就可以了，大家不得不防。
　　那支十万人的魔怪此刻已经到达了它们同类的包围圈，就此汇合在了一起，哪怕以叶钟鸣的眼力，也无法从传回来的图像上分辨出它们，只是看到了源源不断的魔怪正在朝着这边涌来，现在遇到的这些只是其中的先头部队。
　　叶钟鸣手里拿着狙击步枪，子弹已经换成了白色和灰色级别，这样的组合已经完全可以对付身高在三米以下的魔怪，他跑到梁初音的身边，向网红妹的手中塞了一件东西。
　　“我离开之后，一旦魔怪开始疯狂进攻，守不住的时候使用，可以确保大家几小时的安全。”
　　梁初音接过，是一个不太大的水晶球，她点头收起。
　　“彩虹之门也设定好了，一旦事情朝着最恶劣的情况发展，防线崩溃，你带着云顶的人先走，其他人能走多少，就听天命吧，不过这里都是魔怪的地盘，可能传送了一段距离也会被它们发现，你们直接返回云顶山庄。”
　　“你……”
　　“我没事。”
　　叶钟鸣开了一枪，把一个想要从侧面跳上机械堡垒的魔怪打飞，“我会带着地黄丸去，打不过也跑的掉。”
　　“夏白。”
　　叶钟鸣又叫过夏白，“别拼命，护着云顶的人为优先等级，遇事和初音甚至赵星美商量。”
　　这女人叶钟鸣有点不放心，发起疯来太可怕，只能事先交代一下。
　　“把她们送到安全地方，我会去找你。”
　　听到夏白这么说，叶钟鸣也无奈，只能任由她了。
　　看了一下画面显示的距离，叶钟鸣知道时间差不多了，命令手下向被包围的两支队伍打出信号，之后控制精绝浮球把最后的导弹射出，帮助队伍清理出前面的通道后，让精绝浮球降落在了旁边。
　　“诸位，一会见。”
　　说完登上精绝浮球，朝着一个方向飞去。
793.793近战
　　这是德林最近几个小时发动的第一次反击。
　　天色已黑，多亏明亮的月色，让人类和魔怪都有着不错的视野。、
　　看见信号的时候，德林和这里被困的战士已经察觉到了魔怪群的异常，早就做好了准备，信号升起，他立刻带着最后这一万多不到两万人开始向着预定的方向突围。
　　那一侧，也传来战斗的声音，应该是有人接应。
　　所有人心中都有了希望，毕竟，做些什么，总比什么都不做强。
　　只是德林冲出去的时候回头看了一眼坚守了数十个小时的阵地，那里，还有很多很多不能走的伤员。
　　突围讲的就是速度和效率，如果带着这些伤员，会严重拖累队伍，所以他们只能被放弃。
　　伤员的数量太多，魔怪的攻击往往不是让战士残掉了四肢就是内脏破碎，轻伤的人很少，大部分都是重伤号，留在阵地中央的这些伤员要比突围而走的人还多，他们要么默默的看着战友的撤离，要么艰难的在尸山血海中爬行，希望跟上队伍的步伐，还有些人抓紧手中的武器，咆哮着说要掩护战友，也有人在咒骂着，诅咒这些放弃了他的人不得好死。
　　有一些人受不了这样对战友的离弃，他们大吼着转回了阵地，要和这些人共死，可有更多人在坚定的突围，哪怕鼻子发酸，也绝没有停滞哪怕一秒钟。
　　德林回头敬了个礼，他不知道这是不是人性最后的消亡，但他知道，他会永远记住这个瞬间。
　　队伍突破了有些混乱的魔怪群，他们看到了同类，呼唤从两侧响起，人群迅
　　速的融合在了一起。
　　两个带来的精绝浮球火力全开，轰开了被围困队伍和救援队伍之间的魔怪，机械堡垒也在某个时刻全力开火了几分钟，清理前行之路。
　　很快，双方碰到了一起，一些欢呼声响起，三股人类终于在这个时刻汇集到了同一个坐标上。
　　虽然损失严重，但是现在三方相加也有六万人左右，黑夜当中，只看见周围密密麻麻的人群，哪怕是被围时间最长，牺牲人数最多的C区战部，这个时候也信心猛增。
　　当纪睿广、安满、德林这些人见面，心情无比复杂，但同时，几个人加上贾斯和那位女性七星进化者左瑾萱，他们立刻就取得这支队伍的控制权，接着压根也没有和其他人商量，更能没有听叶钟鸣所说的原地固守，而是决定……立刻突围。
　　这个建议，遭到了以云顶为首，英城、T区、S区这些人的反对。
　　“光耀，馨妃，现在不是意气用事的时候，趁着魔怪正混乱，应该立刻走，否则就没有机会了。”
　　纪睿广虽然来到这里立刻否决了叶钟鸣的计划，但却真心希望这些人跟着自己走，云顶和英城的人他说不动，那是叶钟鸣的铁杆支持者，但反抗区这个时候就应该保持一致。
　　“我不走。”光耀面无表情，眼神深处，带着麻木、憎恨、难以置信等混在一起的复杂情绪，他已经知道文重的离开，知道他被自己的大舅子抛弃了。这种遭受背叛的感觉，比被围困时还要难受。
　　“光耀，大局为重，文总指挥的做法自然有他的道理！”
　　安满对于光耀一直站在云顶那边早就不满，不过这个时候他也真心希望这个T区最强战部的指挥官可以跟大部队一起离开，毕竟，他带来的天象战部人数虽然不多，但现在也有一千多，是股不小的力量。
　　“道理就是离我而去？”光耀心中的怒火突然就爆发了出来，但他很克制，深吸了口气道：“如果你们能够返回基地，替我告诉他，我们不再有任何关系。”
　　“光耀……”一脸血污的小秀在一边拉着自己男人的衣袖，她感到很为难，也很迷茫，自己的哥哥抛弃的不仅是光耀，还有她，但他们之间终究有血亲关系，这是无论如何也撇不清的，小秀现在根本不知道自己要如何面对光耀，如何面对文重。
　　“馨妃，你也这么决定？”
　　穆馨妃面对贾斯语气不爽的诘问，耸耸肩：“相比于一些总想要瓜分S区的叔叔伯伯们，我更愿意相信只有几百人却依然回来救援的帅哥。”
　　“再见，叔叔伯伯们，祝你们突围顺利。”
　　纪睿广和安满对视了一眼，对贾斯和左瑾萱便示意了一下，两个七星进化者突然一动，分别朝着光耀和穆馨妃冲去，但夏白的动作更快，直接拦在了两个同等级进化者的面前。
　　纪睿广等人是打算直接掳走两个指挥官，让他们的部下只能跟着大部队一起走，到时候面对魔怪，他们想不战斗都不行，但他们忘了，云顶也是有七星的，哪怕不谈云顶和光耀穆馨妃两个人的关系，从自身角度出发，云顶也不会让他们带走这些人来消弱己方实力。
　　“今天我们不动手，但你们记住，你们欠云顶的东西。”
　　夏白的意思很清楚，现在双方内讧，无疑都会死在这里，同时也提醒C区这些人，事情没完。
　　情商不是一般低的左瑾萱还要动手，被贾斯一把拉住。
　　纪睿广深深的看了这个戴着面具的女人一眼，沉默了五秒钟后，“走！”
　　带着人，带着两个精绝浮球两台机械堡垒开始转身突围。
　　黑夜中，各种技能和弹药划出了道道光芒，人类和魔怪的吼叫此起彼伏。
　　留下来的人看着那边，脸上被这些光芒映照的时明时暗。
　　此时，在距离这处战场几公里远的地方，叶钟鸣正走下精绝浮球，距离他五十米远的地方，一个巨大的轮盘矗立在那里。
　　高度足有二十米左右的轮盘全身呈现三种颜色，黑、黄、红三色杂乱交替，看上去就如同斑驳的墙面上被人随意甩上了三种色彩的染料一般。
　　只是叶钟鸣还没有仔细观察，注意力便被轮盘之下坐着的三个魔怪所吸引。
　　看到叶钟鸣的到来，三个魔怪竟然都露出了狡诈的笑容，并且纷纷站起。
　　叶钟鸣的瞳孔一缩。
　　它们，都有四米左右的高度。并且中间的一个……大着肚子！
794.794五级鎏金食人花
　　无论前世今生，叶钟鸣第一次看到一个活生生的怀孕魔怪站在他的面前，还是这种实力相当于七级的魔怪。
　　这种感觉很奇怪，也很别扭。
　　别人看见这样的场面，或许只是惊讶，最多带着恐怖。但叶钟鸣是重生之人，知道魔怪的繁殖能力很强，甚至喜欢抓捕人类女性为它们孕育后代。
　　可他真是第一次见到这么高等的怀孕魔怪。
　　同时，很多疑惑出现在了叶钟鸣的脑海中。
　　为什么其他的魔怪都走了，这里却留下了三只？并且等级还这么高。为什么它们看到自己会露出那样的笑容？为什么有一个魔怪已经怀孕了，却还要在这里？按照人类的标准，肚子这么大了，应该已经快要生了吧？
　　当然，还有这个轮盘，为什么在上面看不见任何奖励项？只有一个放置魔晶的凹槽？难道这个轮盘转动只需要一枚魔晶？
　　轮盘的周围，散落着不少各个等级的魔晶，轮盘之后，魔晶更多，成堆成堆放在那里，甚至就连这个叶钟鸣都不认识的轮盘之上都散乱的放着一些。
　　那是这些魔怪在转动这个轮盘吗？
　　这些青皮的怪物，智慧已经高到了这种程度了吗？甚至打破了变异生命无法转动轮盘的规则？
　　种种疑惑让叶钟鸣谨慎的没有前进，一直站在精绝浮球之前。
　　他对好东西的确向往，知道只有不断的强大自己，才能不被这个处处有奇迹有福缘的末世所淘汰，才能更好的保住自己的命和手下的命。才能摆脱做棋子的命运。
　　但叶钟鸣不会勉强去做那些危及自己生命的事情。
　　他可以拼命，却不会去送死。
　　三个身高四米等级相当于人类七星、甚至比七星更强一些的魔怪，已经超出了他能够对付的范畴，他再自信，和地黄丸一起，最多也就是能应对两个，三个，叶钟鸣知道自己必败。
　　中间那个女性青皮魔怪一直用手摸着自己的大肚子，一只手对着两个同伴挥挥手，低声嘶鸣了两声，两个青皮魔怪立刻朝着叶钟鸣冲了过来。
　　女性为主？
　　叶钟鸣微微一怔，难道魔怪的群体是母系社会属性？
　　还有，叶钟鸣意识到了一个问题，怀孕的女性魔怪，貌似并不能动手，那么自己需要对付的只有两个魔怪？
　　本来已经迈入精绝浮球的一只脚又停了下来。
　　一旦觉得有机会，叶钟鸣对于这个神秘未知轮盘的渴望，重新占据了上风。
　　两个魔怪速度非常快，五十米的距离，只留给了叶钟鸣念头一转的机会，下一刻它们便到了附近，一左一右攻来。
　　叶钟鸣快速向后闪去，同时一声口哨，精绝浮球中就冲出了一道金色的影子，直扑距离最近的一个魔怪。
　　叶钟鸣叫出地黄丸，决定打一打。
　　舞沙从孕兵空间中取出，沙场立刻发动，围绕在叶钟鸣身边出现了一片扬沙带，这只魔怪冲进来之后，快如闪电的身体明显慢了一点。
　　虽然它依然很快，但叶钟鸣已经可以把握到它的身形。
　　魔怪的身体极强不假，可叶钟鸣也是一路吃着改良进化药剂升上来的，战功勋章、海王冠、灼炎战技等一系列的装备和技能让他的身体素质一直处于同级别的最巅峰，连已经七星的夏白在这方面都不如叶钟鸣，虽然这个相当于七级进化生命的魔怪依然比叶钟鸣强，但在沙场之中，至少速度方面，叶钟鸣已经完全不惧。
　　同时，叶钟鸣没有持刀的那只手中，跌落了一些紫色的东西在地面上。
　　魔怪丝毫不在意沙场对它速度的影响，那些渺小的沙粒根本就破不开它的皮肤。右手朝着叶钟鸣一挥，尖利的指甲便划破空气，转瞬到了这个人类男人的身边。
　　叶钟鸣侧身，手中的舞沙顺势切向了魔怪的肋部，那只刚才放了一些紫色东西在地面的手中在胸口前一划，一把手枪出现。
　　看到攻击无功而返，对手还发动了反击，魔怪低吼一声，右脚在地面一碾，身体竟然凌空而起，不仅灵巧的避过了叶钟鸣的刀，左腿还如铁柱一样袭向了叶钟鸣颈部。
　　以魔怪的力量，这一下要是中了，哪怕以叶钟鸣的防御，估计也要重伤。
　　不得不说，在身体的控制力方面，魔怪有着天然的优势。并且使用战刀这种中等长度的兵器被近身之后，施展的也不是那么顺畅。
　　此时收刀已经来不及，叶钟鸣直接顺着刚才的方向倒了下去，关键时刻，叶钟鸣同样展示了对身体的控制，同时另外一只手中的手枪开火了。
　　枪声中，三花精血弹发射，三颗银色子弹瞬间就击中了魔怪攻来的左腿。
　　血花溅出，魔怪怒吼，撞击的声音随之而来，一人一怪两个影子乍分。
　　叶钟鸣使用三花精血弹射中了攻来的魔怪左腿，不是他不想要射击致命的部位，而是魔怪根本就不给他那样的机会，他左手的手枪无法调整角度，想要击中魔怪，只有借着枪口的方向射击。
　　手枪是从尖峰山口基地购买的阿拉斯加人转轮手枪，威力巨大，加上银色的子弹，哪怕是四米高的魔怪也无法阻止这个技能对他的侵害，致命枪艺师的技能威力见效。
　　不过，魔怪的腿骨也是他身体里最坚硬的部分之一，哪怕被三花精血弹击中，破开了防御，但借助着之前挥动的巨大力量和惯性，依然只是顿了一下之后，擦到了没有完全躲开的叶钟鸣握枪的手上。
　　阿拉斯加人手枪橡皮泥似的被挤扁，之后叶钟鸣的手和魔怪的左腿撞到了一起。
　　魔怪先向后仰去，踉跄了两下才勉强站稳，叶钟鸣则被力量带的摔倒在地。
　　力量方面，或许叶钟鸣要比这只魔怪差一些，但是装备和技能的加成之下，这点差距其实并不大，力量本就是叶钟鸣所有身体数据里最出挑的一项。
　　只是魔怪毕竟是攻方，叶钟鸣才在这种对碰中稍落下风。
　　魔怪受伤，双眼已经变得血红，它成长到现在，也没有哪种生物可以给他造成这么大的伤害，左腿那里的伤口已经看得见骨头，大量的鲜血正在顺着腿部流淌到到地面。
　　它嘶吼一声，忍着腿部的疼痛，再次欺身而上。
　　而栽倒在地的叶钟鸣甩开变成废铁的手枪，没管有些变形的指骨，这只手按在了地面，精神力从这里狂泻而出！
795.795大黄的骄傲
　　得到血木之后，叶钟鸣虽然暂时对这个大家伙没什么办法，但还是得到了一点好处的。
　　比如上面密密麻麻的食人花种子。
　　叶钟鸣收集了一些，放在空间里备用。
　　今天面对魔怪，他便用了出来，之前洒在地面上的就是这些种子。
　　精神力从左手涌入地面，刚才被洒在了这一片的食人花种子立刻开始疯狂生长，在培植技能之下，这种植物从种子到幼苗，再到露出狰狞的面目，只用了短短的数秒之间。
　　也只有叶钟鸣庞大的精神力，才可以支撑如此速度的培植。
　　突然出现的一片食人花，把魔怪都吓了一跳，本来要扑上去的身体都顿住了，双眼带着疑惑看着这种不认识的变异植物。
　　这片足有二十多株的食人花长到了两米多高的时候停止了发育，叶钟鸣没有一刻停留，割开自己的手腕，把自己的鲜血洒向了这些食人花，接着使用了激活技能。
　　这些本来呈现深紫色的食人花立刻开始了变化，植株整体泛起了金色，从茎干到巨大的食人花朵，都变成了金黄色，和地黄丸颜色非常的类似。
　　生死时刻，叶钟鸣丝毫没有吝啬自己的精神力，这些食人花得到了激活技能十足十的能量。
　　在技能之后，叶钟鸣得到了这样的提示。
　　“五级鎏金食人花！”
　　当初从竞死轮盘出来，叶钟鸣也把守护地下室轮盘的食人花激活，当时他记得很清楚，食人花的名称是四级鎏金食人花，也就是说，现在这些食人花比当初提高了一个等级！
　　原因或许有很多，诸如叶钟鸣园丁职业等级的提升，他精神力的增长，都是血木上取出的食人花种子，现在的要比当初的好等等这些，叶钟鸣不知道是哪个，可这些都不重要，重要的是，相比于那时，五级的鎏金食人花多出了一个能力。
　　“技能1，食人：以进化生命为食，提供自身进化所需的能量。”
　　“技能2，茎吸：吸取进化者血液，提高自身防御能力。”
　　“技能3，腐土陷阱：激活技能后食人花周围一定范围内土壤腐化，提高食人花移动速度，腐土陷阱同时拥有茎吸能力。”
　　这是四级鎏金食人花的能力，现在的五级食人花，多出了一个技能4，连枝。
　　“连枝，当有同类在附近时，鎏金食人花根系相连，增加彼此之间的防御能力，并且分担伤害。”
　　这是一个双面技能。
　　如果碰到的攻击力无法击杀它们全部，那么这些食人花因为有了连枝技能，所以几乎无法杀死，伤害会分担给每一株个体。可以想象碰到这种情况食人花会变得有多难缠。
　　而如果碰到攻击力强悍到可以一下子秒杀所有食人花群，那只要攻击一株就可以了，其他食人花会跟着死亡，都不会挨个去击杀，连牵扯作用都发挥不了。
　　当然，如果食人花多到一定程度，这个技能在某种程度上意味着不死。
　　但无论如何，能力的增加就意味着强大，对于叶钟鸣就是好事。
　　叶钟鸣闪身进入了这二十多株食人花中。
　　那只魔怪沉着脑袋，凶狠的盯着叶钟鸣，双方开始为了下一次碰撞蓄力。
　　………………………………………………………………………………
　　地黄丸在地上翻滚了一下，很快又站了起来，喉咙里发出低吼，锋利的牙齿从唇边呲出。
　　在经过了叶钟鸣的悉心培养，此时的地黄丸，已经有了越级挑战的资格。
　　无论是它六级等级就拥有六个天赋技能，还是一身三件黑固套装，都让地黄丸在战兽界不说是最强的，也是最顶尖的。
　　以现在人类的进化等级，还有末世的开始时间，能够从小培养战兽而不是后天捕捉的，估计真的没人可以培植战兽到地黄丸的地步。就算有，但在天赋技能一项上，也绝不会有六次进化获得六个能力这样的绝顶天赋。
　　这种成长，加之一直以来的胜利，让地黄丸一样继承了云顶的战斗风格。
　　疯！
　　于是在扑到魔怪的那一刻，地黄丸就开始了它疯狂的攻击，叶钟鸣那边打了一个回合，激烈到双方一个伤了腿，一个伤了手，还召唤出了食人花海，在短时间内打成这个程度已经让人惊讶了。
　　可地黄丸这边，双方已经生命互博了三次！
　　每一次，都以地黄丸被打飞而告终。
　　狗嘴里流出了一丝鲜血，但是大黄眼中，却满是近乎疯癫的战意。
　　如果叶钟鸣看到，一定会从大黄脸上拟人的表情中猜到自己战兽的想法。
　　不过如此！
　　什么把人类围住，什么身体强横，什么恐怖存在……没什么特别的！
　　地黄丸抖了抖自己的长毛，把上面的尘土抖落，接着身体开始用肉眼可见的速度胀大。
　　体态膨胀术！随形！
　　一个自身的天赋能力，一个黑固套装的套装技能，穿着兽具的地黄丸体形变得胀大起来，一跃就有了五米左右高。
　　冲着魔怪一声巨大的狂吠，那一对御风灵翅在半空中猛然扇动，地黄丸的身体就浮向天空，此时他已经是在俯视魔怪了。
　　看到自己的对手竟然突然变大并且还有飞上天空的意思，魔怪又如何能够让它得逞，呼嚎了一声，身体左右晃了下，试图调动地黄丸的重心，之后就从一个角度冲了过去，跑了几步之后猛然前跃，扑向地黄丸。
　　大黄看到魔怪做出了这个动作，狗嘴裂了一笑，仿佛在嘲笑自己的对手，下一刻，御风灵翅从有节奏缓慢的扇动，突然变得急速摇摆，地黄丸巨大的身体也随之摆动。
　　这还没完，这种情况呼吸间就变成了大黄整个身体都在上下旋转，速度快到只能看见虚幻的影子。
　　随着大狗一声吠叫，它变成了一个从天而降钻头，虚影中还冒出了丝丝寒光，和正向天空扑来的魔怪撞在了一起。
　　御风灵翅三个技能中的两个——飞转螺旋、凝气如刀，发动！
796.796双赢
　　兽具实质上本就是为了战兽服务，虽然有和主人配合的技能，最更多的，还是战兽自己可以使用的能力。
　　黑固套装地黄丸身上已经有了三件，之前和叶钟鸣一起作战，一些能力它无法使用，现在自己单独对敌，金色大狗再无顾忌，御风灵翅的能力激活，身体向着在空中的魔怪撞去。
　　飞转螺旋，可以让战兽高速旋转碰撞，翅膀上的类似于羽毛的金属结构会凸起，变成无数锋利的小刀，在碰撞的时候对目标造成伤害，对战兽身体也有一定的保护作用。
　　凝气如刀，在御风灵翅上，每一片金属结构之下，都有一个小小的气孔，在激活这个能力时，气孔中会喷射出一些特殊的气体，短时间内形成锋锐的动态空气切割刀，和飞转螺旋那些金属结构一起，形成双重的攻击。
　　魔怪身在空中，哪怕是它对身体控制的再好，也终究还无法违反空间定律。当然，它也不愿意就此避让，在它的心中，还没有哪个同级别的生命，可以比它们的身体更加强悍。
　　双方就在这样的情况下撞到了一起，声音之响亮，甚至连叶钟鸣和其他魔怪都惊动了。
　　两个影子在空中一顿，下一刻骤然分开，魔怪仿佛被什么夯了一下似的，直接摔到了地面，溅起的尘土哪怕在月光之下也清晰可见。
　　而地黄丸则向着相反的方向飞去，只看轨迹，就知道它已经完全对身体失控，一些液体从空中洒下，落在了地面之上。
　　轮盘下站着的怀孕魔怪用脸上突兀的大眼睛看了一眼空中还在翻腾的地黄丸，一只手抚在了自己的脸上，那里露出了疑惑的表情，也不知道是不是不明白为什么这只穿着衣服的大狗可以和同类斗了个旗鼓相当。
　　接着它的目光落到了倒在地上的魔怪身上，疑惑之色更浓。
　　因为，它的这个同类，竟然一时半会没有起来。
　　十几秒钟之后，魔怪才从地上爬起，但身体却有些打晃，腰微微弯着，可是头却依然仰着，看着空中同样艰难控制住了身体的对手。
　　月光下，魔怪的身上竟然已经被鲜血布满！
　　如果离得近了，就会发现这只魔怪引以为豪的坚韧皮肤上，密布着无数细小伤口，那满身的鲜血，正是从这些地方渗出。
　　魔怪张嘴猛地对空中的地黄丸发出了最响亮的咆哮，身体青色皮肤下的肌肉都微微鼓起。
　　地黄丸在空中吠叫，仿佛在回应着魔怪的咆哮，接着，在空中的大狗缓缓降落在了地面之上。
　　此时才看到，地黄丸的情况也没有好到哪里去，身上虽然没有魔怪那多伤口，但是在左前腿的后侧，有一道深可见骨的口子，那些洒落的血液正是从这里流出，御风灵翅这一侧的翅膀角度也有些别扭。
　　地黄丸用眼睛死死盯住魔怪，身体一抖，御风灵翅就从身体上脱落，它竟然主动卸下了翅膀！
　　两个对自己都拥有极度信心的生命，在这个时候选择了用这种方式来继续这场战斗。
　　魔怪眼中露出狡黠之色，心中在想，对面这条大狗果然是个笨蛋，放弃了优势的地方，来和自己做正面对抗，简直不知所谓，一个小小的挑衅就让它昏了头。
　　而地黄丸此时的神色却是高傲无比，它知道对手的小伎俩，但它不在意，甚至当看到对面露出得逞神色的时候，大狗更是又卸掉了稳固兽鞍和披荆露衣！
　　怀孕的魔怪没有如同自己同类那样感到高兴，反而盯住地黄丸，连叶钟鸣那边的情况都不去看了。
　　它总觉得有些不安。
　　魔怪动了，依然是毫无花俏的冲了上去，它的爪子刚才都破开了对面大狗的战甲留下了深深的伤口，现在这个傻乎乎的家伙竟然脱掉了全部防御装备，他有信心，一抓就刺入它的腹腔，在温热甚至滚烫的血液中，抓出对手的心脏！
　　它太快，快到只是一个冲锋，就和地黄丸第二次撞在了一起。
　　只是在碰撞之前，地黄丸做了很多事情。
　　大狗的身体上开始被一些金色液体所覆盖，并且以他为中心，向着四面八方蔓延。
　　在大狗的身后，这些金色液体形成了一根根金属线，从地面高高竖起，上面不断结出拳头大小的金属球，瞬间就有了千树万树梨花开的感觉。
　　也就在这个时候，魔怪撞到了地黄丸，它锋利的爪子开始疯狂的撕划大狗的身体，它甚至已经听到了划开皮肤的声音。
　　对面的大狗也没有客气，强壮的前爪和大嘴同样在它的身上留下道道痕迹。但魔怪相信，这种最直接的血拼，大狗不是它的对手。
　　只是，很快他就从鲜血的刺激中清醒，它感觉到了一些不对劲的地方。
　　魔怪低下头，看见自己的双腿已经被一些金色液体裹住，并且还在向上蔓延，这个时候已经过了膝盖。
　　它大惊，想要退开，却发现行动已经变得极其艰难，哪怕以它的力量，都步履维艰。
　　魔怪感到一股从未有过的惊悚掠过心头，它抬头正好看见了地黄丸的目光，它恍惚中有些熟悉……这不就是刚才自己看到对手扔掉翅膀时自己眼中的目光吗！
　　只是相比于它自己的狡黠，还多出了几分嘲讽。
　　地黄丸身后那些结果子一样的金属球从那些金属细线上脱离，如同一颗颗炮弹一样，轰向了已经不可能做出闪避的魔怪，那金属球击打在身体上的啪啪声，让人听得毛骨悚然。
　　金属球数量很多，但速度很快，几乎在数秒钟之内就全部打在了魔怪身上，这让一边观战的怀孕女性魔怪发出了刺耳的尖叫。
　　攻击之后，魔怪的样子已经残到了极点，身体扭曲着，躯干部分整个凹进去了一大片，并且还呈现不规则的形状，头部已经挂满了鲜血，哪怕付出了双臂双手都被打断的代价，也依然没有让这里逃过一劫，如果不是它张着嘴巴，甚至都无法分得清五官。
　　最严重的是魔怪的左眼，那已经被砸出了眼眶，正被一根青筋所连，悠荡在一侧的脸边！
797.797种族之战
　　最边缘的一朵食人花一口就要咬住魔怪的手臂，可是却被魔怪躲过，闪身进入食人花群，冲着叶钟鸣而去。
　　只是它虽然躲过了第一朵食人花，可是随着它的深入，食人花越发密集，在距离叶钟鸣数米远的时候，这只魔怪被一朵食人花咬在了腿上。
　　魔怪怒吼一声，巨大的巴掌就向着食人花的头部拍去，啪的一声响，食人花的头部就被打的裂开。
　　放在以前，这朵食人花一定死了，头部是它最强大的武器，同时也是它的致命弱点，一旦被击碎，那就意味着死亡。
　　虽然五级鎏金食人花很强大，防御力已经提高了很多，但是在面对七级实力的魔怪时，还是有些不够看，单独对敌，食人花只有被这个级别魔怪秒杀的份。
　　但现在二十多食人花拥有连枝技能，这朵食人花受到的伤害一下子分摊到了其他同类的身上，意味着只是受到了二十分之一的伤害，所以食人花虽然被打得裂开，一些汁液也流淌了出来，但是却没有死亡。
　　趁着这样的机会，其他食人花的也纷纷咬住了魔怪。
　　在力量上，食人花肯定是不如魔怪的，可是它们的咬合力却极其的强悍，毕竟这是它们的看家本领，大头中的牙齿堪比最锋利的武器。
　　魔怪尝试着挣脱，却没有成功。
　　这种挣脱，可不是软绵绵的那种，魔怪自身的力量让它哪怕是瞬间的爆发力也足以让人惊叹。
　　可除了一朵食人花的茎部有些撕裂之外，其他食人花全部安然无恙。
　　本想一下全部挣开，把这些食人花拦腰扯断，却因为连枝的伤害分享，而使得魔怪被禁锢在了原地。
　　这个时间很短。
　　之前魔怪哪怕是在躲避食人花的过程中，也保持着高速的移动和变向，人家没有那么傻，会直愣愣的冲来，它们一样会调动对手的重心和防御重点，然后攻其不备。
　　所以哪怕叶钟鸣一直预备着，却也无法把握魔怪的动向。
　　这东西，太快了。
　　从一开始，从叶钟鸣看到魔怪移动的第一眼，他就知道会是这样。
　　于是才有了他洒下食人花种子的手段。
　　为的，只是一个出刀的机会。
　　现在，这些食人花给了他这样的机会，虽然依然很短，或许下一次用力魔怪就会挣脱束缚，但足够了。
　　万重印刀斩发动。
　　明亮的刀芒印亮了夜空，这些光芒乍一出现，便向着被束缚住的魔怪斩去。
　　现在的蓝色舞沙战刀在全力挥动的时候，锋锐会增加30，算上从绿色升级后达到的470本身锋锐属性，这个在某种程度上代表攻击力的数值已经超过了五百，这是相当恐怖的水准。
　　加之三种印刻，和万重印刀斩本身的能力，使得这一招用出之后，魔怪都感觉到了极度危险的临近。
　　它猛然挣扎，生命攸关时刻，它爆发了极大的潜力，周围的食人花被他一扯而断！
　　哪怕是正在劈斩过程的叶钟鸣，都被魔怪突然爆发的力量感到震惊，它竟然真的可以挣脱二十多朵食人花的牵扯！
　　这些刚刚诞生了不久的花朵，就这样一起失去了生命力。
　　计划和叶钟鸣以为的有些出入，魔怪要比预想的提早那么一个瞬间恢复了自由。
　　这一刀，或许因为这点，就会完全落空，魔怪的速度终究太快。
　　可就在这个魔怪要移动到时候，身体突然没有任何征兆的缓了一下。
　　战斗的双方，叶钟鸣虽然比不上魔怪的身体素质，但相差并不多，装备职业技能这些已经把这个差距完全弥补了，所以一对一叶钟鸣并不害怕。
　　因为一个瞬间已经完全可以决定战斗的胜负。
　　就如同现在这只魔怪，它潜力爆发挣脱了食人花，可是却意外停顿，那是因为它的左腿是受了伤的。
　　叶钟鸣对它行动力的限制，并不是只有一个，而是双重，虽然对于会出现什么效果叶钟鸣并没有什么把握，可在关键的时候，就如同那句名言，一个小小的钉子，就是这样影响了一场战斗的胜负。
　　集合在一起的十一份刀光一同斩在了魔怪的身上，光芒也爆发出了最绚丽的时刻，接着一切回归黑暗。
　　叶钟鸣喘息着，这种精英级别的职业，虽然使用职业技能的时候没有冷却，但是对精神力和体力瞬间的消耗是极大的，这也就是他有着海样的精神力，体力也因为耐力源泉的关系很充沛，才能只是喘息，换成别人，或许使用一次之后就要休息几个小时才能动弹。
　　平复了一下，叶钟鸣看向了那只魔怪，它并没有死。
　　它躺在食人花群中，胸口起伏的程度比叶钟鸣大多了，身体更是在不断的抽搐，只是和之前叶钟鸣第一次使用万重印刀斩不同，这个魔怪并没有被一分为二，但却被……开膛破肚。
　　这一刀切开了它的胸腔，也震碎了里面的内脏，它已经不可能活下去了，只是因为坚韧的生命力而没有咽气而已。
　　叶钟鸣走近了，举起了刚拿出了狙击步枪，一棵白色子弹上膛，就那么直接顶进了魔怪的嘴里，之后扣动扳机。
　　那边，怀了孕的魔怪发出了尖利的嚎叫，却依然没有离开轮盘之下。
　　叶钟鸣是害怕不彻底杀死这个魔怪，这种生命力强横的家伙真的活过来。
　　收起狙击枪，用右手矫正着扭曲的左手手指，发现其中两根已经断掉，需要养上几天。
　　回过头，叶钟鸣露出了笑意，地黄丸那边竟然也结束了战斗，只是这个家伙可比叶钟鸣要惨，全身都被血色染红。
　　原来之前地黄丸使用了它进化到六级时候自动获得的天赋能力，鎏金海影，还使用了激@射@飞弹和如影丛林刺，先用鎏金海影控制住了魔怪，又使用激@射@飞弹轰击，最后用鎏金海影裹住了魔怪整个身体，再用如影丛林刺攻击。
　　接连不断的攻击之下，魔怪其实依然破开了禁锢，和地黄丸打在了一起，双方进行了最原始的搏斗。
　　只是魔怪已经身受重伤，最后的胜者依然是地黄丸。
　　尽管，只是惨胜！
798.798心中的亿万神兽
　　选择突围的纪睿广、安满等人如何了不知道，但是驻守原地的云顶英城还有穆馨妃光耀等人却迎来了最危险的考验。
　　虽然大部分魔怪被那支人数更多的队伍带走了，但留在这里把他们困住的魔怪依然有超过五万的数量。
　　对于十倍于己的敌人，S、T两区的人都面色难看。
　　通过云顶人，他们已经知道如何去分辨这些被称之为魔怪的青皮怪物等级，看身高。
　　可是不知道还好，知道了之后这心情……一点都不好。
　　因为现在包围他们这些魔怪，平均身高要超过两米五，按照身高既等级来计算，那是要超过四级的！
　　这只是平均身高，而随便看去，魔怪群里超过三米也就是实力在五级左右的比比皆是！
　　并且云顶的人还说，同样进化等级之下，魔怪要比同级别的进化生命强大一些，这种情况在人类等级高了之后会好一些，但六级以下，依然是这样的。
　　本来人数就处于劣势，现在个体的实力又有差别，不少人都有些动摇。
　　他们对于叶钟鸣的信心终归不会有云顶和英城人那么强烈。
　　只是当他们看到云顶正有条不紊的布置防线时，莫名就有了一丝安全感。这种安全感甚至之前和数万人在一起的时候都没有。
　　这是非常奇怪的感觉。
　　雷暴塔楼和魔晶炮被云顶人竖立了起来，他们中的一些人在检查着魔晶枪械，更多的人则在逗弄还属于幼生期的小小战兽。
　　反抗区的人发现，只有在这个时候，这些人冷若冰霜的女人们才会露出正常人的笑容。
　　“这是一帮怪胎。”
　　穆馨妃嘟囔了一句，便开始找赵星美联络感情，她已经决定这一次要是能够活着出去，就去英城选一些战士组建新的战部，至于叶钟鸣在英城的影响力，她有足够的信心用一些时间去抹去。甚至现在自己和云顶的关系正处于蜜月期，T区和云顶的决裂更是让她成为了反抗区中唯一和叶钟鸣合作的对象，穆馨妃至少在短时间内，并不觉新战队中叶钟鸣拥有影响力是什么坏事。
　　不过，她的目光又落在身影有些落寞的光耀身上，一边和赵星美谈着，一边心中若有所思。
　　魔怪的进攻很快开始，它们已经没有之前一阵阵的试探，这一次全力出击，从四面八方袭来。
　　平地之上，地势对人类没有任何优势，每个人只是静静的守住防线，等待双方的第一次接触。
　　漫天的技能光芒升起，远程技能攻击开始了。
　　人少，也意味着精锐，这些技能落下之后，相比于之前叶钟鸣带领的那些普通进化者威力明显强上很多，魔怪整整齐齐的倒下去一片。哪怕只是看一眼，估计也有数百魔怪直接被杀死。
　　这个效果把穆馨妃和赵星美吓了一跳，甚至一直有些木然的光耀都为之侧目。
　　只有梁初音和夏白等英城的人没有任何反应，仿佛一切尽在他们的预料之中。
　　“这么多……职业者？”
　　这次的攻击中，很明显有很多职业技能，甚至一些人还显露了一些职业特有的身体特征。
　　在这支五百人的队伍里，竟然有近一半的人拥有了职业，这个比例，已经不是高了，而是高得吓人。
　　别看现在进化者超过三星四星有很多，那是因为变异生命在这个数量上已经海一样多，持续不断的猎杀，总是能获得相应的魔晶，然后去转动轮盘得到进化药剂。
　　可是职业卷轴正常情况下有两种方法能够得到，一种是彩色轮盘，那是可遇而不可求的，碰到了也不是谁都有胆量去转动，那玩意会爆炸。第二种就是击杀守宝怪兽，杀死它之后得到，但这同样可遇而不可求。
　　所以哪怕以反抗区的强大，他们的职业者也不并不是很多，在其他势力那里，头领和核心成员拥有职业已经是非常强的战队了。
　　可是云顶这支队伍，好像之前并没有这么多职业者吧？
　　穆馨妃和光耀略一思量，思路就有些偏了，他们认为这是云顶在隐藏实力，在现在这种危险时刻终于显露了出来，对于这支战队，对于那个男人，他们再次重新估计了所掌控的力量。
　　第二波远程攻击随之而起，枪械和魔晶武器开始攻击。
　　人数少，防御阵线就短，防御圈也小，攻击便显得密集，当所有的远程手段都开始发威之后，这些冲过来的魔怪整整齐齐的被削下去了一圈，它们血液的臭气立刻开始在空气中蔓延。
　　好像有些惊诧于这些人类的强大，魔怪群气势有些减弱，可是在后面高等级魔怪的趋势下，冲锋势头开始重新凌厉起来。
　　魔怪的速度太快，冲锋的道路上也没有什么阻碍，在远程手段攻击了三次之后，魔怪和人类碰在了一起。
　　如果有人可以从天空看到这一场景，一定会有种古代冷兵器时代两支精锐骑兵对冲对撞的震撼，青色的怪物洪流和人类防线碰撞，之后便是大量的血雾升起，一个接着一个的影子开始倒下。
　　这种面对面的群体战斗，有些时候已经全无章法可言，为了尽量缩小防御面积，人类几乎是人挨着人的，这也让魔怪也要一个挨着一个，它们对着人类挥出爪子，人类对它们挥出兵器。
　　没有什么闪避，没有什么技巧，就是攻击对上攻击，比的，就是谁先死！
　　人类没有退缩，第一层的人死光了，第二层就变成了第一层，魔怪也没有后退，杀光了第一层的人类，它们就迈步向前，杀光第二层的人类，至于它们自己的死亡，这些魔怪从来都是麻木的。
　　防御阵线中间，是雷暴塔楼和魔晶炮，它们依然在咆哮着，每一次攻击都会在魔怪群犁出一道沟壑，杀伤大量的生命，这已经成为了魔怪的梦魇。
　　当战斗进行到了最残酷最血腥的阶段，魔怪率先变阵了。
　　在攻击圈的外围，成百上千的魔怪突然从后面跃起，跳进了人类的防御阵地之中，目标，正是最中央的雷暴塔楼和魔晶炮！
799.799昏过去了
　　“护住！”
　　穆馨妃叫了一声，声音很尖利，她向后一挥手，就让她的专属卫队过去保住雷暴塔楼和魔晶炮。
　　有了这些武器，才可以对魔怪有极大的威慑，一旦失去它们的支援，人类的阵营会立刻变得岌岌可危甚至直接崩溃。
　　这些魔怪是打定主意要一举把面前的人类全消灭在这里的。
　　卫队是穆馨妃的父亲专门派来保护自己女儿的，卫队长听到命令就有些犹豫，但是穆馨妃怒吼了一声，他也不再坚持，带着人冲了过去。
　　内圈的人开是应对这些从天而降的魔怪。
　　梁初音和夏白本来是在操控雷暴塔楼和魔晶炮的，拥有战功勋章的她们非常注重收集功勋，但现在一看这些魔怪跳跃而下，她们赶紧叫人接替位置，带头护在了这些大杀器之前。
　　跳入内圈的魔怪都是等级很高的，是这些五万魔怪的精英存在，其中达到六级进化水平的就有四五个。
　　如果让它们在内圈自由攻击，哪怕不冲击魔晶炮阵地，让它们反身杀回去也要让人类大乱，所以一看见这些高等级魔怪进入，梁初音立刻让人缠住它们！
　　她和夏白各应对了一个，雅甜雅妮姐妹对付一个，阿扬的七个兄弟对付一个，光耀也主动接过了一个，最后一个，被穆馨妃的卫队长缠住。
　　而其他人，比如阿扬小秀还有穆馨妃带来的高手，纷纷站在各个方向，保护炮击阵地不被侵扰。
　　双方都已经打疯了。
　　雅甜雅妮是最早和六级魔怪接战的人，她们本就站在炮击阵地之前，一个魔怪恰巧跳落在了她们身边。
　　自从跟在叶钟鸣身边后，双胞胎姐妹从未感觉到如此舒适过，或许末世之前有过，但对于经历了地狱的她们来说，那仿佛已经是上辈子的事情了。
　　虽然雅妮已经变成了银尸，但是因为诺诺的野游伴侣这套装备，还有叶钟鸣庞大精神力和大千炼魂术带来的一些变化，她与妹妹雅甜还有叶钟鸣是有联系的，特别是和前者，甚至可以有一定的交流。
　　这让还活着的雅甜感到姐姐从未离开，并且也没有死，只是以另一种方式活着。
　　她喜欢云顶，喜欢每一个云顶人。
　　对于一切想要破坏云顶的家伙，她都无比的憎恶。
　　看到已经有平时对她很好很好的姐姐战死，妹妹愤怒了，她在砸死了一些魔怪之后，遇到了这个棘手的家伙，在姐姐没注意的时候，一拳把姐姐打的飞了出去。
　　以雅妮的强悍身体，都晃了两下才站起。
　　“我讨厌你！”
　　“我讨厌你们！”
　　雅甜稚嫩的声音仿佛在控诉什么一样，她把手中的丝丝人偶向着地上一扔，身体就开始进入了石化状态。
　　诺诺和玩伴的蝴蝶结之玩伴的眷恋发动！
　　雅甜进入石化状态，银尸的能力增加到百分之一百二十！
　　同时，丝丝人偶因为雅甜的愤怒，变成了一个穿着藏青底色镶嵌金边法袍的成年女性魔法师！
　　丝丝公主心，公主魔法师出现！
　　雅甜虽然没有狂怒，召唤出公主骑士，但心中的怒火依然略过了公主弓箭手，让公主魔法师降临在了战场之上。
　　雅妮站起，那双没有丝毫感情的眸子里满是杀意，她伸手从自己的小围裙里掏出了几块糖块，剥开外皮后扔进了嘴里。
　　丝丝的糖果围裙，能力3，甜食主义！
　　这种击杀生命就会随机出现的糖果，这一阶段雅妮已经积攒了不少，现在终于派上了用场，她吃掉了力量糖果、韧性糖果和速度糖果，增加了自身的力量、防御和敏捷，看到把自己打倒的那个家伙竟然奔着已经石化状态的妹妹去了，雅妮猛地扑了过去。
　　银尸本就是以身体著称，在这方面，她丝毫不亚于魔怪，只是因为魔怪的等级别比她高一些，所以才会在刚才处于下风。
　　可是现在因为雅甜的石化，她的实力增加了不少，又吃了这些糖果，让这位银尸姐姐已经不惧六级魔怪，她冲上去拦住了这家伙，哪怕是她的个子小，却也丝毫不落下风，一人一怪打得难解难分，外人甚至只能看得见他们的影子！
　　公主魔法师出现之后，她端庄的容颜上闪着智慧的光芒，她没有因为是雅甜的人偶所化，就去帮助战斗中的双胞胎，她已经看出，那里并不需要她。
　　魔法师只是一扫战场，就知道自己一方正处于不利的局面，主要是人数比敌人少了太多，而这，恰恰是魔法师最喜欢的局面。
　　反败为胜，永远比一击而溃动人的多。
　　她高高举起了手杖，眼睛微闭，嘴里开始颂唱别人听不懂的音节，随着她的声音，手中的魔杖上面镶嵌的宝石开始开始发出光亮，在黑夜中变得无比耀眼。
　　这个场景吸引了包括魔怪在内的所以生命注意，大家都从这片光芒上，感受到了强大的力量。
　　不明所以的S区和T区的人不知道这个魔法师是哪里来的，但是都对云顶层出不穷的手段佩服的五体投地。不少人主动开始靠过来，来保护这位魔法师，他们都知道，这大概是一个强横无比的魔法攻击。
　　魔怪对危险也有着天生的直觉，看到那边光芒，周围的魔怪开始疯了似的冲向这位魔法师，想要在她发出攻击之前杀死它。
　　战场上的争夺焦点，一下子从一个变成了两个。
　　现在，整个人类的阵线已经全然不在，许多人都在以人数不等的小队形势拼杀着，魔怪数量多，不过能够挤进战斗圈子里的不多，它们只能在外围不断的向内压迫。
　　魔法终于在混战中准备完毕，魔法师睁开双眼，手中的魔杖向前一挥，一片银色的光沙就突然蔓延在了整个战场之上，在月光下，显出了几分朦胧的神秘。
　　不少人，甚至还有魔怪，都下意识的抬头看上去，不知道接下来会发生什么，除了一些已经打出真火正在搏命的对手，战场甚至出现了瞬间的停战。
　　在所有人的目光中，这些银沙飘动了两下，突然急速上升，然后……消失不见。
　　战场上的人类心中有一亿匹神兽呼啸而过。
　　这尼玛是什么？弄那么大动静，最后，飞了？
800.800晶巢屏障
　　梁初音刚把自己对付的那只魔怪抽了一鞭子，身体灵活的向着旁边跃去，就看见了天空突然消失的银沙，气得眉毛都要竖起来了，这召唤物真是不靠谱。
　　如果单独对上这种和她同等级的魔怪，网红妹自信可以无伤击杀，只是需要一些时间，这就是人类拥有职业，拥有技能，拥有各种各样装备的优势。
　　但在这里，周围都是敌人，梁初音失去了风舞者最大的优势，灵巧。所以她也只能利用装备和技能上的优势慢慢周旋。
　　刚才公主魔法师弄出这么大的动静，梁初音本以为看到了希望，叶钟鸣可是和她说过，末世中有一些职业是非常强大，其中就有魔法师，这些人虽然防御脆弱，和末世流行的攻防兼备职业背道而行，在完全放弃了某一方面的能力之后，在另外一个方面却可以表现出极其惊人的威力。
　　就像魔法师，他们放弃了防御能力，身体极度的脆弱，无法学习增强身体类的其他职业，可是攻击力却足以让任何人感到颤栗，甚至当他们达到了职业的巅峰，举手投足之间就可以让天地失色。
　　叶钟鸣重生之前，当时人类最强大的九星强者中就有一个魔法师的变种职业拥有者——波力秘法师，他在达到了九星之后，还弄到一个极其难得的空间类职业，让他可以在战斗中身体飘忽不定，让对手无法确定他的位置，这保证了他的安全，传言中，他是真正拥有排山倒海能力之人。
　　是真是假叶钟鸣不清楚，他也没见过，但即便是传言多有夸张，可在某种程度上，这个人异常强力是一定的。
　　其实严格说来，盛元也算是这类人，他的巨盾手职业几乎没有攻击力，但防御力却异常出色，哪怕越级对战，高等级生命想要击破他的防御也不是一件容易的事情，只是他的职业并不是带着前缀的职业，更谈不上精品，前世和叶钟鸣一样，没有钱把职业升到最高级，所以表现的不是那么令四方侧目。
　　可即便是这样，在当初的战团之中，盛元也是几位大佬所倚重的人物，地位比叶钟鸣高出不少。
　　就是因为叶钟鸣对梁初音透露过这方面的信息，所以网红妹才心怀期待。但事实让她无语，由于夏白不管事，她不由得要考虑接下来如何做。
　　如果可以，她是不愿意使用叶钟鸣给她的那件东西的，那是一次性的物品，极其的珍贵，是真正能够救命的东西，用了就没了。
　　可是……如果情况这样持续下去，说不得也要用了。
　　不少魔怪刚才也是有些害怕，毕竟人类的攻击手段太多，之前冲锋时那些强大技能的打击带来的恐惧还未消散，那边不知道是什么东西的炮火还在不断吞噬同类的生命，要是再搞出什么动静，对它们的影响就太大了。
　　可是，好像是一场虚惊？
　　就在所有人都以为这位魔法师可能是没有控制好自己的能力时，天空突然传来了尖锐的呼啸声，并且不止是一声，而是无数声连在了一起，就像天上掉下无数的响箭似的。
　　不少人和魔怪刚刚低下的头又重新抬了起来。
　　猛然间，有魔怪凄厉的咆哮声响起，那是一只隐藏在魔怪群中，身高接近四米的一只魔怪！
　　它好像预感到了什么，才会发出这样的叫声。
　　魔怪群因此而变得混乱。
　　两秒之中，那些消失的银沙重新出现，只是每一颗沙粒上面，都带着星星点点的月光。
　　“这是什么？”
　　很多人类心中都有这样的疑问，大概连魔怪的心中也是这样。
　　这些带着星光的银沙飞速而落，落在了外围那些魔怪当中。
　　没有惊天动地的光芒，没有让人侧目的轰鸣，更没有极度痛苦时的哀嚎，甚至就连刚才照亮了天空的星光都消失不见。
　　整个战场，只有接连不断，已经连在一起的‘噗噗’声。
　　还有……整整齐齐倒下去的一片一片的魔怪。
　　炮击阵地要比外围高一些，从那里可以看到大半战场的情况，此时在那里操控的云顶战士已经忘记了开炮，她们愣愣的看着外围的情况，因为那里已经变成了一片死亡之地！
　　那些从空中落下的星光银沙，直接击穿了不知道多少魔怪的头颅和身体，在光芒湮灭的瞬间，也湮灭了魔怪的生命。
　　那些噗噗声，正是这些银沙射入魔怪身体的声音。
　　凡是被这些银沙击中的魔怪，全部连挣扎的机会都没有，直接变成了一堆黑灰！
　　仅仅是视野所及之处，这些站在魔晶炮之后的战士就觉得，至少有超过五千魔怪被银沙烧死！
　　映月流沙！
　　高等级魔法师才会使用的多属性组合大型法术！
　　人类齐齐的发出了一声欢呼，这是开战以来，他们所能取得的最大战果！
　　雷暴塔楼和魔晶炮只要有魔晶支持，也可以对魔怪造成很大杀伤，但每次击杀的魔怪也就是十几个，就是这样，已经让进化者们觉得非常牛逼了。
　　但是这一个技能，竟然干掉了十分之一的魔怪？这简直不可思议。
　　炮击阵地轰鸣了这么半天，一共干掉的魔怪数量有五百个吗？
　　梁初音兴奋一握拳！
　　虽然这个法术干掉的是外围的那些魔怪，并不能直接减轻内圈的压力，但是战场之上，从来都是牵一发而动全身。
　　这样大的损失，魔怪要是一点都不受影响才是真正怪了。
　　“继续！”
　　“再来！”
　　不少人类兴奋的喊着，他们看到了战胜这些魔怪的希望，梁初音更是觉得，那件叶钟鸣交给他的好东西可以剩下了。
　　可是半天过去，也没有什么动静，不少人正在战斗，也无法回头，但很快，他们就听到了一些话语。
　　“诶呀，魔法师昏过去了。”
　　“咦，怎么变成了布娃娃？”
　　“完了，估计是脱力了。”
　　“果然不靠谱啊。”
　　听到这些话的人，觉得心中的神兽数量又多了。
801.801诡异沟通
　　开战至今，魔怪的损失其实已经很大。
　　之前人类的远程攻击加上炮击阵地的不断射击，至少让它们在接战之前就损失了上千的魔怪。
　　接战之后，这些人类的顽强和出色的实力也让它们伤亡不小，雷暴塔楼和魔晶炮更是从未停止发射过，每一次齐射，都能带走数十魔怪的生命。
　　魔怪每向前走一步，都要付出巨大代价。
　　但是它们终归相信胜利就在眼前，这些人类强又如何，数量太少，这场战斗或许半个小时就足以结束了。
　　可偏偏这一个大型法术降下，让它们一下子被打蒙了，至少在它们的脑子里，是想不明白这是怎么回事的。
　　怎么那片发着光亮的东西，就这样厉害，就拥有那么快的速度，从天而降直接把数千同类烧死了？
　　内圈的一些还好，很多魔怪还没有搞清楚发生了什么，可是那些外围的魔怪就不那么淡定了，生怕再发生什么让它们也和这些同类一样，变成地面的灰烬。
　　说实话，已经习惯了称王称霸的它们，第一次意识到原来它们的身体也不是那么无敌。
　　这种混乱很快传递给了整个魔怪群，连内圈的魔怪都被影响了。
　　人类趁机聚集在了一起，形成了新的防线，那些跳进圈里的高等级魔怪大部分已经逃出，剩下的就被人类围歼。
　　战场重新出现了开战之前相同的情况。
　　只是，人类并没有因此而感到希望，恰恰相反，在短暂的惊喜之后，是越发沉重的心情。
　　这么一小会，人类的伤亡也超过的千人！
　　战况激烈，阵型被压缩在极小的范围内，只要受伤倒地，同伴几乎没有救援的时间和空间，所以这个伤亡数字，基本上等同于死亡数字，随着魔怪的进逼，人类的伤员就会被它们淹没，根本没有逃生的机会。
　　这还是在拥有炮击阵地掩护和这个突然出现的公主魔法师超常发挥的前提下才这样，现在后者晕了过去，恢复了布偶的真身，前者也因为疯狂的发射，其中的两门已经出现了故障，需要维修，火力降低。
　　如果加之人类技能的冷却和精神力消耗造成的技能无法使用，幸存者的实力是在不断减弱的。
　　这种情况下，如何面对接下来的战斗？
　　梁初音心都在滴血，狩猎八级铁锁囚徒都没有死人的战队，就在刚刚这么一会的激战中，就有十几个人牺牲，这些可都是云顶最精锐的力量！刚才是所有人状态的巅峰期，接下来战士们只会越来越弱，那伤亡要多到什么程度？
　　她很清楚，夏白的这支小队是被叶钟鸣精心培养的，如果都交代在了这里，从任何方面看，都是沉重的打击。
　　这个时候，魔怪那边也逐渐安静了下来，那个高等级的魔怪不断在种群里嘶吼咆哮，甚至还出手杀了几个踌躇不前的同类。
　　双方都知道，第二波的进攻要开始了。
　　果然，随着那个高等级魔怪一声令下，魔怪群再次前涌，和人类刚刚组织起来的防线撞在了一起，并且与第一次一样，依然有高等级的魔怪不断的跳入人类的阵线当中，它们仿佛知道如何做才能更有效的击破人类的防御。
　　梁初音知道是时候了。
　　她掏出叶钟鸣给交给她的那个水晶球，向着天空一扔，接着手中的长鞭甩出，鞭子的尖端恰好点在了水晶球的球体上。
　　光晕立刻就从水晶球上倾泻而出。
　　“别慌，把周围的魔怪先杀掉！”
　　光晕如同一个巨大的罩子一样从上空落下，把以人类为中心的一块地方圈在了中央，接着这些光晕开始凝固，形成了一块块六边形的透明水晶，无数块这样的水晶组成了一个正方形的巨大水晶房子！
　　害怕这样的异象造成同伴的惊慌，梁初音喊了一声之后，带头开始击杀跳入圈子里的魔怪。
　　这里的人类大部分都是精英，只是怔了一下就恢复了平静，他们都发现，水晶房子把人类都护在里面，外围那些魔怪已经被阻挡住，只要杀掉内部的这些魔怪，那么暂时就会是安全的！
　　数量的优势在这一刻颠倒，人类占据了上风，这些魔怪哪怕再强，也纷纷被围杀。
　　当水晶房子之内的魔怪被清理一空时，很多人都直接坐在地上。哪怕是以进化者的身体，在没有停歇的激烈战斗数十分钟后，他们也感到了深深的疲惫，无论是精神还是身体都是这样。
　　“这是什么？”
　　穆馨妃的手臂受了伤，鲜血染红了她的战斗服，不过她也不在意，只是皮外伤，以她六星的级别，一会功夫伤口就会结痂，一两天就会痊愈。
　　看着这个巨大的水晶房子，她坐到了梁初音身边问。
　　“晶巢屏障。”
　　梁初音一边让人把这些魔怪尸体都清理到一侧，一边回答穆馨妃。
　　“一次性防御装备，免于一切物力攻击，对其他攻击也有很强的防御能力，但最多只能坚持五个小时，五个小时后，哪怕没有被攻破，也会自动损毁。”
　　穆馨妃听到这个能力，便只剩下叹服了。
　　云顶的好东西真的太多了，随便一出手，都是这种拯救大厦于将倾的好装备，有的时候她甚至有种错觉，好像云顶更像是事先知道末世来临的反抗区，而她和S区，才是新生势力。
　　“让大家好好休息吧，五个小时后如果钟鸣没有回来，我们还要继续拼命。”
　　梁初音的脸上没有一丝笑容，形势，远没有到露出笑容的时候。
　　…………………………………………………………………………
　　好整以暇的从击杀的两个高级魔怪尸体上抽出两大瓶血液放入了空间，准备留给以后刘正红做研究。
　　不过注意力却一直没有离开轮盘之下的那个怀孕魔怪，叶钟鸣一直在观察着这个家伙。
　　地黄丸虽然胜了，但却是惨胜，伤势很严重，哪怕已经使用了愈灵术，也不是短时间内能够恢复，叶钟鸣已经让它回到精绝浮球里休息。
　　缓缓的走向那个魔怪，叶钟鸣却没有在对方的眼中看见一丝害怕，相反，里面是他无法理解的兴奋。
　　等到叶钟鸣走到了距离轮盘和怀孕魔怪十米左右的地方，那个魔怪突然转向了轮盘的后面，从那些小山一样的魔晶堆里，拉出了一个……人类女人！
802.802轮盘上的门
　　只看了一眼，叶钟鸣感觉怒火就从心头升起，直接冲进了脑袋里，甚至身体都有了一股忍耐不住的燥热。
　　这是一个人类女人，但却并不是一个完整的女人，她的腹部已经被完全切开，哪怕她已经用手尽力的合拢，不让里面的器官掉出来，可是依然不能阻挡鲜血和体液的流出，甚至一些滑腻的肠子都露了出来。
　　她全身都不着寸缕，大腿上满是带着淡青色的陈旧污垢，旁边还有数道早已干涸的血迹。这些无不昭示着女人之前曾经遭遇过什么。
　　叶钟鸣第一次有些痛恨自己眼力的敏锐，他只是看了一眼，就知道这个人类女人肚子的形状不对，那应该是……怀孕之后被刨开取出了里面的生命。
　　这女人，是魔怪的生育工具，并且她腹中的胎儿，刚刚被剥去不久。
　　叶钟鸣也杀人，就和末世中所有的幸存者一样，他的确有底线，有原则，双手沾满了同类的鲜血是不可辩驳的事实，不管他愿意还是不愿意。
　　可是当看到同类被其他种族——是的，哪怕前世大家纷纷猜测这东西是人类受到了核辐射后再经过一些列变化诞生的——凌辱时，那股愤怒，是发自内心的。
　　这就像一个家长，无论自己的孩子如何不好，他可能连打带骂，可是当孩子被其他人辱骂甚至殴打受了委屈的时候，家长为之是可以拼命的。
　　这就像一个人喜欢一支球队，输球的时候，做为球队的球迷大喊谁谁是傻子，大喊教练下课，可一旦有其他球队球迷来骂，他又会如斗鸡一样，昂然迎战维护自己的主队。
　　这就像一个人总是在喷自己所在的城市甚至国家这样不好，那样不好，可是一旦国家遇到了困难甚至遭到了外敌，他会毫不犹豫的慷慨解囊，会毫不犹豫用一切可以想到的方式去抗击敌人，甚至丢了性命也在所不惜。
　　我们如何，是我们自己的事情，与你无关。
　　就算是在末世，你强大，你可以杀了我们的同类，但这样用她们来做生育的工具，又如此虐待她们，你想干什么？！
　　叶钟鸣已经很久没有涌起过如此强烈的杀意了。
　　看到叶钟鸣渐红的眼睛，怀孕魔怪张嘴发出了两声意味难明的叫声，接着一只手在自己的手腕上一划，就有一股乌黑的鲜血流淌而出，它把手腕对准女人的嘴部，强行灌入了一些鲜血。
　　那个已经处于弥留之际的女人本能的吮吸着。
　　这些血液进入了她的身体，女人渐渐睁开了眼睛，但身体的虚弱表露无疑。
　　她看见了叶钟鸣，本来哪怕昏迷的时候也捂着腹部的手抬起了一只，伸向了叶钟鸣。
　　叶钟鸣看懂了女人眼神中的意思，那不是救救我，而是……杀了我。
　　任谁被一些怪物凌辱还孕育了它们的后代，最后还被残忍的剖腹取子，都是生不如死的。
　　可下一刻，这女人身体突然抖了抖，她双手变成捂住喉咙，仿佛那里有什么东西正在侵入她的身体，抖动也越来剧烈。
　　因为双手离开了腹部，那里本就没有愈合的地方重新张开，里面已经血紫一片，一股难闻的气味扑面而来。
　　很快，女人恢复了安静，叶钟鸣清晰的看到她双眼已经变得墨黑，身体上肌肤也有些发青，竟然和魔怪有了几分类似。
　　“你，有。”
　　两个字从缓缓站起的女人嘴里吐出，叶钟鸣惊骇后退一步，他发现，这个女人竟然和怀孕的魔怪同步说话，只是魔怪仅是张嘴，而女人却在发声。
　　叶钟鸣头皮有些发麻。
　　这个怀孕的魔怪，竟然通过一种匪夷所思的方式，在和叶钟鸣对话！
　　叶钟鸣涌起了立刻把这个怪物砍成碎片的冲动，可是看到这种诡异的画面，看到后面那叶钟鸣都没有听说过的轮盘，他又犹豫了。
　　他想看看，这个怪物到底想要干什么。
　　“我有什么？”
　　听到叶钟鸣反问，怀孕魔怪好像在思考如何回答，可是仿佛没有找到答案，她转身，那个女人也和她一起转身，她们的动作一模一样，场面异常怪异。
　　魔怪从那些魔晶里挑出了一些，一边警惕着看着叶钟鸣，一边在她的脚下放了一枚。
　　灰色的魔晶！
　　叶钟鸣皱眉，不懂魔怪想要对他表达什么意思。
　　接着，魔怪放下了第二枚魔晶，那是一枚白色的魔晶。
　　嗯？二级魔晶？叶钟鸣大概知道魔怪要干什么了。
　　果然，这个怪物放下了第三枚魔晶，是黑色的三级魔晶，接着是绿色的四级魔晶，蓝色的五级魔晶，红色的六级魔晶和紫色的七级魔晶。
　　至此，魔怪手中已经没有魔晶了。
　　它在紫色的七级魔晶后的空地上点了点，然后张嘴，旁边人类女性发出了声音。
　　“你，有。”
　　叶钟鸣有些毛骨悚然。
　　八级魔晶？他自然有！那枚魔晶是他从秘境带回来的，可他是放在空间里的，并没有拿出来，魔怪如何知道的？
　　魔怪咧嘴，大概是笑吧，它站起，指了一下身后的轮盘，又点了点七块魔晶之后。
　　叶钟鸣懂了，魔怪的意思是，转动这个轮盘，需要一块八级魔晶。
　　可是魔怪没有，而叶钟鸣有，所以它在这里等着。
　　但……先不说魔怪如何他有八级魔晶的，就说这魔怪的目的，到底是什么？
　　“别，动。”
　　魔怪通过人类女性警告叶钟鸣，它指向了轮盘，“上面，有，我需要，有你需要，我们，一起。”
　　叶钟鸣冷笑，如果八级魔晶真是转动这个轮盘的钥匙，那么为什么要带上你？长得好看？
　　“上面，有危险，你自己，应对不了，我们合作。”
　　仿佛知道叶钟鸣在想什么，魔怪再次‘说’道。
　　这到是让叶钟鸣的杀意稍敛，这魔怪，知道这个轮盘可以出产什么？
　　叶钟鸣脑子有些混乱，现在正在发生的事情已然超出了他的认知。
　　他决定，要搞清楚一些。
803.803沃命土
　　《预告一下吧，25号老幻会爆发一次，爆多少看情况，但肯定比之前爆发时多~~》
　　“合作，我们，一起，之后，分开。”
　　但魔怪好像知道叶钟鸣要干什么，通过传声筒说出了这句话，然后看向了一个方向。
　　“不合作，我，的孩子们，杀了你的，同类。”
　　这个魔怪，竟然开始威胁上叶钟鸣了。
　　“你就不怕我先杀了你？”
　　叶钟鸣故意看了看那两具被他和地黄丸击杀的魔怪尸体，“我不相信，你这个样子，还能比它们更强？”
　　瞄了瞄魔怪的肚子，叶钟鸣把刚才的威胁，原封不动的还了回去。
　　“你，杀不了，我。”
　　叶钟鸣决定试试。
　　轮盘有危险？哪里没有危险？
　　杀死我的同类？我已经给了他们能够确保安全数个小时的装备！
　　一切，在杀了你之后都可以解决。
　　叶钟鸣在做出决定的那一刻就出手了，没有丝毫保留。
　　但结果却让他大吃一惊。
　　这个怀了孕的魔怪，身体竟然增高了一大截，现在的它，已经接近四米五的高度！
　　这是一个快要达到八级的魔怪！
　　叶钟鸣用了诸多手段，可这个魔怪并不还手，只是躲避，它的速度快到让叶钟鸣跟不上。
　　不说别的，就说这只魔怪如果想跑，地黄丸也追不上。
　　在使用出膛空间折叠技能开了一枪之后，叶钟鸣颓然放弃。
　　这个魔怪只是保持和他的距离，连枪击都躲的过，这让叶钟鸣有些束手无策。
　　诚然叶钟鸣如果真的想要拼命，不惜一切代价，他是有办法的，但代价太大了，大到在这种情况下用出来就是严重的浪费。
　　看到这个人类安静下来，魔怪居高临下的看着叶钟鸣，“我们，各有好处，合作。”
　　叶钟鸣陷入两难之中。
　　他知道，他杀不了这只魔怪，魔怪也不会离开这里，它刚才让自己的两个手下动手，应该是真想要杀死叶钟鸣的，那样它就可以控制这个人类女人为它转动轮盘，用这种方式打破轮盘只能由人类转动的铁律。
　　但是没想到两个战力最高的手下被杀了，而因为怀孕虽然不怕叶钟鸣，但是却不得不注意一些以防‘动了胎气’的它，就选择了另外一条路，也就是和这个人类合作。
　　这或许是魔怪的无奈之举，这也是叶钟鸣的无奈之举。
　　现如今叶钟鸣有两个选择，要么在这里干耗，可是自己的手下那边岌岌可危，最多只给叶钟鸣留下了五个小时晶巢屏障保护的时间。要么转动轮盘，但用屁股向也知道，魔怪等的就是这个。
　　当然，他还可以转身就走，回到自己手下那里，可那就要放弃这个轮盘，之前的一切都变得毫无意义。
　　晶巢屏障浪费了、手下的牺牲没有价值，甚至连回去之后，能不能安全离开都是问题！
　　打也打不得，走也走不得，难道只能和这个魔怪一起转动这个轮盘？
　　好像除此之外，也没有其他的选择了。
　　叶钟鸣抬起头，眼神又恢复了坚毅。
　　既然这样，那就一起转动吧，到时候如果真的有好东西出现，这个魔怪又要出手争夺的话，那说不得就要把所有的底牌都亮出来了，浪费就浪费吧。
　　“好，但我们最好保持距离。”
　　叶钟鸣说了一句，看到魔怪真的拉开了一些距离，还把‘传声筒’的人类放在两人之间。
　　拿出那枚八级魔晶，叶钟鸣缓缓的把它放入了操作台上的凹槽处。
　　无论是叶钟鸣还是魔怪，此刻都有些紧张。
　　随着魔晶的能量传入轮盘之中，这个叶钟鸣都不认识的轮盘终于出现了变化，并没有发出什么光芒之类，只是盘面上那些杂乱无章的颜色开始移动。
　　叶钟鸣依然看不出什么规律，但很快就发现，这黑、红、黄三种颜色每一种都结合在了一起，它们由开始的杂乱，变成了现在的泾渭分明，在盘面上形成了三国鼎立分天下的局面。
　　侧头看了一眼魔怪，这个四米多高挺着巨型肚子的家伙也是满眼的茫然，显然也不清楚这些变化是什么意思。
　　叶钟鸣的心微微放下了一点，看来魔怪只是感知到了什么，而并不清楚会发生什么。
　　轮盘上再次出现了变化，三种颜色开始浓缩，每一种都从一大片开始缩小，很快就变成了三个小点，这三个小点在盘面上互相盘旋了两圈，渐渐融合在了一起。
　　融合后，整个盘面就剩下了最中央处一个灰色的小点，这个小点在叶钟鸣和魔怪的注视下，开始向外旋转，随着它的旋转，轮盘的盘面中央开始出现了……一道门！
　　叶钟鸣已经不知道要说什么好了，这是他见所未见闻所未闻的事情。
　　转动轮盘竟然没有得到任何东西，而是开了一道门？
　　这是什么情况？
　　魔怪看到门开的一瞬间，闪身就冲了进去，从门口处的黑雾一穿而过。
　　而那个一直被魔怪血液控制的人类女性，仿佛失去了魂魄似的，直接摔倒在了地上。
　　叶钟鸣听到动静看过去的时候，她的双目已经没有了刚才的漆黑，变得正常起来，但那无神的样子告诉叶钟鸣，她活不了多久。
　　女人已经无法动弹，可是她的进化等级估计不低，生命力异常顽强，暂时没有死去，她只是那么看着叶钟鸣。
　　走到女人身边，掏出匕首，缓缓的刺入女人的心脏。
　　那张清秀的脸上，露出了一丝神采。
　　两个人的目光交汇，都看懂了彼此的意思。
　　“走好。”
　　“谢谢。”
　　叶钟鸣放下女人的尸体，转身也冲入了轮盘上开着的那道门。
　　随着叶钟鸣和魔怪全部进入轮盘，那扇门恍惚了两下，然后渐渐消失，那些颜色又重新出现，开始散乱的出现在了盘面之上，凹槽处的八级魔晶也消失不见，一切仿佛又回到了刚才的样子，如果不是前面还躺着凄惨女尸和魔怪的尸体，周围还散落着大量魔晶，这里仿佛什么都没有发生过一样。
　　而此时进入了轮盘之中的叶钟鸣，还没从昏暗中出来，就骤然感到身体一沉，整个人差点被吸附到地面之上！
804.804第一个功用
　　这是数倍于地球的重力？
　　很快叶钟鸣就想到了原因，心中忐忑，不会轮盘又把自己传送到了什么秘境之类的地方吧？
　　眼前很快亮了一下，当然，这是相对而言，这个空间依然有些昏暗。
　　放眼望去，天空是水波一样荡漾的光芒，无数道光芒组成了一副身在水下的画面。
　　四周，并没有多么空旷，而是有一道道光罩竖立，把整个不知道究竟有多大的空间分割成了一块块，在叶钟鸣左前方某个被分割出来的空间内，隐约可以看到那个怀孕魔怪的身影，只是相隔数个反射不规则光芒的罩子，有些看不清里面的情况。
　　叶钟鸣向前走了一步，身为进化者，对这种重力的变化他很快就适应了下来。
　　只是他不经意的看了一眼地面，嘴巴就不可抑止的张开了。
　　他看到了……沃命土！
　　是的，那种和星尘沙齐名的国家特产！
　　当时还是在争夺海王冠的时候，那些西亚人拿出了星尘沙，因为叶钟鸣当场就说出了这种东西的名字，所以西亚人认定叶钟鸣有中国区的国家特产，为此，就在战斗的同时，和云顶山庄达成了协议，以后要建立起友好的关系，互通有无。
　　甚至还送给了叶钟鸣一块铜牌，也就是‘时空折叠之门’，来建立彼此之间的传送通道。
　　现在叶钟鸣的手中还留有一小点当初这些西亚人送的星尘沙，他一直没怎么舍得用，毕竟，这种西亚区的国家特产其中一种能力可是有起死回生之效的，用一点就少一点。
　　本来，叶钟鸣打算这次回去之后就大规模的寻找沃命土，没想到竟然在这里碰到。
　　叶钟鸣缓缓蹲下，仔细看着这些被踩在脚下的沃命土，他确认自己没有看错，前世的战团曾经被雇佣参与过一次争夺沃命土的行动，虽然他只能是在外围打打下手，当任务结束后，叶钟鸣是亲眼看过这东西的。
　　这里，竟然这么多？
　　目光所及之处，这处神秘的空间地面全是这种价值连城的东西。
　　这……
　　叶钟鸣感觉自己的心都在砰砰直跳。
　　国家特产，顾名思义，是一个国家地域范围内最有特色最优秀的一些产品，比如星尘沙，这种东西作用很多，叶钟鸣所知就有疗伤作用，还可以当成材料，制成特殊的星辰装备等等。
　　严格说来，叶钟鸣的手里，不算海王冠这种特殊物品，大概只有鬼金和新得到的那根血木才有资格和国家特产比一比。
　　越是珍贵的东西，数量自然越是稀少，无论是哪个区域的国家特产，都是用克来衡量的，叶钟鸣手中的星尘沙就只有十几克，很少很少。
　　可是这里的沃命土……太多了些。
　　虽然面对突然出现在面前的中国区国家特产叶钟鸣很激动，但他却没有失去理智，好东西，可不是那么容易被得到的。
　　警惕看着四周，叶钟鸣用手想要捏起一点这些看上去丝毫不起眼的黑色泥土，可他的手刚碰到地面，危险的感觉便袭来，他立刻向后跳了过去。
　　可他却忘了，或者说，没有适应这里的重力，叶钟鸣眼睁睁看着一根白色的枝条从地面钻出，然后抽向了叶钟鸣的脸部。
　　速度飞快闪电，丝毫看不出这里重力对它的影响。
　　叶钟鸣抬起手臂，用手掌护在了脸前。
　　“啪”的一声，白色无叶的枝条抽中了叶钟鸣，同时叶钟鸣也退到了一个安全的位置。
　　叶钟鸣看了看自己手掌，上面有一道淤青，显然这枝条的抽击力量可不轻。
　　要知道叶钟鸣可是服用过自然精魄的人，对植物类攻击伤害减免百分之五十，换句话说，如果没有自然精魄，可能只是这一下抽击，叶钟鸣的手掌就要鲜血直流！
　　以叶钟鸣的身体强度，这样的攻击已经异常强悍。
　　白色的枝条攻击之后就停在了那里，一米多长的样子左右摇晃着，并没有继续攻击。
　　是因为自然精魄的缘故，植物对自己有天生的亲和感，攻击意愿下降？
　　还是……叶钟鸣的目光再次落到地面，还是因为没有在对沃命土产生什么动作？
　　叶钟鸣缓缓的蹲下，再次去捏沃命土，之后迅速跳开。
　　果然，就在刚才他手碰到地面的时候，另外一根白色的枝条冲出，对叶钟鸣发动了攻击，只是因为他早有防备，所以躲开了。
　　叶钟鸣所在的单独小空间里，已经有了两根枝条了。
　　绕着这两个家伙转了转，又看了看四周，特别是魔怪那边，那家伙好像也遇到了麻烦。
　　叶钟鸣想了下，拿出了一个瓶子直接从地上弄了一些沃命土进入其中，粗略估计也有几十克。
　　这一下，他可惹祸了。
　　只见地面一下子窜出了几十根白色枝条，噼里啪啦的抽击着叶钟鸣，由于重力因素，叶钟鸣动作变慢，所以他压根都没出刀，直接护住了头脸。
　　抽击持续了十几秒钟后停止，叶钟鸣有些狼狈，但是除了手部之外，其他地方都被他的防御装备拦下，没有什么大碍。
　　叶钟鸣高兴了，随便挨顿打，就能得到几十克的沃命土，这生意划算啊！
　　此时他也顾不得其他小空间会如何了，收集这些珍贵的国家特产才是真的。
　　于是叶钟鸣就在空间开始忙碌了起来，用瓶子收集沃命土，一次几十克，之后承受越来越多枝条的攻击，因为这些植物的攻击力对他减半，身穿千叶磷光甲的他所受伤害并不大，虽然枝条数量的增加让这种伤害累计到了叶钟鸣也不能忽视的地步，但相比于所得到的沃命土，那就完全值得了。
　　就这样，叶钟鸣把自己所在的小空间里沃命土全部收集了起来。
　　是的，这些沃命土并不是无限，而是只有上面的一小层，等到叶钟鸣把所有的沃命土全部收集完，空间里已经多了三斤左右的这种国家特产。
　　如果放在前世叶钟鸣重生之前，这是一笔无法想像的财富！
　　哗啦！
　　随着这里的沃命土收集完毕，一侧的光罩碎掉，露出了另外一个小空间！
805.805大地装备
　　想到这里是通过轮盘进入，叶钟鸣意识到，或许这一个个的小空间就是一个个的考验，通过了考验，就会获得一点沃命土。
　　从魔鬼赌盘，再到竞死轮盘，还有海王冠，无一不是如此，这几乎成为了特殊轮盘的一个标志性特点。
　　从简到难，第一个空间，会是最简单的一个吗？
　　叶钟鸣回头看了看自己通过的第一个空间，那些枝条已经缩回了地面消失不见，这更加确定了他的猜测。
　　看着打开的光罩，叶钟鸣没有立刻走进第二个小空间，而是直接坐在了第一个空间里！
　　他从空间拿出获得的沃命土，这些纯黑没有一丝杂质的土壤出奇的漂亮。
　　叶钟鸣的想法很简单，既然接下来可能要面临不断的考验和挑战，那么多做一些准备总是没错的，这里又没有规定时间不是吗！
　　星尘沙叶钟鸣所知甚多，那东西在拍卖会上出现过，拍卖师也介绍过许多西亚区国家特产的功用，所以相对于沃命土，叶钟鸣更了解星尘沙。
　　但现在他手中已经有了一些沃命土，如果就这样放着，然后去继续未知的冒险，就有些暴殄天物了。
　　所以叶钟鸣决定先把沃命土的功用先弄清楚一部分，看能否提升一下实力，这样才有更多的依仗去面对接下来可能要到来的不断增强的挑战。
　　星尘沙最大的能力是医人命，只要还有一口气在，脏器不缺，服用了之后都有极大可能救治回来。
　　那么沃命土是不是也可以服用？
　　叶钟鸣比划了半天，还是没有胆量吃下去。
　　谁知道这东西会不会有什么副作用？或者压根就不是服用的，吃掉以后有剧毒？
　　这要是因为试药而死在了这里，那可真就是重生界最悲催的笑话了。
　　只是，自己不能吃，这东西还叫沃命土，那是不是植物可以吃？
　　一想到这个，叶钟鸣立刻在地面倒了大概二十克沃命土，之后取出了一粒食人花种子埋在了里面。
　　精神力输入，叶钟鸣使用了培植技能。
　　正常情况下，种子会飞速的发芽，之后根据精神力注入的多少，决定它们会生长到哪个阶段。
　　可是今天叶钟鸣的精神力刚刚进入，他就感觉到了如同培植洛神杉时的那种狂泻之感，精神力骤然被吸走了很多，并且他感受的很清楚，这些精神力没有进入食人花的种子里，而是进入了沃命土之中！
　　这是从未有过的情况，哪怕是培植洛神杉那时都没有。
　　培植技能用了，精神力却没有落在种子上面，这棵食人花自然没有什么动静，叶钟鸣开始怀疑，这种中国区的国家特产使用不了培植能力？或者干脆连园丁甚至植物类相关的技能和职业都无效？
　　就在叶钟鸣胡思乱想的时候，本来毫无动静的食人花种子有了变化，它破土发芽了。
　　接着，这棵食人花就在叶钟鸣的注视下节节拔高，很快就达到了成熟体。
　　叶钟鸣低头看向了沃命土，这些土消失不见。
　　是被这株食人花吸收了吗？
　　想了想，叶钟鸣还是使用了激活技能。
　　这一次，叶钟鸣大惊之后就是大喜。
　　因为这是一株特殊的食人花。
　　“大地之五级鎏金食人花。”
　　看名字，除了多了一个大地之外，这株食人花和之前没有什么不同，可是看看技能，就会发现，这几乎是脱胎换骨的变化。
　　“技能1，食人与食土：以进化生命或者土壤中的能量为食，提供自身进化所需的能量。”
　　“技能2，茎吸：吸取进化者血液与土壤中的能量，提高自身防御能力。”
　　“技能3，腐土陷阱：激活技能后食人花周围大范围内的土壤腐化，提高食人花移动速度，腐土陷阱同时拥有茎吸能力，并且具有一定的腐蚀性，对陷入腐土中的目标，食人花所有技能效果加倍。”
　　“技能4，连枝，当有同类在附近时，鎏金食人花根系相连，增加彼此之间的防御能力，并且分担伤害，分担数为敌对目标攻击总量的一半。”
　　之前的食人花已经很难缠了，被沃命土培养出来的食人花实力再次提升了一个台阶。
　　以前，食人花要进化，那是要吃人的，提高防御力，那是要吸血的，可是现在，也可以‘吃土’了。
　　人是活的，不好弄，可是对于就是生长在大地之上的食人花，土壤就在它的下面。
　　这两个能力几乎就是说，只要食人花活着，哪怕它不吃人，不吃进化生命，它也能够不断的从土壤中吸取力量，来不断的增强自身的防御，来不断的完成进化！
　　用一句和平时期非常流行的话讲，就是厉害了我的哥。
　　而技能3的腐土陷阱，之前只是说形成一定范围，现在则是形成大范围，以前腐土只能让食人花在上面的移动速度加快，现在却可以让腐土都有攻击能力，并且所有食人花技能效果加倍！
　　意思就是，食人花‘吃土’的效率快了一倍，防御力增加速度和进化速度增加一倍！
　　更牛的还有，能力4的连枝，这已经是一个牛皮糖类的能力了，攻击力一旦不够，多株食人花简直就是敌人的噩梦，现在，这个能力更进一步，变成了超级牛皮糖。因为现在想要攻破多株食人花，不止需要攻击力超过所有食人花的防御能力，还要超过一倍，如果你不慎站在了腐土之上，那么恭喜你，在之前的基础上再翻个番！
　　叶钟鸣脑海里已经出现了一个画面，他在云顶山庄的城墙周围种上了数万食人花……
　　连叶钟鸣想到都不由自主的哆嗦了一下，卧槽，那要多强大的攻击力才可以把这些食人花杀死？碰到有尸群攻城，少于食人花数量的，云顶的战士压根可以不理会，因为它们被直接全部吃掉！
　　从幻想中清醒，叶钟鸣知道自己有些想多了，别的都好说，培育几万株大地鎏金食人花，沃命土就得用掉多少？
　　晃晃头，叶钟鸣开始了第二种试验。
806.806第二种沃命土
　　刚才的试验，是沃命土中关于‘土性’的试验，事实证明，这种国家特产果然是不负众望的，是值得信赖的。
　　而现在，叶钟鸣要试验的，则是沃命土做为材料的一方面。
　　由于星尘沙可以做为材料参与到装备的打制中，甚至形成了赫赫有名的星辰装备，叶钟鸣就猜测，或许沃命土也可以。
　　他看了一下自己的一身装备，绿色级别的千叶磷光甲、蓝色的舞沙、金色的踏血战靴，还有已经是银色级别的灵犀麒麟配、紫色的晶能魔弹枪、银色的自然之杖等等这些装备，叶钟鸣需要选出一样做为试验品。
　　可是这些装备无论哪一个都对他很重要，万一用来试验而造成损毁，那就得不偿失了。
　　叶钟鸣看向了自己的裤子，这是一件质量极好的户外裤，经过叶钟鸣的同质强化附魔等等技能加持，还参入了鬼金，这已经是银色的战斗裤了，虽然能力不多，但也有两个，可以起到一定的辅助作用。
　　相比于其他装备，这条裤子明显价值最低，叶钟鸣直接脱下，决定用它来做试验品，毁掉了就毁掉了，也不心疼。
　　拿过了一些沃命土，叶钟鸣先是试验了一下同质强化，发现并不好用，看来这东西不能如同其他材料那样叠加使用。
　　选了十克，叶钟鸣把裤子进行了附魔。
　　哪怕是凭借感觉，叶钟鸣也知道成功了。
　　心头一喜，他赶紧看裤子的属性。
　　“坚固风速裤。能力1，身轻如风，增加穿戴着速度50，跳跃能力100。”
　　“能力2，优秀品质，防御力增加35，韧性增加100。”
　　叶钟鸣挠挠头，没变？
　　之前这条裤子就是这样的属性，现在依然是，难道沃命土不能做为制造装备的材料？
　　可是刚才明明感觉技能成功了啊？
　　难道和刚才培植食人花相同，是沃命土自身吸收了精神力？
　　叶钟鸣等了一会，裤子没有任何变化，证明他的猜测是错误的。
　　想了想，或许是沃命土的量不够？
　　看了看前面仿佛无穷无尽的小空间，叶钟鸣决定继续试。
　　这一次他用了二十克，但依然没有反映。
　　两次加在一起，已经三十克了，拿到外面卖，这已经是一笔巨款，价值可能超过了这条裤子本身！
　　叶钟鸣第三次，用了五十克，但裤子依然还是老样子。
　　这……接连三次失败，叶钟鸣已经有些失去信心了，或许沃命土不能参与到装备的制造和改良当中？
　　不对！
　　叶钟鸣马上意识到了那里不一样，他手中的裤子，重量变了，变轻了！
　　这个变化很细微，如果不是叶钟鸣感知敏锐，估计也无法发现。
　　正常来说，加入了八十克沃命土，哪怕没有成功，装备也应该是变重的，但事实却相反！
　　这说明什么？说明沃命土让这条裤子出现了变化，只是叶钟鸣暂时还不知道是哪里变化了而已。
　　叶钟鸣一不做二不休，这次放入了一百克沃命土。
　　这一次，他没有失望。
　　裤子上光芒一闪，银色的闪亮隐去，取而代之的是……绿色的柔光。
　　升级了？
　　最近叶钟鸣可是接连碰到了两次装备的自动升级，一次是用印刻的时候，舞沙从绿色级别升到了蓝色级别，还有就是这次，沃命土让银色的裤子升级到了绿色。
　　叶钟鸣迫不及待查看了属性，眼睛发亮。
　　“大地之坚固风速裤。”
　　“能力1，身轻如风，增加穿戴者速度70，跳跃能力130。”
　　“能力2，优秀品质，防御力增加65，韧性增加150。”
　　“能力3，斥力腾，激活技能时产生反推力，根据穿戴者整体重量弹射到一定高度，限度之下高度可控。”
　　“能力4，同性湮灭，遇到土属性攻击技能时，吸收伤害百分之三十。”
　　“大地防御装备附加属性之地脉厚土，穿戴大地防御装备者在地面战斗时，增加自身总防御力百分之五。”
　　相比于培育出来的大地食人花，这件装备其实并不能算是逆天，毕竟，不是所有的能力都会如同大地之鎏金食人花那样互相增益。
　　但相比叶钟鸣身上各有出处的其他装备，本来等级功能都落后的这条裤子，现在已经比它们毫不逊色了。
　　四个技能，三个被动一个主动，都是非常好并且实用的能力，无论是基础属性，还是灵活度方面，都有增强。
　　最让人兴奋的是最后一个，也就是地脉厚土，属性说明表述的很清楚，这是大地防御装备的附加属性。那什么是大地防御装备？应该就是这种被沃命土改良的诸如战甲、战靴、裤子等这些。
　　按照上面所说，一件大地防御装备能够增加自身总防御的百分之五，那么如果全身都穿着大地防御装备呢？是不是每一件都可以增加百分之五？
　　既然有了防御装备，是不是还有攻击装备？
　　还有，现在看来沃命土和星辰沙一样，是可以制造出特殊装备的，星尘沙是星辰装备，沃命土是大地装备，如果全身都穿着大地装备，能不能出现额外的套装属性？
　　这些疑问在叶钟鸣脑海里不断回荡，一旦都搞清楚，可以想象无论是叶钟鸣的个人实力，还是云顶的整体实力，都会出现一个比较大的提升。
　　国家特产，果然是好东西！
　　这一次让裤子发生质变的沃命土还剩下了八十克左右，叶钟鸣从这一点上知道，看来使用沃命土是需要一定量，量够了，装备就会有变化。只是这条银色的裤子改良时用去了一百克沃命土，不知道根据的是什么，是装备自己的级别，还是其他方面，这个就需要以后慢慢试验才能搞懂了。
　　有了成功的经验，叶钟鸣打算把自己手中的装备都用沃命土强化一下，但他强化了几样之后，发现事情没有那么简答，不是提示他这种装备无法被沃命土附魔，比如踏血战靴之类，要么就是告诉他材料属性相排斥，比如千叶鳞光甲。忙活了半天，虽然没全部试验，但打算附魔的几件，都以失败而告状。
　　叶钟鸣颓然放弃，看起以后要重新打造规避这些排斥因素才行。
　　他穿好装备，和身后大地鎏金食人花一起迈入了第二个小空间，只是一进去，又小小吃了一惊。
807.807地彩炫光
　　面前的空间和刚才的几乎一模一样，连空间的形状都没有区别，只是这地面上……
　　依然是沃命土，这种纯色没有丝毫杂质的土壤是它特有的标志。
　　但这个空间的沃命土是……黄色的！
　　叶钟鸣眨眨眼，脑海里却飞速旋转。
　　前世他见过的沃命土就是刚才那个空间里那些，纯黑色，那也是被前世幸存者所公认的。
　　可是这些黄色的是怎么回事？
　　突然叶钟鸣想到进入这个空间时那个轮盘上的三种颜色。
　　黑、红、黄！
　　难道真正的沃命土其实是有三种颜色的？
　　越想越是有这种可能，叶钟鸣觉得前世的人可能也不知道，或者说，知道了，也不会把这种消息传到叶钟鸣这种普通进化者耳中。
　　不管如何，是沃命土就行！
　　叶钟鸣让食人花先迈入其中，发现没有什么事情之后才随后进入。
　　大地鎏金食人花脚下的腐土非常少，只有脸盆那么大，想来是以它的能力，还不足以侵腐沃命土这个级别的土壤。
　　四周看了看，叶钟鸣打算装土了。
　　和第一个空间一样，叶钟鸣极其快速的向瓶子中收了一把这种黄色的沃命土，空间中立刻就有了变化。
　　空中，水波样的光线之下，一个亮色的圆环出现，无声无息的撞向了叶钟鸣，如果不是它散发着的光芒很耀眼，叶钟鸣甚至都没有察觉到它的到来。
　　早有防备的叶钟鸣直接抽出了舞沙，挡在自己身前。
　　这东西可不是植物，不会有百分之五十的减伤效果，他不敢大意让这东西打在身上。
　　又因为重力的原因身体动作变得缓慢，叶钟鸣也只能竖刀防御。
　　当的一声响，叶钟鸣身体向后踉跄而去，退了好几步才停了下来，他第一时间去看舞沙，发现并没有事情才稍微放下了心。
　　这个亮色圆环，力量竟然如此巨大！
　　挡住了这一击，那个圆环就没有了动作，如同什么都没做似的飘在空中。
　　还好，和第一个空间一样，攻击之后就会停下。
　　叶钟鸣开始了第二次收集沃命土，又是一个圆环出现，依然被叶钟鸣用刀拦下。
　　只是这一次叶钟鸣用的是刀背。
　　之后是第三次第四次，叶钟鸣都成功的拦下攻击，到了第五次的时候，出现了一个意外，之前一直不动的其他亮环，和这一次新出现的一起发动了攻击。
　　叶钟鸣猝不及防，只挡住了其中的三个，被其余两个砸在了身上，身体直接被砸飞，撞到了光罩之上才停。
　　感觉身体内部血气翻腾，叶钟鸣平复了一会，才缓缓站起。
　　刚才，千钧一发之际，叶钟鸣是想要使用自然之杖的，但是让他无奈的是，在这里，自然之杖……无效。
　　自然宝石放入其中，没有一点效果。
　　叶钟鸣又拿出了枪械，对着空中的亮环射击，枪械在这里，也失效。
　　最后甚至叶钟鸣想要使用主职业的职业能力，也全部没有任何反映。
　　这是一个禁能量空间？
　　可为什么辅助职业却可以使用？园丁职业和工匠职业都不受限制？
　　叶钟鸣有些搞不懂了，但想来应该是和空间属性有关。
　　看着天空中的亮环，叶钟鸣有些头皮发麻，自己不会要一直用身体硬抗吧？
　　如果只是一个两个小空间，叶钟鸣到没什么，他对自己的防御力还是有信心的，但是现在摆明了要每闯过一个小空间才可以进入下一个空间，要一个个的打下去，万一有几百个空间怎么办？叶钟鸣再强，也绝对坚持不到终点。
　　如果每过一个空间就停下一段时间，养好伤再进入下一个空间倒是可行，但这对叶钟鸣没有意义，因为外面他的手下还在等着救援，叶钟鸣在这里停留的时间超过五个小时，可能自己的战队就会覆灭，那么即便是得到了这里所有的我沃命土又能如何！
　　一丝焦急之感占据了叶钟鸣的心头。
　　但末世之中养成的坚韧，让叶钟鸣很快抛掉了不好的念头，他知道多想无益，能做的，就是战胜所有的困难。
　　于是叶钟鸣又开始取土，有了之前的经验，在第十次的时候，叶钟鸣只被其中的三个亮环击中，虽然因此而伤了内脏，嘴里都流出了一丝鲜血，但基本上不影响他的战斗力。
　　就这样，叶钟鸣一直坚持到了第二十九次的时候才把这个小空间中的黄色沃命土都取了干净，没有三十次，让叶钟鸣大呼侥幸。
　　但之前的二十九次也不是轻易能够挺过去的，此时的叶钟鸣头破血流，浑身狼狈，装备和舞沙虽然没有损坏，可是身体已经受了不轻的伤势，特别是头部刚才被一个亮环擦过，直接带走了一块头皮。
　　叶钟鸣重生之后，很少有如此狼狈的时候。
　　不过好在，这些三斤多的黄色沃命土到手。
　　把之前从C区那里得来的一瓶初级治愈药剂喝掉，叶钟鸣立刻感觉伤势轻了一些，他拿出一些黄色沃命土，开始探究这东西的作用。
　　会和黑色的功用一样？
　　不会！叶钟鸣否定了这个想法，否则只需要一种颜色就好了。
　　他再次拿出一棵食人花种子培植，却失败了。
　　食人花发芽了，也成熟了，激活之后，也成为了鎏金食人花，但却没有大地的前缀，能力也只是之前的那些。
　　用来培植食人花的沃命土，更是一克都没少。
　　‘土性’无用！
　　黄色的沃命土，竟然没有孕育植物的能力！
　　这个发现让叶钟鸣一头雾水。
　　难道能吃？叶钟鸣拿出了魔伺蜂巢，让一只等级比较低的针鸟吃掉了一些沃命土，可马上这针鸟就死了。
　　事实证明了这东西也不能吃。
　　叶钟鸣从空间拿出了一件备用的皮甲，用这种沃命土附魔，却发现依然没用，连技能都没有成功。
　　怎么回事？叶钟鸣有些着急了，一路收获沃命土，一路强化自己去迎接下一个空间挑战，这是他的既定方针，如果这个势头在第二个空间就戛然而止，那么叶钟鸣在主职业和攻击类技能都使用不了的情况，还真没有信心走下去。
　　心情有些郁闷，叶钟鸣抱着死马当活马医的态度，把身体的装备都试了一个遍，没想到还真让有一个发现！
808.808多维幕布
　　叶钟鸣发现，有两样东西，对这种黄色的沃命土有反应。
　　一样是灵犀麒麟佩，一样是那条精神力恢复项链。
　　有了之前改良裤子的经验，叶钟鸣知道沃命土要达到一定的量才会让装备产生变化，叶钟鸣也不犹豫，直接都是超过百克百克的使用，很快，灵犀麒麟佩就发生了变化。
　　最引人瞩目的，依然是等级的提升，银色的灵犀麒麟佩升到了绿色。
　　其次，就是这件防御装备技能的大变。
　　“灵犀麒麟佩，能力1，空间磁场，形成一块磁场，对所有目标是佩带者的金属系远程攻击造成偏离效果。”
　　“能力2，时间充能，灵犀麒麟佩会随着没有被激发的时间而进行充能，时间越长，防御能力越高。”
　　这是灵犀麒麟佩之前的技能描述，并没有什么属性之类的精确数值。这和刚刚得到这件装备时它白色的级别有关。
　　而现在，这件装备的能力是这样的。
　　“大地之灵犀麒麟佩，能力1，空间磁场。激活装备时，佩带者周围形成一片磁场，凡是进入磁场的目标都会收到受到位置双倍重力的影响，对所有目标是佩带者的金属性远程攻击造成强烈偏离效果。”
　　“能力2，时间充能，灵犀麒麟佩会随着没有被激发的时间而进行充能，时间越长，防御力越高。”
　　“能力3，大地充能，灵犀麒麟佩拥有特殊的充能模式，每五百个小时，就可以在埋入土地后获得一次充能，在必要的时候，可以激活装备，在一段时间内，拥有灵犀麒麟佩空间磁场的能力，持续时间长短与大地充能次数成正比。此技能激活时，并不影响普通时间充能的持续。”
　　“能力4，技能献祭。当佩带者遇到金属系致命攻击的时候，装备会献祭所有技能，替代佩带者抵御这次攻击。技能献祭之后，可以通过特别方式重新填充能力。”
　　“大地配饰装备附加属性之地彩炫光，穿戴大地配饰装备在地面上时，佩带者所有饰品技能效果提升百分之十。”
　　比之这块玉佩之前的样子，全新的技能不仅数量大幅度增加，威力也是十足，比如能力1空间磁场的升级，可以让叶钟鸣以后在战斗的时候有了选择，并不一定非要在防备金属系远程攻击的时候才激活装备，现在可以随时激活装备，让目标一下子收到双倍重力的影响，猝不及防之下，这几乎就是一个必杀的绝招。
　　能力2没变，却多出了能力3这种另外的充能方式，让这件装备拥有了平时就开启的可能，而且还不会影响正常的时间充能。
　　最让叶钟鸣惊喜的就是能力4了，这是一个让灵犀麒麟配一跃成为顶级装备的能力，因为它可以让佩戴者多出一条命。
　　这种替死类装备，在前世就非常非常稀少，甚至比九星进化药剂和紫色的装备都要少，因为无论任何人，得到拥有替死属性的东西都会留在来，并且还是那种有多少留下多少，谁都想要拥有九条命，怎么也死不掉。才不会因为一点利益就把一个活命的机会让给别人。
　　东西少，价格自然就贵，还是那种极其的昂贵，并且有价无市。
　　可以说，现在这块灵犀麒麟佩对于叶钟鸣的价值，几乎已经超过了晶能魔弹枪和献祭之门一线。
　　还有，这件装备哪怕把技能献祭了之后，也不会毁掉，更不会掉级别，依然是绿色级别的装备，可以通过特殊的方法填充技能，重新拥有最少四个能力。
　　至于是什么特殊方法，叶钟鸣倒是知道几个，都是很难办到的。
　　最后就是和之前那条裤子一样的大地装备附属能力，不同的是这条玉佩是配饰类的能力，让饰品效果提升百分之十，依然是一个看似普通，实则特别实用的技能。
　　真真是个好东西啊。
　　叶钟鸣把灵犀麒麟佩带在身上，一股安全感油然而生，有了它，对于走出这个神秘空间叶钟鸣信心更足。
　　接着，他又把那条从末世开始就跟着他的精神力恢复项链进行了改良。
　　这条项链有些特殊，因为它的能力都是可以升级的，所以在经过了沃命土的改良之后，等级同样提升到了绿色的级别，但却并没有增加额外的能力，而是本就拥有的能力都提升到了高级，自然，也同样拥有配饰装备的附加属性地彩炫光。
　　“高级冥想绿洲（可升级）：精神力自然恢复速度+75%。高级冥想交换（可升级）：吸收魔晶补充精神力，交换比例1单位精神力=1基本单位魔晶。”
　　“大地配饰装备附加属性之地彩炫光，穿戴大地配饰装备在地面上时，佩带者所有饰品技能效果提升百分之十，效果可叠加，上限为增加百分之五十。”
　　项链自身的能力冥想绿洲精神力自然恢复速度从百分之二十五到了百分之七十五，跨度很大。高级冥想交换则从恢复1单位精神力需要5基本单位魔晶减少到了1基本单位魔晶，同样是一个跃升。
　　而附加属性地彩炫光的说明，则解释了一个叶钟鸣心中的疑惑，就是同类装备叠加的问题，看来不是你想要挂一百件装备就有能提升百分之一千效果这样的BUG的，这样才合理。
　　这条精神力恢复项链很不错，叶钟鸣带上它，几乎可以保证精神力不枯竭，以后使用很多技能的时候，都不用担心这方面的问题。
　　第二个小空间叶钟鸣有惊无险的通过，一道光罩再次碎掉，露出了通往第三个空间的道路。
　　在叶钟鸣进入第三个小空间的时候，比叶钟鸣先一步进入的魔怪也已经通过了前两个小空间，此刻的它正抱着硕大的肚子，身体卷缩在地，发出痛苦的低吟。
　　魔怪的嘴边，有一些残留的物质，正是黑色的沃命土，它竟然把这些国家特产吃了下去。
　　它抱着的肚子里突然发出了荧光绿色，从外面，能看见肚子里的隐约情况，那个魔怪腹中的胎儿，正在母体内翻腾，随着绿光一明一暗交替的闪烁，它的全貌已经清晰可见。
　　让人毛骨悚然的是，在这个还未出生的小怪物臀部，赫然有三条尖利的尾巴！
809.809热闹起来
　　周围是如乌云般的魔怪，贾斯、纪睿广、安满和左瑾萱看着从他们身边狂奔而过的魔怪群，脸色都不太好。
　　“德林他……可以吗？”
　　贾斯是七星进化者，哪怕之前被夏白修理了一顿，还被铁锁囚徒蹂躏了几下，但现在看上去，已经没有什么大碍。
　　只是脸上的表情有些凝重，看着从旁边川流而过的魔怪群，有些担忧。
　　诡异的是，这四个人就站在那里，可魔怪却仿佛没有看见他们似的，连他们说话都没有听到。
　　“经过了这次的事情，他应该成熟了，以后总要放出去独当一面，这次正好是一个锻炼的机会。”
　　纪睿广观察了一下，再过半分钟左右，魔怪群就会远去，他们就可以出去了。
　　这是一件隐匿装备，当时花了大价钱从别人手中收购而来，现在却用上了，装备是一次性的，用掉之后就会消失，但纪睿广并不后悔。
　　“可惜了这件——多维幕布，却在这里消耗掉了。”
　　安满有些心疼这件装备，毕竟，用的好了，这是可以救命的。
　　“只要得到了那样东西，一切都值得。”
　　纪睿广声音坚定，其他三个人，哪怕是身为七星进化者的贾斯和左瑾萱，也全部都不吭声，他们虽然进化等级比纪睿广高，但真打起来，他们也没有必胜这位C区总指挥官的把握，并且，这位指挥官对他们的承诺，也打动了两个人，让他们放下了中立的身份，选择了站在C区的一边。
　　“可惜穆馨妃光耀还有云顶那些人没有跟着队伍，否则还能替我们承担一点损失。”
　　安满又道，语气中满是可惜。
　　“那也是没办法的事情，大家终究不是一路人。”
　　随着纪睿广说出这句话，魔怪群已经越过了它们，朝着突围的队伍奔去，四个人迈出多维幕布，这件装备立刻变成了灰烬。
　　“走吧！”纪睿广当先向着一个方向走去，心中却在为把魔怪全部吸引走的队伍祈祷，希望他们可以尽快突围出去。
　　只是他也清楚，那注定需要付出极大的代价。
　　有一点纪睿广没说，那就是C区因为中伏，已经伤筋动骨，如果就这么离开，哪怕最后突围成功了，以后也注定要从高处坠落，只有赌一次，才能博取一个翻身的机会。
　　牺牲吧，你们牺牲了性命，我牺牲了名声。
　　纪睿广心中如此想着。
　　…………………………………………………………………………
　　“梁姐，两个小时了。”
　　阿扬轻声的提醒梁初音，晶巢屏障的防护时间已经快要过去一半，但一切都没有变化，对于这些被困的人来说，这不是什么好兆头。
　　老大只是说去转动一个轮盘，但什么轮盘需要这么久？他还是坐精绝浮球去的，两个小时，已经可以飞出去很远很远了。
　　有些不安涌上了人们的心头。
　　晶巢屏障之外，是依然密密麻麻的魔怪，其中一些跳到了屏障的顶部，不断的敲击着，试图打破这层阻碍，跳进去把这些人类杀死，把那些女人抓回去，变成生育的工具。
　　看着这些狰狞的丑脸，不少战士都有些动摇。
　　或许刚才随着大部队突围是更好的选择。
　　“放心吧，不会有事的，虽然现在和钟鸣无法通讯，但是刚才战功勋章上增加了不少的战功，只有杀掉了高等级进化生命才会增加那么多，你们的老大，还在战斗呢。”
　　说着拍了拍阿扬的肩膀，梁初音安慰着这个还没成年的少年。
　　有些月光从魔怪之间的缝隙中射了进来，晶巢屏障里的人们，在等待着自己未知的命运。
　　………………………………………………………………………………
　　神秘轮盘空间内，叶钟鸣又过了两个小空间，两个都是出产黑色沃命土的空间，他发现，黑色沃命土的房间的守护者是变异植物，对于叶钟鸣来说，这是最理想的，他可以减免一半的伤害。
　　所以这两个小空间叶钟鸣过的还算轻松，哪怕守护的变异植物实力相比于第一个空间要强，但对叶钟鸣造成的伤害有限。
　　站在第五个小空间之前，叶钟鸣没有贸然进入，而是观察着四周，他看到那个魔怪停留在了一个地方久久没动，不知道为什么，他还发现，无论是自己还是那只魔怪，经过的空间路线虽有曲折，但都是向着深处去的，那里，会不会有什么东西等着自己？
　　带着这样的疑惑，叶钟鸣进入了第五个小空间。
　　讶色从他的脸上一闪而过，心中即便是早有准备，当亲眼看见的时候，还是觉得有些不可思议。
　　是纯净细腻的红土！
　　这应该就是第三种，也是最后一种沃命土了。
　　不知道守护这种颜色国家特产的是什么。
　　食人花还跟着叶钟鸣，只是数量从之前的两朵，变成了现在的五朵。其中大地系列的四朵，非大地系列的一朵。
　　只要叶钟鸣想，他当然可以培植出更多的食人花，可是沃命土太珍贵，在这里得到了一些，以后能不能有机会再次获得还说不定呢，能省一点就省一点吧。
　　叶钟鸣开始收集红色的沃命土，守护生命也随即出现，叶钟鸣一看吓了一跳，竟然是一头变异熊！
　　这头熊体形不大，还未成年，可一出现就发出了一声咆哮，它的身体因此而胀大了一圈，之后就朝着叶钟鸣扑来，熊掌扇来，带着凌烈的呼啸声。
　　对付这个，叶钟鸣的食人花终于可以派上用场了，五朵食人花在叶钟鸣面前并排站立，就变成了它们来应对这头小熊。
　　这一次可不是攻击一次就停止不动，这头小熊疯狂的攻击着，和食人花斗在一起，它身体灵活，五朵食人花头部不断的伸出想要咬中它，却都被躲过。
　　叶钟鸣看准机会，加入了战团。
　　场面顿时出现了以六对一的情况。
　　就在叶钟鸣为了红色沃命土鏖战的时候，轮盘之外，纪睿广四个人出现了，他们看着停在那里的金色精绝浮球，脸上表情精彩。
810.810杀熊
　　《再次预告一下吧，25号的时候会爆发一次，多少章看情况。还有谢谢最近大家的打赏和投票，谢谢各位兄弟~》
　　他们从未料到有人类会提早他们一步进入这里。
　　为了这个特殊轮盘，没人比纪睿广和心腹安满知道他们究竟付出了什么，甚至还冒着事情一旦曝光，他们就会成为全人类公敌的风险。
　　本以为这会是万无一失的，哪怕遇到了魔怪，事情出现了很大的风险，但从另外一个角度看，未尝不是一件好事，因为没人可以比他们更快的来到这里。
　　可谁想到，偏偏就有人捷足先登了。
　　这种感觉，简直就比结婚了要入洞房了，发现有人提着裤子从洞房里面出来一样让人无法容忍！
　　“MD，MD，MD！”安满的秃顶气得更加亮了，“这小子怎么会在这里？怎么会在这里？他是怎么知道这个消息的？”
　　贾斯和左瑾萱对视了一眼，前者很快移开了目光，想来这个情商低下的女人也不会动什么脑子想这个问题。
　　纪睿广在最初的震怒之后倒是变现的很冷静，他围绕这轮盘转了一群，又蹲下身体检查了一下这里的三具尸体，最后还观察了一下零散落下的一些低级魔晶，皱着眉沉思。
　　“走吧，多说无益，进去看看就知道发生了什么。”纪睿广在自己的口袋里摸了摸，就拿出了一片魔晶，“在里面碰到叫叶钟鸣的那个家伙，做掉他！”
　　“八级魔晶？！”看到纪睿广手中的魔晶，贾斯大吃一惊，他身边的左瑾萱更是直接喊了出来。
　　哪怕他们都是七星进化者，到现在为止，也还没有杀掉过八级变异生命，自然也就没有得到过八级魔晶，毕竟，现在连猎杀七级变异生命，都需要大部队一起出发协同作战才行，对付八级的存在，铁锁囚徒是一个尝试。
　　没想到纪睿广竟然不声不响的弄到了这个等级的魔晶，他们对这位C区的总指挥官更加的忌惮。
　　只有纪睿广心中清楚，他为了开启这个轮盘，弄到这枚魔晶花了多少代价，甚至签订了有些耻辱的条约，还……
　　纪睿广哪怕让自己的C区战队继续充当诱饵也要带人来这里，其中一个很重要的原因就是，他为了得到这枚八级魔晶，把反抗区的一些东西私自送出，事情一旦败露，反抗区将会再无他的容身之地。他想要继续坐在位置上，只能变得更加强大。
　　有时候，纪睿广心中会产生一丝悔意，但他知道自己除此之外已经无路可走，咬着牙也要坚持下去。
　　想到那个连反抗区都会感到神秘的组织——神堂！还有神堂的那位神秘的研究所所长，纪睿广就会不寒而栗。
　　“进！”
　　破釜沉舟的心态之下，纪睿广把八级魔晶按在了凹槽处，轮盘重新出现了之前的变化，上面三种颜色转变，最后打开了一道门。
　　“来，拉着手进，这样不会分开。”纪睿广让四人互相拉手，在门开的瞬间就进入了其中。
　　轮盘之外，重新变得平静。
　　只是刚才纪睿广等人却没有注意到，他们站在轮盘之前准备进入的时候，那几具他们已经不再注意的尸体之下，一些半透明的触角从地下悄无声息的钻了出来，缓慢而锐利的刺入了这些尸体之中。
　　当他们走向轮盘的时候，这两个魔怪一个人类三具尸体，已经用肉眼可见的速度干瘪了下去。
　　四个人类的影子消失的瞬间，一棵两米多高，半透明的漂亮大树从地下钻了出来，树干上竟有一张绝美的女人脸孔，而树干里，更是有一具女人身体！
　　阎王树阴魂不散，尽然在这里出现！
　　“很有营养，就是口感差了一些。”
　　那张女人脸闭着眼睛，一脸的享受，两具高等级的魔怪被它的枝条直接吸成了干尸。接着是个人类女人的尸体，同样受到了这样的遭遇。
　　“这个口感略好，但能量就差了些。”
　　阎王树此时已经可以说出非常流利的人类语言，自言自语了两句之后，它把目光放到了轮盘上。
　　“好香，好香！”阎王树拟人似的朝着轮盘里嗅了嗅，神情有些激动，“太香了，吃掉发出香气的东西，我就可以恢复巅峰期的实力，甚至直接完成进化，我要进去吗？”
　　阎王树在轮盘前犹豫了一下，“我还闻到了叶钟鸣的味道，还有，唔，刚才这两个食物同类的味道，但比它们要强大，我进不进去？”
　　就在阎王树踌躇的期间，轮盘上形成的那道门开始缩小，数秒钟之后，就会彻底消失。阎王树一看，对优质食物的渴望战胜了它的理智，在门消失前的瞬间，一头钻了进去。
　　……………………………………………………………………
　　还不知道轮盘空间已经热闹起来的叶钟鸣陷入了苦战当中，这片红色沃命土的小空间守护生命是变异熊，开始的取土的时候，叶钟鸣只需要击杀小熊就可以了，可是当第五次出现了大熊之后，每取一次土，就会迎来成年变异熊的挑战。
　　这种变异熊身材高大，力量强悍，并且还会使用一两个土系的能力，叶钟鸣之前就吃了亏，身体也受了伤。
　　食人花在他击杀第十五次取土的巨型变异熊的时候全部战死，能够在连枝能力之下杀死五株食人花，可见这头巨型变异熊的厉害，叶钟鸣苦战之后方才胜利。
　　杀掉这头巨熊之后，叶钟鸣喘息着休息，重力的增加不止严重影响了他的敏捷性，体力的消耗也在加剧。
　　在这个空间里，他所停留的时间已经很长，因为每一次的战斗都要击杀变异熊才可以，这让叶钟鸣烦不胜烦，他想要连续取土，不管变异熊会出现多少，但想想又放弃。
　　他实在是没把握我可以挺住这么强悍的攻击。
　　当他开始第十六次取土的时候，叶钟鸣已经不得不放出针鸟。
　　对魔怪的时候叶钟鸣没把魔伺蜂巢拿出来，因为魔怪皮糙肉厚，身体素质奇佳，针鸟基本上刺不穿魔怪的皮肤，出来也是被灭杀的份。
　　变异熊其实和魔怪差不多，但叶钟鸣觉得，它们的皮肤，还是要比魔怪差一些的，针鸟或许可以起到作用。
　　事实证明，针鸟确实对叶钟鸣有帮助，只是变异熊用出土系能力的时候，有些天克针鸟，这一路杀来，被叶钟鸣精心培养的这种飞行魔怪伤亡巨大，让他心疼无比。
　　但为了通关，叶钟鸣也顾不得了。
　　很快，叶钟鸣收取了这个空间之内的最后一点沃命土，次数从到了第三十次！
　　一头超级变异熊出现了。
811.811大地套装
　　空间本就狭小，这头超级巨熊一出现，就占去了近四分之一，叶钟鸣只能退到一个角落，持刀戒备。
　　这里的特殊情况让叶钟鸣很是无奈，主动技能都不好用，被动技能又没有什么攻击力，枪械也被禁止，只能拿刀硬拼。
　　这和幸存者已经熟悉的攻击方式背道而驰。
　　现在叶钟鸣还能够依仗的，就是损失已经超过了五分之一的针鸟魔怪了，只是面对这头超级巨熊，叶钟鸣并不怎么看好。
　　因为……这超级巨熊，你妹的还披着重甲！
　　藏青的底色，上面铭刻着淡红的花纹，重要的部位比如腹部和颈部，都被重甲完美的保护着，这更加让叶钟鸣有种无处下刀的感觉。
　　想了想，叶钟鸣激活了自己的血统，地狱使者。
　　好在这里并不禁止血统的使用。
　　整个人充斥着黑暗力量，叶钟鸣提着刀主动冲了上去。
　　反正躲无可躲，那就拼吧。
　　都说云顶已经能够有了自己的作战风格，那就是疯，从上到下只要开打就会呈现一种疯癫的状态，其中的代表人物就是夏白，除了她，无论是梁初音还是小虎，或者其他任何人，都继承了这一特点。
　　不要命，这几乎成了云顶战士的一个标签。
　　但如果掌控云顶山庄的领袖叶钟鸣没有这种风格，其他人又怎么会如此呢，之所以叶钟鸣表现的没有手下那么明显，也只是需要他疯的时候很少了。
　　可纵观叶钟鸣一路走来，从末世开始就打四级铁锁囚徒的主意，再到孤身进入绝地。从悍然攻击尸群把守的粮仓，到在英城为了罂粟盘在整座城市变异生命之中杀进杀出。从独进秘境，到设局把蛇吞鲸似的把零商会耀世军等诸多势力拖入竞死轮盘空间。
　　无论哪一个，都证明了叶钟鸣骨子就是有股疯狂的劲头的，平时不动则以，一旦做出了决定，就会义无反顾的向前，凡是有想要阻挡他的，无论是人类还是魔怪，无论是变异生命还是超级势力，他都混不在意。
　　因为他知道，杀过去就是了！
　　这一次也一样，相比于铁锁囚徒，或者当时的扬戈斯，这个没有等级超级变异巨熊，怎么看也不算是恐怖的对手，只是因为神秘空间内禁止的东西太多，所以才会感觉到棘手罢了。
　　但那有怎样，杀了就是。
　　超级巨熊显然没有料到这个人类在自己刚一出现的时候就发动了攻击，它还没有咆哮示威呢。
　　巨熊看着在它眼中动作有些缓慢的人类，眼中轻蔑一闪，巨大的熊掌就拍了下去。
　　叶钟鸣眼睛死死的盯着巨熊的动作，刀尖微微偏了一点，擦着熊掌而过，而左手握拳，狠狠的和熊掌对撞在了一起。
　　至少从视觉上，这是一场完全不对等的碰撞。
　　人类的拳头，哪怕是成年者的拳头，在巨熊的熊掌面前，都显得十分渺小，可是这次的对撞，却让人大吃一惊。
　　叶钟鸣诚然被撞得身体直接跌在了地面，嘴里流出了鲜血，本就指骨断了几根的左手此时彻底变了形状，掌骨腕骨都因此断掉，甚至左臂都抬不起来。
　　可超级巨熊同样不好过，那只熊掌也扭曲着，显然受到了不轻的伤害，而在熊掌之上的部位，没有被重甲防护的地方，出现了一道深可见骨的伤口，此刻正向外流淌着大量的鲜血。
　　舞沙在双方交错的瞬间，在那里隔断了巨熊的筋络！
　　只一下，无论是人还是熊，都废掉了一只‘手’。
　　巨熊这一次，发出了最响亮的咆哮，不是示威，而是疼的。
　　“笨熊！”
　　叶钟鸣冷笑了一下，一直作壁上观的蜂鸟开始了攻击，它们的目标，是巨熊没有防护的头脸部位，特别是它的双眼。
　　巨熊本能的想要去阻挡，毕竟，那里是它唯一的弱点所在，可突然发现，一直熊掌已经受伤废掉，暂时不可用，如果用另外的一个前肢，那么只能站起。
　　随着它的人立而起，用仅剩的上肢驱赶攻击漫天的针鸟，叶钟鸣再次说了句笨熊后，身体突然前冲，哪怕他收到了重力的影响，可空间毕竟太小，几乎瞬间就到了巨熊的身体之下，舞沙递出，一刀切在了巨熊支撑身体的一条后腿上。
　　那里，依然没有重甲的防护！
　　血花四溅，这个大家伙再次受伤，因为无法支撑身体，巨熊晃荡了一下，跌倒在地，头部的防护也乱了，被不少针鸟趁机刺在了头脸之上，巨大的惨叫声充斥了整个空间。
　　这个时候，叶钟鸣哪里还会客气，举到就要结果了这个家伙，可巨熊也在生命危急的时刻，发动了反击。
　　它完全放弃了对头部的防护，剩下的那只前掌在地面猛然一拍，一股磅礴的力量就出现在了空间之中，地面上突然乍起了无数尖锐的石锥，直冲除了巨熊之外所有的生命。
　　叶钟鸣不得不改变目标，一边跳跃着躲闪，一边砍断躲不掉的石锥。
　　这些土系的能力，从地面钻出，会一直顶到空间的上部！
　　由于石锥太密集，速度也很快，不少针鸟被直接顶到了空间顶部，生生被挤成了一块烂掉的血肉！
　　这还没完，已经完全失明的巨熊再次把熊掌拍在了地面，也不知道有多少兵乓球大小的石块从地面浮起，先是升到了一定的高度，在空间里参差着，接着变如同打开了发动机一般，开始飞速顺势针旋转，在空间里形成了一场旋窝石块雨！
　　无论是叶钟鸣还是针鸟，瞬间就陷入了近乎绝境的地步。
　　叶钟鸣只能护住头部，任由其他部位被石块疯狂击中，先把遭受了巨大损失的针鸟收回魔伺蜂巢，接着在这场石块雨中艰难前行。
　　暴雨般打在身上的石块让叶钟鸣开始七窍流血，如果不是他身上装备强悍，都是绿色级别的防护，加上身体够壮，或许早就被打成了筛子。
　　但他依然坚持着，盯着石块雨和石锥，就那么走到了巨熊的身边。
　　感受到了敌人的到来，超级巨熊凭借着感觉身体伏地，用三只脚支撑着地面，朝着叶钟鸣咬去。
　　指尖的缝隙中，叶钟鸣看着，下一刻把身体主动凑到了巨熊的嘴边，半边身体直接送入这家伙的口中，在巨熊咬住他连装备带身体的一刻，利用它暂时不能闭合的机会，右手的舞沙，坚定的刺入了巨熊张开的口中！
812.812身体强化
　　舞沙刺入血肉割断轻骨的声音让叶钟鸣愉悦了起来，虽然半边身体都已经酥麻暂时没有任何直觉，但在自身能力受到极大限制的同时依然战胜了强大的对手，让他感到了成功的喜悦。
　　人的潜力是如何发挥的？就是当被逼到悬崖边上的时候，就是当生命危在旦夕的时候，做出了平时做不到的事情，只要挺过了难关，就证明你有潜力，并且这种潜力马上就会变成实力的一部分。
　　无论是前世还是这辈子，叶钟鸣都没有在这种情况下拼死战斗过，现在可以获得胜利，让他对自己的战术、意志、心理都有全新的认识，并且增加了无比的自信。
　　巨熊的身体轰然倒地，它到死也不明白，为什么占据了天时地利人和的它会输给一个实力手段受限制的人类。
　　叶钟鸣松了口气，看了一眼通往第六个小空间的光罩升起，他坐下，脱下身上的装备，检查自己的伤口。
　　因为有千叶鳞光甲的防护，又有大地防御装备的附加属性地脉厚土，所以巨熊虽然咬合力强悍，但终究没有咬实就被击杀，所以只是刚刚刺穿护甲。
　　只是巨熊的牙齿又长又锋利，依然在叶钟鸣的身体上留下了数个血洞，叶钟鸣简单处理了一下，几分钟后便不再流血，酥麻感也逐渐消失，转化为了疼痛。
　　叶钟鸣知道这是好事，进化者的身体在这时显露出了优势，加之叶钟鸣本就比其他人良好的底子和万重体刀圣者带来的清澈之体，让他伤势的恢复不仅超过了常人，还超过进化者，当他把战甲修复之后重新穿上，伤口已经结痂。
　　按照这个速度，叶钟鸣估计这几个血洞，两天之内就会恢复如初。
　　这让他自己都感到了诧异，想到最近自己在这方面只多了一个清澈之体，这个职业被动技能看来真是恢复身体的神技。
　　趁着恢复状态的时间，叶钟鸣拿出这个空间里获得的红土，仔细观察。
　　和其他两种颜色的土一样，红土细腻纯洁，没有丝毫杂质，在某个角度看去，甚至可以看到微微反射的光芒。
　　这倒是其他两种颜色的土所不具备，但想想功能也不尽相同，叶钟鸣倒是理解。
　　之前的黑土可以在某种程度上代表防御装备，黄土代表配饰装备，那么红土代表的难道是……进攻装备？
　　叶钟鸣眼睛不禁发亮，他身上的装备，就是攻击型的装备多啊。
　　有些迫不及待的拿出了那把银色的狙击步枪。
　　没办法，比如舞沙或者晶能魔弹枪这种要么轮盘出产，要么根据图纸来的装备，红色沃命土依然没用，这限制了叶钟鸣自身攻击武器的进步。不过叶钟鸣可是一个出色的荣耀工匠，他自己身上，云顶人的身上都有大量他制造的武器，这些，都在沃命土可升级的范围之内。
　　这把银色狙击枪由于只是同质强化附魔过，所以属性都是随机出现的，并且也不够好。
　　红色沃命土放入其中之后，这把银色狙击步枪，在叶钟鸣期待却并不意外的目光中，变成了绿色级别。
　　“大地之震慑破甲枪，攻击力+340，破甲+230.”
　　“能力1，远视和精准。枪械自身附带高精度瞄准器，极大增加射击者视野视距，并且减轻反震力，减轻周围环境对出膛子弹的影响，极大提高命中率。”
　　“能力2，远飞和穿透。枪械射程极大增加，并且在有效射程内保持射击精度，出膛子弹自带穿透目标的能力，穿透力为子弹攻击力与枪械攻击力之和的两倍。”
　　“能力3，远爆和力推。子弹击中目标之后，优先穿透能力，但射势进行到最后时，会产生爆炸，造成小规模范围伤害，威力和子弹性能有关。并且在爆炸时，产生力推效果，形成强烈气浪，对范围内的目标造成二次伤害。”
　　“能力4，抛物射击。当射击者使用这个技能的时候，会消耗一些精神力，子弹会从半空划过抛物线攻击目标，以便于出其不意和越过障碍。并且增加攻击力攻击力50，穿透和远爆威力增加百分之五。冷却时间，每十次抛物射击，冷却十小时。”
　　“大地攻击装备附加属性之地动繁杀，穿戴大地攻击装备在地面战斗时，所有攻击类装备攻击力增加百分之十，效果可叠加，上限为百分之五十。”
　　“大地套装属性，当佩带者集齐了大地攻击系列、防御系列和配饰系列装备之后，会出现额外的大地套装属性。”
　　“每三件不同类型的大地装备出现一个属性，最高不能超过三个属性。”
　　“大地套装属性之一，地之给养。增加力量百分之十，增加防御百分之十，增加土属性能力百分之十，增加恢复能力百分之十，减轻土属性攻击伤害百分之十，减轻重力影响百分之五十，每隔一千四百五十个小时，可以获得一次土性馈赠，能量可以用之恢复伤势、恢复精神力、修复装备、消除负面状态、祛除标记类技能。当不选择上述使用方式或者使用上述方式后能量有剩余时，可以用能量强化自身，增加身体全属性基础数值。”
　　叶钟鸣看着这些属性呆了一下，半天才咽了口水。
　　枪械的能力已经变得非常之好了，别的装备叶钟鸣或许不清楚，但绿色级别的狙击步枪，他是最清楚的。前世他就拥有一把这个级别的长枪。
　　但是那把枪，因为他不是工匠，看不见具体的数值，可毕竟他使用了那把枪很长时间，能力早就摸透，他知道，那枪只有一些基础属性的加成，却已经使叶钟鸣如虎添翼了。
　　现在和这枪相比，相差真的不是一星半点。各种材料加鬼金再加沃命土，产生的效果已经足以逆天。
　　不说别的，就说除了基础属性之外的那个被动能力，就足以让这把枪跨入精品武器的行列，这还是用末世十年的标准，以现在来看，那就更了不得了。
　　而主动能力抛物射击，更是多出了一种诡异的攻击方式，让敌人防不胜防，甚至还可以增加被动技能的威力。
　　还有大地攻击装备附加属性，增加攻击力，更是厉害的不要不要的。
　　当然，最让叶钟鸣意外的，就是大地套装属性！
813.813涨价了
　　《明天爆发~~~》
　　关于套装属性，叶钟鸣不是没有见过，戎氏圣衣的套装属性，圣衣改良后的套装属性，黑固套装的套装属性等等，叶钟鸣都研究过，他承认，那都是非常好，甚至可以称之为极品的。
　　但是套装这东西总是有局限性的，总是要有特殊的限制。比如黑固套装，专门给战兽准备的，比如改良后的戎氏圣衣，会成为某些职业的专属套装，只有这样，才可以发挥套装属性的最大优势。
　　可这一次不同，叶钟鸣见识到了国家特产的另类‘威力’。
　　增加力量、防御、恢复能力、土属性能力，减轻土属性技能伤害和重力影响……光光是这个被动能力，随便拿出一个放到其他装备上，都足以让任何一件装备跻身极品行列。
　　这可都是百分比的加成，意味着幸存者随着进化实力增强，这些属性会大幅度的增加，属于永远也不会过时和落伍的。
　　一个已经很厉害，偏偏，这些属性却都集中在了一个能力上，即便是叶钟鸣，看到了又如何能够不动容。
　　更为厉害的是套装属性也就是地之给养的后半部分，每隔一千四百五十个小时，可以获得一次土性馈赠。
　　这种馈赠就很神奇了，因为它的来源好猜，无非就是脚下的大地，却不并不容易理解。
　　因为任何一件大地装备，都没有吸取或者储存能量的属性表现，既然这样，这些能量是如何吸取的？又储存在哪里？
　　不过这并不是问题的关键，关键在于，这种能量可以做很多很多的事情。
　　比如恢复伤势、恢复精神力、修复装备、消除负面状态、祛除标记类技能。如果不选择这些使用方式或者使用这些方式后能量有剩余，可以用能量强化自身，增加身体全属性基础数值。
　　这才是这个能力的核心！
　　不说恢复伤势负面装备等等这些通常需要药剂或者特殊职业者才能做到的事情，就说这种能量还可以全方面增加全属性基础数值这一点，简直就是神技！
　　冷却时间超长，接近一千五百个小时，这算是一个小小的障碍，但从另外一个角度也说明，这股获得的能量不会是少量的一点点，而估计会是一个令人震惊的量，那么一旦把这些能量全部用于身体的提升，那将会给自身带来多少好处？
　　并且这种提升可不是一次性的，只要一直拥有大地套装，就可以每隔两个月获得一次提升，一年就是六次，十年就是六十次……
　　叶钟鸣已经不敢向下想象了。
　　他很清楚，只要套装一直在，那么未来自己将会越来越强大！
　　把狙击步枪放在腿上，感受着大地套装带来的好处，叶钟鸣决定使用一次土性馈赠。
　　现在这个空间里禁锢了一些能量，战斗只能依靠身体，如果这个时候让身体有一个提升，无疑会增强实力，接下来的战斗会更加的得心应手。
　　激活了这个能力，叶钟鸣立刻就感觉到了一股澎湃的力量从身下涌了上来，直入他的脑海当中，这种力量磅礴到让他出现了浑身疼痛的症状。
　　叶钟鸣知道自己需要做什么，他先是修理了一件自从得到后一直处于破损状态的装备——卫护缕衣。
　　这件得自于竞死轮盘的装备当时差不多是级别最高的防护装备，可惜，是一件破损的成品装备，需要修复。藴宝葫芦等级不够，叶钟鸣不懂如何去修，所以暂时只能放着。
　　看属性，这是一件非常适合朴秀英穿戴的装备，不仅有光波防御的能力，还有荆棘之光和精神反馈，都非常适合辅助类的职业者，还可以根据性别变幻样式。
　　现在有了土性馈赠的这些能量，修复正是时机。
　　外形非常炫目精美的这件蓝色装备上面出现了一层流沙似的光晕，从叶钟鸣接触这件装备的地方，向着其他方向蔓延，凡是被光晕流淌过的地方，破损就被完全修复。
　　只用了半分钟，这件装备就变得无损！
　　叶钟鸣满意的一笑，以后朴老师更加安全了。
　　修复了蓝色级别的装备，叶钟鸣对比了一下，发现这股来自于土性馈赠的能量也就减少了五分之一左右吧。
　　叶钟鸣又选择了恢复自身伤势，保证自己进入下一个空间之前处于完好的状态之中，剩下的能量，才进行了自身的强化。
　　这股力量渗入全身，滋养着叶钟鸣身体的每一个细胞，那种在不断变强的感觉，让叶钟鸣深深迷恋。这和服用进化药剂之后那种提升感觉不同，那是有些痛苦的。如果把人的身体比做一个容器，进化就是强行把容器的容量扩充，那滋味自然是不会好受的。而这股能量，则像是把容器的壁加厚，使之更坚韧。
　　这是两种完全不同的方式。
　　但几乎可以想象，有了壁的加厚，下一次进化所受到的痛苦就会小上许多了。
　　当然，这只是一个附带的好处，真正的好处还是叶钟鸣身体全方位的加强。
　　当土性馈赠完成了这一次对叶钟鸣的强化，技能进入冷却期后，叶钟鸣仔细的感受，觉得现在身体有了大幅度的提高，无论在任何方面都是，甚至连精神力都感觉出了增加。
　　精神力本就是叶钟鸣的强项，服用过脑虫，修习过大连炼魂术还有学过诸多职业的他，用海量来形容精神力也不为过。可越是这样，精神力的再增长已经不那么明显，因为总量太多了，涨一点点压根就感觉不到。
　　但这次连这方面叶钟鸣都感觉到了增加，可想而知这股能量对身体各方面的作用到了一个什么程度。
　　力量、速度、敏捷、五感……等等一系列的测试之后，叶钟鸣差不多可以确认，他现在的身体素质，在诸多职业技能和装备的提升之下，差不多可以达到八星进化者的程度了！
　　即便是略有所差，也绝对相差不多！
　　换句话说，如果把铁锁巨人的身高限制到和叶钟鸣同样的地步，双方都不用各种能力，叶钟鸣已经不虚它了！
　　叶钟鸣无声却畅快的笑了，大步进入了下一个小空间。
814.814奇怪的拼
　　《明天会爆发~~希望大家多多支持，多多订阅，先行感谢大家了！》
　　左瑾萱手臂挥动，白皙的指尖发出了一道光刃，把最后一根藤条切断，脸上露出了不外如是的笑容。
　　“这就是传说中的特殊轮盘空间？我看不怎么样吗？”
　　这位被叶钟鸣评价为智商欠费的七星进化者看着四周被杀掉的这些变异植物藤条，语气中满是掩饰不住的傲气。
　　贾斯在一边压根就没出手，这种程度的危险他觉得没有必要浪费力气。
　　四个人手拉手被传送进来之后，果然都在一个空间里，四处探查的时候，安满碰到了地下黑色的沃命土，引起了藤条的攻击。
　　他们来这里就是为了这些沃命土，自然要收集，战斗也就开始，只是对于两个七星进化者和两个六星进化者来说，第一个空间对他们造成不了威胁，除了安满最开始的时候被抽了一下重的之后，他们即便是被这些藤条击中，也没有受到什么伤害。
　　“不要掉以轻心，这仅仅是我们遇到的第一个危险，在四个人共同的应对下已经可以击中我们了，下面的路，估计会很难走。”
　　纪睿广看着容器中的沃命土，眼中闪过激动的神色，把这些东西小心翼翼的放好，看向了其他方向。
　　“如果不是这里重力异常，这些东西连边都别想碰到我。”
　　左瑾萱哼了哼，依然混不在意。
　　这让纪睿广皱了皱眉头。
　　这女人，什么都好，就是这性格和眼力，低劣的令人发指。
　　“这东西，真的可以换来……”
　　安满看到了前面空间的光罩消失，下意识的就想问，可是纪睿广猛然回头，一双带着杀意的眼睛看着他，让这个中年秃顶男生生把下面的话咽了回去。
　　那件事在没有确定之前，是不能说的，因为太犯忌讳了，安满意识到了自己的失误，尴尬的低头咳嗽了两下。
　　左瑾萱没心没肺，压根没在意，倒是贾斯的目光在两个人C区指挥官的脸上转了转，心中若有所思。
　　看来自己还有很多不知道的事情啊，贾斯如此想着。
　　“前面有人！”
　　左瑾萱突然叫了一声，其余三个人看过去，果然发现在他们左前方的位置，也不知道隔了多少个小空间，一个高大的身影正站在那里，正在和不知道什么东西战斗着，因为光线的缘故，他们都看不太清楚。
　　但有一点可以肯定，就是那个高大身影并不是人类。
　　人类不可能有那样的身高。
　　虽然看的不清楚，但几个人也是久经战阵，都察觉到了那里战斗的激烈，还有那个影子出众的实力。
　　至少从速度上，就是众人所不及的。
　　“那边还有！”
　　安满这个时候看到另外一个方向更远的地方，还有一道人影，这个就比较像人类了，身上甚至还穿着绿色级别的装备。
　　“好像是叶钟鸣。”
　　贾斯眯着眼睛仔细辨认了一下，虽然不确定，但从体态和装备上看，应该是那个让他暗恨的男人。
　　“走吧。”纪睿广看了看叶钟鸣的方向，带头向着第二个空间走过去，可走了两步，却发现贾斯没有跟上来。
　　“贾老？”
　　纪睿广意识到什么，停住转身，面对贾斯。
　　“纪总指挥官，当初我答应和你合作就说过，我可以不问缘由，只要你把我需要的东西给我就可以了。”贾斯抱着双臂看着纪睿广：“但现在我发现，事情有些超出了我的想象，至少，我没有料到会进入到特殊轮盘空间，去面临很多未知的危险。”
　　“比如……它。”贾斯一指那个高大不似人类的影子。
　　“谁知道后面还会遇到多少这样的情况？经过多少场厮杀？那么之前你给的价格，可就……不够了。”
　　纪睿广没想到贾斯会在这个时候坐地涨价，眼睛就眯了起来。
　　“不要用这种看你手下的目光看我，我可不是你的部下。”贾斯一点都不在意纪睿广的威胁，“之前说好的价格双倍，加上这些沃命土你究竟要拿去做什么。”
　　“贾老，言而不信，有辱你的身份吧。”安满不善的看着贾斯，脸上都是怒火。
　　贾斯耸耸肩：“有实力就有身份，言而有信？你就言而有信了？”
　　一句话把安满气了个半死，头顶都亮了。
　　“不答应也没关系，到了最后，大不了大家各看本事好了，想来，这里一个个空间打下去，最后终会有尽头，那里，会有空间的终极奖励吧？那东西，难道就不值你给我出价的双倍?”
　　左瑾萱眨眨眼睛，突然道：“我也要两倍。”
　　贾斯笑了，这女人，果然是个可以随时利用的傻子。
　　“好，但这也是最终的价格，如果贾老你再出尔反尔，那么大家就真的一拍两散好了！”
　　纪睿广咬着牙答应了下来。
　　之后他开始轻声诉说沃命土，还有关于这件东西的事情，贾斯左瑾萱两个人听得大惊失色，就连知道了一些的安满，都面露惊容。
　　……………………………………………………………………
　　贴着光罩，阎王树静静的站着，因为它身体半透明，又站在了进来的地方，加之这里视线本就不好，所以其他人都没有发现这么一株变异植物的到来。
　　等到之前进来的四个人进入了第二个小空间，阎王树才摆动着身体，站到了空间的中央。
　　“好……香啊。”
　　那张树干上的绝美脸孔竟然发出了带着颤抖的声音，“这是什么？为什么我这么想吃？可不可以吃？”
　　树干下的根系以极快频率抖动着，昭示着主人激动的心情。
　　“不管了，吃吧，吃吧，我要吃掉这里所有的土！”
　　这些根系直接插入了沃命土之中，那些藤条钻出，开始攻击阎王树，可是这株八级的生命根本就不去理会，就那样站着任由它们抽动。
　　地面上的黑色沃命土飞速的消失，很快就消失不见了。
　　而吸收了这些沃命土的阎王树竟然缩小了一圈，身体也变得更加透明，把里面那具女性的身体衬托的越发明显。
　　“再吸收，再吸收，我要恢复了，还可以进化，进化！”
　　小小的空间内，阎王树有些癫狂的喊着。
815.815优先挑战权
　　815优先挑战权
　　《第二更！求订阅~~~》
　　古代的亭台轩榭雕梁画栋叶钟鸣没见过，但现代建筑的风格却是了然于心。
　　但他却说不出这个大厅究竟属于什么风格。
　　能够感觉到的，只有扑面而来的贵气。
　　这和之前一个个小空间里的简单甚至简陋相比，真的是一个天上一个地下。
　　没有慌张，叶钟鸣很冷静，他先是观察了一下周围的环境，并没有发现什么危险，倒是一张精美的桌子上，放着一些食物和水。
　　叶钟鸣挪过去，用所剩无几的针鸟试验了一下，发现这些食物和水无毒后，他开始大吃特吃，很快，这些色香味俱全的食物就全部进了肚子里。
　　吃饱了的叶钟鸣很快察觉到，自己的伤势正在飞速的恢复，这些食物和水，竟然有神奇的疗伤作用！
　　看来，事情还没完。
　　叶钟鸣微闭着眼睛，让身体更好的恢复。
　　几分钟后，本来严重到移动都有些困难的伤势，竟然好了大半。
　　叶钟鸣不仅感慨那些食物的神奇。
　　这个时候，叶钟鸣对面的墙上突然出现了一些画面，叶钟鸣只看了一眼，就大吃一惊。
　　他不仅看见了仿佛更加高大了的怀孕魔怪，还看到了纪睿广安满贾斯和左瑾萱四个人，他们正在一个空间里鏖战，很多变异生命把他们围住，想要杀死这些人类。
　　而最让叶钟鸣惊讶的是，他发现了阎王树！
　　这个曾经袭击了自己队伍一次的强大变异植物，竟然还跟着自己！
　　想到它的等级，叶钟鸣都感到有些后怕，本来队伍严格防范，并且四处寻找，都没有发现阎王树的影子，大家都以为这家伙不再跟着了，谁想到还是在这里出现了。
　　这是类似于监控的画面。
　　就在叶钟鸣疑惑这些画面为什么出现的时候，他发现，画面上给出了答案。
　　魔怪、阎王树、纪睿广四人，他们的行进路线，被一道红线直接表记在了画面上，甚至还有一条红线贯穿画面，显然那是属于叶钟鸣的。
　　这三组生命里，现在魔怪通过的小空间最多，叶钟鸣数了一下，已经足有十五个了，而他自己刚才则是通过了二十二个小空间。
　　魔怪已经接近了出口。
　　其次是人类四人组，他们人数多，并且实力强，两个七星两个六星，战斗的时候可以互相照顾，所以现在正在第八个空间内战斗。
　　只有阎王树慢一些，现在停在第六个空间里。
　　不过，这三组生命中，看上去最轻松的，却是阎王树。
　　这颗诡异的大树竟然对黑色沃命土空间的攻击免疫！它只需要对付红色和黄色沃命土房间的攻击就可以了。
　　并且，叶钟鸣仔细观察了一会，这个大家伙吸收黑色沃命土的速度极快，也并不需要如同叶钟鸣一样积攒下来，它直接就‘吃’了，这让这棵八级生命体型变得小了许多，身体更加的透明，但那股越来越强大的气势，连隔着画面的叶钟鸣都感觉到了。
　　阎王树是变异植物，黑色沃命土对它有着极大的作用，国家特产又岂能不好，所以这家伙的实力曾在飞速的恢复。
　　叶钟鸣不禁皱起了眉头。
　　现在他还有云顶山庄，和阎王树可是生死仇家啊，这要让它恢复了实力，岂不是一个大麻烦？
　　只是，现在自己好像也没有什么办法。
　　叶钟鸣目光闪动，看向了这些生命路线的尽头，那里，有和自己一模一样的一个小空间，里面同样有一个玉石台，上面都是一张拼图。
　　拿起自己手中的拼图，叶钟鸣恍然，四分之一的拼图，算上自己四组生命，那么就是一块完整的拼图？
　　只是，拼图完整了，会出现什么？会得到什么？
　　每一种特殊轮盘，奖励都是不同的，但越是艰难和复杂的轮盘，奖励就会越好。
　　魔鬼赌盘、多彩幻阵轮盘等，这些就算是小型特殊轮盘，战斗的形式规模时间都简单和短暂。而精准兑换轮盘，竞技与死亡轮盘，这些就属于大型特殊轮盘，它们的考验就要危险和复杂的多，自然，所得也多。
　　而这个国家特产特殊轮盘，应该是位于两种轮盘之间，属于中型的特殊轮盘，当然，要更加偏向一点大型特殊轮盘类。
　　奖励，自然是沃命土，还有这张拼图。
　　叶钟鸣正想着，突然得到了提示，让他选择接下来进行特殊轮盘事件的方式。
　　他仔细看过，终于明白了是怎么回事。
　　由于进入轮盘的是四组生命，于是这次的特殊事件，被视为四组生命共同触发，每一组都有一条行进路线，通过了，就可以得到这一路上的沃命土，并且最后得到四分之一的拼图，如果失败了，自然就死在了路上，拼图就会由四份变成三份。
　　这一路拼杀之后，通过了考验得到了拼图的人，就会集中在这个大厅里，为了最后的战斗做准备，也就是互相搏斗，最后把对方的拼图都抢到手，组成完成的拼图，也就是这次轮盘事件的终极奖励。
　　相比于其他轮盘的苛刻，这个轮盘在最后的战斗中，是允许放弃的，放弃的人留下这里的一切所得，之后被传送出去。所以并不是必须拼死战斗。
　　除此之外，叶钟鸣更感兴趣的，是做为第一个通过考验的人，拥有一个特权，就是提前出战权，叶钟鸣现在就获得了这种权利。
　　意思就是，现在的叶钟鸣可以选择一个空间，在那里等待着一组对手的到来，并且在那里进行战斗，胜利了，就可以继续失败方的考验，得到小空间中的沃命土，最后获得拼图。失利了，那么拼图和获得的沃命土，就成了人家的战利品。
　　还有，做为拥有提前出战权的人，可以在挑战胜利之后不选择继续考验，而是直接获得这一路的拼图，这是被允许的，但是那个被挑战人如果胜利了，却没有这样的优待，需要继续完成属于他自己的挑战。
　　当然，被挑战方依然可以选择放弃，把拼图拱手让人，他则被踢出这个空间。
816.816选择谁？（三更）
　　816选择谁？（三更）
　　叶钟鸣只是一看就发觉，这个有限挑战权，其中的门道可就多了。
　　首先就是目标的选择。除了叶钟鸣之外，还有三组生命进入了轮盘空间，如果要行使优先挑战权，那么选择谁做为目标？这可不是随便选择的，因为挑战权不仅可以使用一次，是可以在其他组生命没有通过考验之前都可以使用的，也就是说，最多可以使用三次。
　　那么第一个选择谁，最后选择谁，很可能关乎成功率。试想一下，如果选择了从最弱的开始挑战，那么等到挑战到最强的人时，可能挑战者状态已经不好了，胜负难料。而如果选择最强的开始挑战，又可能造成获胜了但重伤，连最弱的都打不过。
　　可以说，选择挑战的顺序，是极其重要和慎重的。
　　其次就是挑战地点的选择，之前的解释上可是说了，可以选择任何一个路线上的小空间等待被挑战者进入，因为这些空间的考验是越向后越难的，正常来说，选择最后几个空间狙击这些对手是最好的，可以让他们苦战之后还要面对状态完好的挑战者。但由于三色沃命土属性各不相同的缘故，很可能一些人会在某个颜色的沃命土空间中不会受到太大的伤害。
　　而黑色沃命土是最多的，要是被挑战者恰巧在这种空间里可以减免或者免疫伤害，甚至于还可以利用这种沃命土，那一旦叶钟鸣选择在了这里，事情可就大条了，非但可能挑战不成功，还很可能被反杀。
　　当然，叶钟鸣可以等待着，等待所有人都进入最后几个空间再出现，这样无论他们可以利用哪种颜色的沃命土，都会经历了其他颜色沃命土空间的洗礼，状态一定不好，那是最合适的时机。
　　可是……依然是那个问题，叶钟鸣的时间不多！
　　他深吸了口气，看向了三组生命，他需要尽快挑战他们，获得胜利，拿到最后的奖励，之后出去，援救自己的手下。
　　选择谁呢？
　　魔怪？在外面的时候这个家伙不愿意战斗，可是在轮盘空间中它通过的小空间最多，明显是可以战斗的，而在这个禁止能量空间，魔怪的实力根本就不受限制，身体方面占据全面的优势，选择它不太明智。
　　那么阎王树？可它是八级生命，之前明显吸收了黑色的沃命土，这个时候伤势恢复了都说不定，甚至可能实力更进一步，之前那么多人围攻才算是击败它，现在自己一个人进去，有胜少负多之虞。
　　那么选择人类四人组？叶钟鸣头疼了，虽然他可以确定自己现在的身体条件要强于他们之中的任何一个人，可是自己只有一个，对方却有四个，在那么狭小的空间中是不可能躲闪掉所有攻击的，一旦陷入被围攻的状态，在无法使用技能职业的情况下，叶钟鸣还真没把握干掉这四个人。
　　更何况，叶钟鸣还要考虑持续战斗的问题。
　　手指在画面上来回移动了好一会，叶钟鸣才点中了一个小空间，他选择了……阎王树做为自己的第一个对手！
　　虽然阎王树是八级生命，是三组生命中进化等级最高的，甚至还可以吸收黑色沃命土来强化自身，但正因为它是变异植物，所以它的能力全都被限制，只能依靠身体作战，对叶钟鸣的危险反而小。
　　自然，这种威胁小仅仅是相对的，毕竟这棵大树能力太诡异了，简直防不胜防，可叶钟鸣心中却还有另外一个想法。
　　随着点选了那个小空间，叶钟鸣的身体直接被传送到了那里，而阎王树刚刚通过了前面的空间，光罩碎裂，一人一树在这样的情况见面了。
　　阎王树被吓了一跳。
　　看着高度已经比自己高不了多少，整株树身几乎完全透明的阎王树，叶钟鸣感受到了丝毫不比这株大树颠峰时期弱的气势。
　　“你，是你！”
　　高智商的生命有的时候考虑的东西太多，就如同现在，阎王树在心惊为什么叶钟鸣会出现在这里，是不是有埋伏，自己是不是中了圈套这类问题。却没有如同其他变异生命那样，直接冲去拼命，这让叶钟鸣安心了不少。
　　“是我，我第一个完成了挑战，所以我拥有了一些意想不到的权利。”
　　阎王树狐疑的看着叶钟鸣，对他所说的这种意思不太明确的话大加猜测。
　　“这是最终奖励，杀死你，我就会再次得到四分之一。”
　　叶钟鸣举起了拼图，展示给阎王树看。
　　阎王树那张美艳的女人脸中杀意一闪，显然对于叶钟鸣的这句话感到了不满和愤怒。
　　“当然，你也可以杀死我，然后你自己去获得这种奖励，只是……就是不知道这东西你能不能用。”
　　大树有些迷糊，觉得今天的叶钟鸣怎么有些不同。
　　“一旦不能用，那么对于你来说，只有这些黑色的沃命土对于你有作用，我们之间的战斗就变得毫无意义。”
　　“不如，我们谈个交易。”
　　这才是叶钟鸣第一个挑战对象选择了阎王树的理由！
　　因为这棵大树，第一个可以沟通，第二没有根本的利益冲突。
　　魔怪没有人类做为中介，是无法言语的，自然无法沟通，互相都不明白彼此的意思，自然也就谈不上合作。而人类四人组和叶钟鸣之间是有利益冲突的，他们都想要得到沃命土，想要得到最后的奖励，自然也不可能心平气和的谈事情。
　　那么如果想要获得最后最大的利益，阎王树无疑是最适合第一个搞定的目标。
　　“我杀了你，一样可以和其他人谈交易。”
　　阎王树听懂了叶钟鸣的意思，只是她却露出了一个奸诈的笑容。
　　叶钟鸣摇摇头：“先不说你能不能说服其他生命和你合作，就说你已经不是第一个通过考验的生命，已经失去了优先挑战权，你只能一路通过轮盘的考验，后面的小空间可是越来越危险的，红色和黄色的沃命土你又不能吸收，在两种空间之中，你也不好受吧，到时候就算你通过了全部的考验，你又能剩下多少状态？并且你别忘了，你还不一定能杀的了我，这里，你可用不了天下自然。”
　　阎王树的女人脸立刻阴晴不定了起来。
　　“我们合作，你主动放弃，我得到最终的奖励后，会把……生命脑还给你！”
817.817蛊惑（四更）
　　817蛊惑（四更）
　　《好不容易爆发一次，大家尽量订阅吧，谢谢大家了~~》
　　阎王树哪怕智慧再高，终究不是人类，对于情绪的控制略差，听到生命脑的时候，露出了明显激动的神色。
　　阎王树之前在临海的时候，控制了整座城市，除了把里面的人类当成了它的食物之外，就是弄出了这个生命脑，这几乎是它最高能力的体现。
　　可是，却不小心被叶钟鸣抢走了。
　　它为什么如此执意的跟着叶钟鸣和云顶的人？除了想要报仇之外，最重要的，还是想要夺回生命脑！
　　那是它梦想中进化方式的寄托。
　　现在，这个人类竟然说可以还给它？
　　屁股决定脑袋，自己是什么立场，考虑问题难免就会从自己的角度出发。阎王树对生命脑很看重，它下意识的就认为，这东西叶钟鸣也会很看中。既然这么重要，那么你拿出来还给我，会不会是骗我？
　　看到阎王树先是激动而后怀疑的神情，叶钟鸣继续道：“相比于在这里会得到的奖励，生命脑并不是我的第一选择，那是你创造出来的东西，最契合你的身体，我们合作，符合双方利益最大化。”
　　“我知道，你心有疑虑，怕我出尔反尔，毕竟生命脑并不在我身上，我可以允许你在我身上种下脉魄！”
　　听到叶钟鸣这么说，阎王树终于大惊失色，失声道：“你怎么知道脉魂？！”
　　叶钟鸣没说话，而是随便在地上撒了一点黑色的沃命土，并且放入了一棵食人花种子，培植技能翻动之后，一朵食人花飞速的生长并且成熟。
　　虽然在临海的时候，第二株洛神杉出现时阎王树就知道叶钟鸣有这样的能力，可亲眼所见之后，还是有种震撼之感。
　　这就如同一个人类看到其他生命可以张手之间就让一个婴儿立刻成长为成年人一样的感觉。
　　震惊而不可思议。
　　或许对于阎王树而言，这也是一种‘上帝之手’吧。
　　叶钟鸣只是做了这个动作，却没有向下解释，因为他也没法解释，但他故作高深的不说话，相信以阎王树的性格，它自己就会脑补了。
　　果然，看到叶钟鸣的这种能力，阎王树相信这个人类的确是应该知道脉魄的。
　　脉魄，其实是一种变异植物达到高级，也就是七级之后，就会出现的一种辅助能力，因为它们的植物特性，个体和个体之间极其容易生活在一片区域，或者随着它们的生长，比它们地面之上的树干树冠部分庞大不知道多少倍的地下根系，极其容易互相纠缠在一起。
　　这种情况下，如果想要继续进化，就需要和人类和动物一样，占据地盘，不允许其他同类进入。
　　可变异植物很多都不可以移动本体，一旦两个同类相遇，唯有死战。
　　由于变异植物的数量太多，远超人类和变异动物之和，可以说，地面之下，都是被变异植物的根系占领的，要是频繁发生这种有你无我的情况，变异植物的数量立刻就会锐减，从地球霸主的地位上跌落。
　　所以当它们进化到了高级之后，就会出现一种辅助能力，也就是脉魄，可以互相种在彼此的身体里，这样双方才可以放心的合作，在同一片区域共同生活。
　　可以说，这是变异植物群体性的一种表现，更是一种种群之间的自我保护，就和人类和合纵联合类似。
　　当然，这种脉络也可以种在其他生命身上，只是由于对方没有这种能力，不会放心让你这么做罢了。
　　现在叶钟鸣说可以在他的身上种下脉魄，一下子就打消了阎王树大半的顾虑。
　　说白了，脉魄就是一种灵魂契约，大家商量好了，然后把内容刻在契约之上，互相遵守，一旦有一方违反，就会遭到不可抗拒的惩罚。
　　基本上等同于法律社会之下的合同。
　　“你果然有诚意。”阎王树晃动了一下身体，语气缓和了不少。
　　叶钟鸣点点头：“是的，因为我也可以得到极大的好处。”
　　阎王树那张女人脸上，此刻眼睛四处乱转，显然心动了，却没有下最后的决心，或许在考虑利弊，或许在打其他的注意，这个时候智慧生命又显露出了叶钟鸣无法把握的一面。
　　但叶钟鸣并不担心，因为他还有一个杀手锏。
　　“或许，以后我们的合作还不仅仅是一次简单的交换，我们云顶山庄，可能还有帮助你实现愿望的能力。”
　　“你什么意思？”
　　听到阎王树这么问，叶钟鸣知道事情有戏，缓缓道：“我们云顶有一间实验室，在生命基因方面很有研究，已经可以把人类和变异生命的基因相结合，只要再解决一点小问题，就能达到完美融合的地步，我这么说，你明白吗？”
　　阎王树眨眨眼睛，脸上的神情越来越夸张。
　　“是的，我们或许可以让你……拥有一具完美的人身。”
　　图穷匕见，叶钟鸣真正的底牌来了。
　　阎王树是谁？它干了什么？它是变异植物，却是一个弄了一张人类的脸在自己身体上，还保留了一具女性身体在躯干里，并且弄出了一个和人类大脑极其类似生命脑！
　　它为什么做这些，无非就是……想要变成人类！
　　不仅仅是阎王树，很多拥有这方面能力的变异生命都有类似的想法，语婆就是明显的例子。
　　但这种跨种族的转变又谈何容易，语婆可以那是因为她本就是从人类变成了丧尸，走这条路只是想要重新变回去，但阎王树压根就不是人类，它想要用人类的方式继续进化，千难万难。
　　别看它弄到了备用的身体，又弄出了核心部位生命脑，但真正能不能成功，鬼才知道，它自己也没有把握。
　　但看到了叶钟鸣的能力，听了他说的那些基因实验室之类，阎王树真正动心了。
　　可以变成人类啊……那种公认的，最接近于完美的生命结构。
　　“真的可以种脉魄？”阎王树最后要确定一下。
　　“可以！”叶钟鸣干脆回答。
　　然后两个‘人’都笑了，只是一个笑是因为放心，一个笑是因为……对方上当了。
818.818宸尾（五更）
　　818宸尾（五更）
　　《老幻爆发也不求别的，就请大家多订阅支持吧。》
　　叶钟鸣是在末世生活过十多年的人，他并不习惯，不，应该说绝不会把自的命交在其他人手中。
　　虽然脉魄类似于契约，双方约定完成后就会消失，但谁知道这个八级的变异植物会不会有什么其他手段可以用在里面？万一真的有，叶钟鸣岂不是要么被它弄死，要么被它控制？
　　所以从提出脉魄那一刻起，叶钟鸣就没想过遵守我的约定，不是他打算骗阎王树，想要赖账，恰恰相反，他是准备遵守诺言的，只是不习惯被人束缚而已。
　　放在以前，叶钟鸣宁可和阎王树打一场，分出个生死，也不会提出这样的约定，但现在不同，叶钟鸣刚刚得到了大地装备，获得套装属性地之给养，那里面可是有一种能力，可以用那股力量祛除负面状态的。
　　脉魄严格来说虽然不算有危害，但却算是一种负面状态，是在可被祛除范围之内的，所以对于叶钟鸣来说，这个高等级变异植物能力，其实最多只能在他身体里呆上两个月，也就是土性馈赠的冷却期，之后，叶钟鸣就会把这个印记祛除掉。
　　当然，叶钟鸣也没有想象的那么好心，他可是打定主意要把阎王树当成一个打手的。这次出去之后，密境之行已经迫在眉睫，小小的要挟一下阎王树让它跟着去，那对付王尊就有人选了。之后回来这个世界，就带它去给刘正红研究，科学事业嘛，是要历经无数挫折和时间的，没有个几年，哪能看出成果来对不对！
　　到时候多在云顶呆上一呆，好吃好喝的，大家抬头不见低头见，万一云顶有事了，你能干看着吗？就算你想袖手旁观，万一负责把你变成人身的刘正红大拿有个头疼脑热危险什么的，你不出手可就要想好了！
　　甚至于，到时候人为刀俎树为鱼肉的，万一能够给阎王树洗脑呢？叶钟鸣并不介意把它变成云顶山庄的一个标志物。
　　好吧，想的有些远，但阎王树未来的路叶钟鸣是都给铺好了，现在就差把它赶上去了。
　　双方开始立誓，很快完成了脉魄，无非就是出去之后叶钟鸣把生命脑交给阎王树，然后协助阎王树变成人身，而阎王树放弃这里的考验，双方没有完成脉魄之前，需要和平共处这些。
　　“为什么我感觉到了一点不安？你不会骗我吧？”
　　阎王树那张女人脸上露出疑惑的表情，总觉得叶钟鸣的眼神有点贱贱的。
　　叶钟鸣一副正义凛然的样子，摇头坚决否认，之后反而摸着下巴怀疑的看着阎王树。
　　“你不会在脉魄上做什么手脚吧？”
　　阎王树立刻也变得义正言辞，双方表演了一番，各自散伙。
　　“那我在外面等你。”阎王树放弃之前，透明的身体凑到了叶钟鸣身边，由于双方签订了脉魄，不能互相攻击，叶钟鸣也没有做出什么防御的动作。
　　“真香啊，好想咬一口。”阎王树那张女人脸夸张的在叶钟鸣身上闻了闻，然后很洒脱的道：“可别死了。”
　　说完，还颇有深意的看了看前面另外两组生命。
　　只是临走前，这棵大树的一番话，让叶钟鸣脚下一乱，差点没摔在地上。
　　“我觉得我要成为人类了，你们人类临别时怎么打招呼来着？哦，对，有空一起吃饭是吧？可我们植物不是这样啊，该怎么说？有空一起授粉？嗯，不对，太不人性化了，重来。”
　　“钟鸣啊，有空我们一起交@配!”
　　……………………………………………………………………
　　随着阎王树放弃了考验，这棵大树被轮盘空间传送了出去，那些被它吸收了的沃命土自然收不回，也只能让它占了个便宜。
　　由于阎王树的放弃，它的这条考验路线一下子全部贯通，那些小空间里的沃命土就此便宜了叶钟鸣，他愉快的全部收入空间，最后拿到了四分之一的拼图。
　　把拼图拼在一起，叶钟鸣仔细看了下，果然是一个婴儿的模样，由于现在只能看见下半部分，叶钟鸣初步猜测，这应该是一个穿着华贵衣物的婴儿，但集齐了拼图之后能够得到什么，他是真的没有一点头绪。
　　重新回到那个富丽堂皇的大厅，叶钟鸣看到画面上只剩下两组生命，他思考了片刻，选择了魔怪。
　　这自然不是叶钟鸣冲动下的选择，而是因为这只魔怪虽然也有接近八级的实力，但却孤身一人，并且还怀有身孕，即便是能够战斗，也会成为它的累赘。
　　还有这里禁锢了能量，可是魔怪却不会收到这个限制，可也恰恰因为如此，这里的沃命土也不会有某一种它可以免疫，也就是说它每一个小空间都要经过战斗。
　　每一个都要战斗，通过的数量也最多，现在它的状态一定不怎么好，叶钟鸣选择挑战它也很正常。
　　进入了一个小空间，等了一会，魔怪就出现在了同一个地方。
　　叶钟鸣的出现，同样出乎了魔怪的预料，只是看到提着刀，站在那里看着自己的人类，魔怪就知道一场战斗不可避免。
　　它张牙舞爪的冲进了空间，扑向了人类。
　　魔怪可以在外面选择和叶钟鸣合作，因为它必须要通过叶钟鸣才能进入这里，可是进入之后，两个人如果再说有什么合作关系，那就是骗人了。
　　再次见面，果然要生死相搏。
　　叶钟鸣横刀而立，眼睛落在了魔怪的肚子上，此刻，那里已经变得幽绿一片，仿佛一盏荧光灯放到了独子里一闪一闪，光芒从内而外的透出，让叶钟鸣可以很轻易的看到里面的情况，那里，正有一个小魔怪卷缩在液体里，只看了一眼，叶钟鸣的脸色就有些变了。
　　他想起了前世一个传言，说魔怪中有几个特别强大的存在，其中有一个最为恐怖，被人类称之为‘宸尾’，是一头产生了异变的魔怪，它比正常的魔怪，多了三条又长又细的尾巴。
　　而现在，叶钟鸣所看到的这个还未出生的魔怪幼崽，正有着三条尾巴！
819.819决一生死（六更）
　　819决一生死（六更）
　　魔怪咆哮着和叶钟鸣撞在了一起，血花立刻飞溅了出来。
　　现在叶钟鸣的身体已经完全不虚魔怪，手中更是拿着舞沙，只要能够跟得上对方的速度，那么拥有蓝色级别的武器，就是一种天然的优势。
　　就如同现在，空间狭小，双方如此对拼之下，各自在对方的身体上留下了伤痕，叶钟鸣身上被划出了数道伤口，魔怪也受了伤。
　　只是相比于叶钟鸣，魔怪身上的伤是刀伤，伤口更深更长，明显比叶钟鸣身上的严重的多。
　　魔怪退回，脸色狰狞依旧，但眼神深处，却出现了一丝难以置信。
　　仅仅是短时间内不见，为什么这个男人好像强大了很多？之前他可是一点都跟不上自己的速度的。
　　这只魔怪都可以和叶钟鸣通过那种方式沟通，自是极为聪明的，它很快意识到，叶钟鸣出现在这里很不同寻常。
　　它没有选择再次进攻，而是退回去，戒备的看着叶钟鸣。
　　这个时候，叶钟鸣又如何能够停下，无论是从今天轮盘的奖励角度出发，还是从这个魔怪肚子里的幼崽很可能是未来的强大魔怪‘宸尾’这个角度看，他都必须宰掉这个家伙。
　　向前踏步，舞沙斜着上撩，因为被动能力重力减轻了不少的叶钟鸣速度极快，刀光几乎一闪，光芒就到了魔怪的身前。
　　这一刀，直接切向了魔怪的肚子！
　　魔怪发出了刺耳的尖叫，显然叶钟鸣把攻击目标对准了它的孩子，让它怒不可遏！
　　哪怕是已经变异成了魔怪，但是它依然是一个母亲，谁动了它的孩子，它就会和谁拼命。
　　魔怪尖叫着后退，腹部极力的向后缩着，同时右手摆了过来，尖利的指甲化向了叶钟鸣的头部。
　　它身高占有绝对的优势，攻击更加方便。
　　在速度差不多，叶钟鸣却有战刀情况下，他的攻击距离占据优势，狭小空间中魔怪躲避不便，便选择了这种同归于尽打法。
　　如果叶钟鸣不躲，他的战刀的确可以切进魔怪的肚子里，可是他的头部也会被魔怪攻击到，从结果来看，叶钟鸣甚至会收到更重的伤害。
　　果然，叶钟鸣躲了，刀势一收，变撩为横切，身体侧转，借着这股力继续攻击魔怪的小腹。
　　魔怪这一次及时后退，身体跃起双拳紧握朝着叶钟鸣砸去。
　　一人一怪在空间中悍不畏死的搏斗起来，不时有一方受伤，鲜血的气息在空间中浓郁了起来。
　　“那，是叶钟鸣和那个怪物？”
　　人类四人组刚刚通过了一个小空间的考验，获得了沃命土的同时，也受了不轻的伤。
　　好在他们暂时通过的小空间数量并不多，而且四个人在一起，每个人承担四分之一的攻击，应付起来也要轻松一些。
　　听到安满这么说，其他人看过去，果然看到远处的一个小空间里，一大一小两个影子已经打在了一起，散发着绿色光芒的战刀很是容易辨认。
　　“并不能确定那就是叶钟鸣。”左瑾萱此刻没有了盛气凌人的目光，她在战斗中同样受了伤，在四人分摊攻击的情况下实在是没有什么可以值得骄傲的，想想叶钟鸣孤身一人就走了那么远，她第一次对那个男人的实力产生了认可。
　　“应该是的。”纪睿广眯着眼睛，眼神闪动。
　　“打的好啊，最好都死在那里。”安满很小人的笑着，他希望两败俱伤才好。
　　贾斯和纪睿广却对视了一眼，都看到了彼此的震动。
　　“怎么了？”左瑾萱察觉到了两个人的异常，便开口询问。
　　纪睿广紧锁眉头道：“我们一路而来的路线，是固定的对吧？”
　　左瑾萱和安满都不知道为什么纪睿广这么问，但想想还是点头，每通过一个小空间，就有一面的光罩降下来，露出下一个小空间。他们自己并不能选择。
　　“既然这样，那么无论那个怪物也好，叶钟鸣也罢，应该都会遵循这个原则，可现在，如果那个人是叶钟鸣，那么就证明他和怪物跑到了一个空间里，可为什么会如此？是他们之间的路线有了交叉，所以才在那里相遇？还是有人可以通过其他手段，进入别人的行进路线上？”
　　纪睿广不愧是一个大反抗区的领导者，仅仅是通过一场战斗，就察觉到了不同寻常的地方。
　　“如果第一种，那么我们也有这种危险，可是之前一直观察叶钟鸣和那个怪物的路线，还有我们自己的，大家应该很清楚，路线基本上是成直线状态的。”
　　听到这里，其他人完全明白纪睿广的意思了，既然各自的路线都是向前的，就基本上不会交汇，那叶钟鸣和那个怪物相遇并且发生了战斗，就是有一方选择了进入到对方的路线之上。
　　那个怪物众人一直盯着，它并没有改变路线，那么就只有一种可能了，是叶钟鸣，不知道用什么方法，去到了那边，并且发生了战斗！
　　“总指挥官，你是担心叶钟鸣也到我们这边来？”
　　安满摸了摸油光的秃顶上一道刚留下的伤痕问道。
　　“不，我是担心他掌握了我们所不知道的秘密。”
　　四个人陷入了沉默，都不知道该如何应对这样的场面。
　　叶钟鸣那边，和魔怪的战斗已经进行到了最激烈的时刻，一人一怪如同最原始的人类和野兽那样，依靠着身体的本能战斗着。
　　双方的鲜血已经把这里的地面都浸湿了，但杀红了眼的两个生命依然酣战着。
　　各自退开两步之后，叶钟鸣裸@着的上身布满了伤痕，鲜血已经染红了全身，根本看不见一块完好的皮肤。
　　魔怪那边也很惨，它因为要保护肚子里的孩子，这一点被叶钟鸣翻来覆去的利用，这让它伤势更重，手臂，背部，甚至头部都被砍出了不知道多少道口子，有一些深可见骨，其中左手更是被砍掉了两根手指。
　　只是依仗着强悍的身体，魔怪此刻才没有倒下。
　　两个人都到了强弩之末的时候。
　　魔怪裂开嘴，露出了一个渗人的微笑，而叶钟鸣脸部的肌肉也抽动了两下。
　　双方都知道，决一生死的时刻来了。
820.820剖腹（七更）
　　820剖腹（七更）
　　《应该还会有一章，但要后半夜了，老幻手残，爆发这么多很不容易，谢谢大家的支持，谢谢大家的订阅打赏，投出的月票和推荐票，谢谢大家。》
　　魔怪伏低了身体，双目血红看着叶钟鸣。
　　那只断了手指的手，正抚着肚子，另一只手拄着地面，身上的鲜血不停的滴落在地上，发出哒哒的声音。
　　叶钟鸣微微弯着腰，身上流出的鲜血把裤子的绿色光芒都盖住了，只有舞沙还闪着摄人的光芒，刀锋对着魔怪。
　　气势在两个人的身上不断的凝集，只为了最后一攻。
　　之后，他们同时动了，只是，却颇有默契的选择没有直接冲向对方。
　　叶钟鸣突然伏低身体，出人意料的开始收集起这里的黑色沃命土来。
　　这里虽然是叶钟鸣选择的小空间，但事实上，魔怪没有放弃，依然还处于轮盘的考验之中，也就是说，这里的考验是存在的。
　　果然，随着叶钟鸣收集沃命土，地面开始钻出一条条木质的巨蟒，不分青红皂白，对着魔怪和叶钟鸣开始了攻击。
　　叶钟鸣压根不去理会，这里是黑色沃命土的空间，攻击对他减轻了很多，除了自然精魄外，现在又加上了大地装备，所以他除了挡住必要攻击要害的一些木质巨蟒，其他的一概不理，埋头收集沃命土。
　　这个行为也让魔怪猝不及防，可是它要做的事情已经停不下来了，此刻的它，已经把手……插进了自己的肚子里！
　　大量的液体参杂着血液从它的手边流淌了出来，它的嘴里发出无意识的叫喊，那些木质巨蟒撞在了它的身上，魔怪仿佛压根感觉不到。
　　这个时候，魔怪的这种行为并不明智，它身高体壮，占据了这里很大一部分空间，这些从地面钻出的木质蟒蛇大多数都打在了它的身上，本就受伤极重的它仅仅坚持了数秒，身体就有些摇摇欲坠。
　　可每次当它要倒下的时候，都会有一股莫名的力量支撑住它，让它一直站立着。
　　当叶钟鸣把所有的沃命土都收集完之后，这里木质巨蟒的肆虐达到了巅峰，整个空间都要被填满了。
　　这里已经接近最后的重点，考验自然困难冲冲。
　　也真因为这种情况，叶钟鸣没有第一时间发现魔怪的异常，等到他意识到了什么的时候，魔怪已经把它腹中的婴儿生生掏了出来！
　　这是一种叶钟鸣无法理解的行为，从人类的角度看，母亲为了保护孩子，宁可自己去死。而刚才这个魔怪所做的一切，也是为了腹中的胎儿不被伤害，为此，它没少被叶钟鸣杀伤。
　　可为什么这个时候，它却把一直保护的孩子从腹中掏出？难道是杀的兴起，觉得这个孩子影响到了它的战斗？
　　肆虐的木质蟒蛇逐渐消失，通往下一个空间的光罩降下，叶钟鸣倚靠在一边的光罩上，压制着身体的疼痛。
　　他之所以采取这种方式，就是因为没有把握干掉这个魔怪，于是才利用自己对变异植物类生命减伤很多的能力，激活了这个空间的考验。
　　他相信，这考验足以把魔怪干杀死。
　　可是当他的目光挪到对面的时候，叶钟鸣露出了复杂的神色。
　　只见魔怪已经奄奄一息，可依然把那个从它腹中掏出来的孩子护在了身体下，它的背部，腿部，甚至头部，都已经被木质蟒蛇撞得没了样子，是真正的骨断筋折。
　　它试图挺起身子，可是尝试了几次都失败了，最后好不容易直起腰身，却只坚持了两秒钟就颓然坐在了地面。
　　但是这样已经足够，魔怪把孩子捧在手里，视之若珍宝，那样子又不像刚刚做出那种事情的‘人’。
　　下一秒，叶钟鸣身体一下子挺直了起来，因为他看见魔怪用一只手突然挤压连接小魔怪的脐带，里面一股血红色的液体猛然进入到了小魔怪的体内，本来一声不响的小魔怪，骤然睁开了眼睛，并且发出了刺耳的嚎哭。
　　叶钟鸣看得有些头皮发麻，不知道这个魔怪要干什么。
　　接着，女性魔怪用手指捻断脐带，把正在嚎哭的小魔怪放在了自己的嘴边，并且张开了血盆大口！
　　它要干什么？
　　叶钟鸣心都跟着剧烈跳动了一下，这个魔怪，难道要把它自己的孩子吃掉吗？如果这个魔怪阵是未来强悍的存在‘宸尾’，那不用自己出手，它自己的娘就把它做掉了？
　　可马上，事实就证明了叶钟鸣猜错了。
　　女性魔怪胸口猛然剧烈的一阵起伏，之后从嘴里就突出了一块被血泡包着的浑浊粘稠液体。
　　叶钟鸣眼尖，立刻看见了那些粘稠液体是有着不同颜色，虽然并不明显，但依然是三种颜色。
　　红、黄、黑！
　　这是……沃命土的颜色！
　　一下子，叶钟鸣意识到很多事情！
　　这个魔怪怀着孕，为什么会拼死进入这个轮盘？为什么会在占据极端优势的情况下和叶钟鸣合作而不是威逼？为什么会在外面不和叶钟鸣战斗，也要在这里通过一道道的考验？
　　它……难道也是为了我沃命土而来？
　　而沃命土，并不是给它自己，而是给它的孩子！？
　　叶钟鸣强忍着身体上的不适，站起来向着那边冲过去，因为他发现事情有些脱离他的控制，他对于魔怪这种生命了解还是太少了，而魔怪却在他的眼皮底下做出了一件他不能理解的事情。
　　看到叶钟鸣的样子，魔怪发出了怪异的笑声，它按住自己孩子的嘴，强行让它把那块血泡咽了下去，然后把孩子重新放到了自己腹下，并且整个身体都趴伏在了上面。
　　叶钟鸣的舞沙这个时候到了。
　　锋利的刀刃，直接刺入了魔怪的眼睛，这个已经接近八级的生命，却一点都没有发出声音，只是身体抽搐着！
　　想到前世宸尾给人类带来的灾祸，叶钟鸣双目通红，他本就要杀死这一对魔怪母子的，他必须完成这个任务，可是感觉越来越不好，好像不好的事情已经发生！
　　舞沙拔出，再次刺入了另外一直眼睛，本就灯枯油尽的魔怪终于抵受不住这样的伤害，呜咽了一声彻底死去，叶钟鸣死命的拖着魔怪的身体把它扔到一边，可是它身下却空空如也。
　　那个长着尾巴的小魔怪……消失了。
821.821光年之桥
　　821光年之桥
　　《算第八更吧，今天谢谢大家的支持了，看在这一次爆发还算给力的份上，希望大家多多订阅，这关这本书的成绩，麻烦大家了。》
　　怎么会这样？
　　为什么会这样？
　　叶钟鸣搞不清楚。
　　在这种特殊轮盘事件空间内，除了拥有个别强力的空间装备，否则绝不可能出去，否则这种封闭的空间就没有了任何意义。
　　无论是前世还是这一辈子，叶钟鸣只遇到过一次，就是那位神堂的博士从竞死轮盘逃脱。
　　但现在，又一个活生生的例子出现了。
　　是因为魔怪最后喂养给宸尾那些明显经过了消化融合的三色沃命土吗？难道它真的有办法把三种颜色的沃命土进行融合，并且印入宸尾的体内？
　　之后宸尾因此而获得某种特殊的能力，可以直接创传送出这个空间？
　　叶钟鸣想了半天，这算是他能够想到的，最可能的猜测了，但具体是不是这样，他真的不知道。
　　有些颓然回到大厅，叶钟鸣得到了第三块拼图，已经就差最后的四分之一了。
　　现在的身体状况很不好，叶钟鸣看了看时间，他知道自己所剩下的时间不多，他必须要把最后剩下的人类四人组干掉才行。
　　他走到监控画面前，手刚刚抬起，便露出了不可置信之色。
　　…………………………………………………………………………
　　轮盘外面，已经被传送出来的阎王树钻入了地下，在没有完全变成人身之前，她还是更喜欢地下的环境，那才是它所熟悉的。
　　本想在这里睡一觉等待叶钟鸣出来，可突然有股并不强大，却非常浑厚的能量传来。
　　身为八级生命，对能量是异常敏感的。阎王树立刻从地下钻了出来，它仔细感受，就朝着一个方向而去，很快，就发现不知道从什么地方，正有一群身高不是很高的魔怪聚集在一起，互相嘶吼不知道在干什么。
　　阎王树清晰的感觉到，那股力量就在这些平均进化等级不足三级的魔怪当中。
　　这些魔怪同样发现了阎王树的到来，纷纷露出了惊容。
　　那股能量虽然厚重，却有着一丝让阎王树讨厌的气息，就和……之前轮盘空间内那些红色和黄色的沃命土一样，所以它只看了看这些魔怪便转身走了。
　　她对这些低等级的肮脏东西没有兴趣，即便是要吃，也要吃超过六级的。
　　看到阎王树走远，这些魔怪当中的一个才小心翼翼从身后抱过了一个光@溜@溜的魔怪婴儿，此时这个魔怪全身呈现出了诡异三种颜色，正在它的身体上不断流转，如果进入神秘轮盘的人在这里，一定会一眼就发现，这和轮盘盘面颜色的变化是一样的。
　　这些魔怪惊异的看着，当它们发现魔怪的身后还有三条尾巴的时候，不少魔怪都发出了大声的嘶鸣。
　　这个时候，这个一直闭着眼睛的魔怪婴儿突然睁开了眼睛，里面是带着幽绿和红丝的瞳孔，它张开小嘴巴，里面已经长出了满口锋利的牙齿！
　　那三条小尾巴本来软嗒嗒的垂着，这个时候突然竖起，猛然刺入了旁边一个魔怪的身体里。
　　那个魔怪仅仅是尖叫了一声，就仿佛被什么扼住了脖子一样，眼睛差点都瞪了出来，身体开始用肉眼可见的速度枯萎着，片刻之间就变成了一张干皮。
　　其他的魔怪惊恐的后退，把这个小婴儿留在了中间，但让人惊骇的事情远不止于此，这个小怪物竟然直接站了起来，对着周围的魔怪一通尖利的吼叫，那股威势，比在场的任何一个魔怪强大的多。
　　那些魔怪战战兢兢的凑了过来，其中两个个头最高的，一左一右把这个小魔怪抬了起来，带着其他的魔怪，向着远处缓缓离开。
　　………………………………………………………………
　　叶钟鸣发现，人类四人组，竟然消失在了画面之上。
　　怎么今天老是碰到诡异的事情？
　　叶钟鸣飞速思考，并且在画面上寻找，希望可以找到一些蛛丝马迹，但他失望了，他依然没有找到四个人。
　　很快，叶钟鸣放下手臂，转身，就看见四个本应该在小空间中的人，出现在了他的身后，四个人的脚下，是一片青石地面，但很快便消失不见。
　　“你是在找我们吗？”
　　安满笑着，志得意满。他早就看不惯这个年纪不大却总是牛气哄哄的小子，总是摆出一副一切是他对的样子，安满看着就生气。
　　现在，看到他狼狈的站在面前，真是没有比这更让人愉快的事情了。
　　“你是在找我们吗？还是在找这个？”
　　贾斯晃了晃手中的一张四分之一拼图，嘴角露出了狞笑。
　　今天，他要好好揍一顿这个小子，等出去了，还要把云顶那个带着面具一副万年冷冰冰样子的七星女人也揍一顿！
　　这一次，倒是左瑾萱什么都没说。
　　纪睿广看着叶钟鸣身后显示整个小空间的画面，露出了原来如此的表情。
　　来到这个大厅，他们已经得到了提示，在结合这个画面，也终于明白了叶钟鸣为什么可以去到那个怪物的空间。
　　只是，一切，都因为四个人的出现而打破。
　　“把你手中的拼图扔过来，脱掉你所有的装备，打开你的空间装备放出里面的所有东西，做完这些，我允许你选择放弃而离开。”
　　纪睿广深吸一口气，知道事情结束了，他之前的担心全部都因为自己的这件装备而变得没有必要，自己，终究还是最后的赢家。
　　也怪不得纪睿广会如此笃定，实在是叶钟鸣此刻的状态过于不好了，刚刚和八级魔怪的战斗让他身受重伤，现在谁都看得出他的虚弱，别说打架啊，可能走路都会蹒跚。
　　哪怕叶钟鸣有治愈药剂之类的东西，现在就喝下也要一段时间去恢复，这之间，足够这四个人杀死叶钟鸣很多次了。
　　无论从任何角度来看，叶钟鸣都是必死的。
　　叶钟鸣却很冷静，摊摊手，“你们是怎么出来的，能告诉我吗？”
　　安满看了纪睿广一眼，发现自己的顶头上司没有阻止，便傲气的道：“光年之桥，一件你听都没听过的装备，专门破开这样的空间用的。”
　　叶钟鸣点点头，也没有继续追问下去，看着四个人，突然说道：“你们，就那么笃定我会死？”
822.822暴起发难
　　822暴起发难
　　《明天除夕了，老幻给大家拜个年，祝大家在新的一年里万事如意，身体健康，学业事业有成，还有，咳咳，有资格洒狗粮！》
　　噗哧一声，安满笑了出来。
　　“这小子有病是吧？这个时候还拽词？还笃定？”
　　这位C区的大佬之一态度嚣张。
　　也难怪他这样，现在几个人都在封闭的空间中，应该是拿到最后的奖励才可以离开，也就是说，这里只有他们几个人，不会再有其他人进来，没有别人，自然叶钟鸣就没有援军，他是孤身一人。
　　如果他是完好的状态，那么四个人哪怕占据了人数上的优势，也会认真对待，能够一手建立起云顶山庄这样的组织，绝对不是等闲之辈。
　　可是现在，谁都看的出叶钟鸣状态的不好，并且还不是一般的不好，说他濒死或许夸张，但失去战斗力绝对没问题。
　　一个失去战斗力的人，竟然对两个七星进化者，两个六星进化者发出了挑衅，这不是找死是什么？
　　“虽然进化者的身体堪称变@态，恢复能力也极其的强悍，可是你耽搁的这一点时间，也不足以让你有一拼之力。”
　　纪睿广摇着头，“还是按我说的办吧，交出所有的东西，然后放弃离开，这样至少还有命，如果你想，出去之后可以找我报仇，当然，也可以找我合作，虽然现在我们站在对立面，但我也承认，云顶山庄已经有了和反抗区合作的资格。”
　　相比于安满的连讥带讽，纪睿广的话更加的深入人心，并且让人有种升不起防抗之心的感觉，甚至还可能会产生感激。
　　但叶钟鸣是什么人，他见过太多这样的面带笑容，和蔼可亲，恨不得对你比亲爹亲妈都好的人，他们这种亲切背后，是无比冰冷和丑恶的杀意与残忍。
　　“当我是在拖延时间？”叶钟鸣混不在意的笑笑：“让我把东西都交出来？想的真多。”
　　“说真的。”叶钟鸣突然收敛起脸上的笑意，指着四个人，然后一字字道：“你们还不配。”
　　对面的四个人集体一愣，之后除了纪睿广之外，其他人都发出了不再掩饰的杀意，身体蓄势待发，准备解决掉这个狂妄的家伙。
　　纪睿广自然不是那么好心让叶钟鸣放弃之后安然离开，他不会允许这个男人活在这个世界上，他在意的，只是叶钟鸣空间装备里的东西，他知道一个可以几天之内把精绝浮球变成金色级别的工匠，好东西一定很多。
　　不说别的，就说现在叶钟鸣身上，战刀和裤子都是绿色级别，还带着绿色的吊坠和玉佩，脚下的鞋子也不是凡品，这么激烈的战斗竟然丝毫不破，看上去暗淡无光，那只能说明，那是金色级别之上的极品。
　　仅仅是能看到的就有这些，那看不到的呢？
　　纪睿广想不动心都难。
　　可这么一个在众人眼中的将死之人，竟然口出狂言！
　　他知道，其他三个人在等待自己的命令，纪睿广看到叶钟鸣态度坚决，心说可惜了，只能先杀掉然后看看怎么打开他的空间装备吧。
　　可没等纪睿广发出命令，他们就看见叶钟鸣突然拿出了一个小瓶子，里面是一些极其漂亮的沙状物，一仰头，倒进了嘴里咽了下去。
　　什么东西？
　　四个人立刻戒备了起来，这不怪他们，实在是末世未知的物品太多了，哪怕是最见多识广的人，能够认出的也不及万一。
　　那是星尘沙。
　　西亚去的国家特产，其中的一个能力，就是起死回生！
　　星尘沙入体，叶钟鸣就感觉到了一阵燥热从胃部向着四肢百骸蔓延，哪怕不去看，他也能感觉身体的伤势正在飞速的变好。
　　果然是星尘沙！果然是国家特产！
　　以叶钟鸣刚才受的伤，就算是朴秀英在这里，不停的刷甘露术或者温和之链，估计都要数个小时才能让叶钟鸣恢复，可是仅仅几秒钟，叶钟鸣就感觉到了身体已经充盈了能量，别说伤，甚至体质都有一点点的提升。
　　“你！？”
　　一切发生的太快，从叶钟鸣把星尘沙倒入嘴里，到他伤势的完全恢复，几乎就是一两个呼吸之间的事情，对于反抗区的四个人来说太突然了。
　　更突然的是，叶钟鸣主动发起了进攻。
　　刀光乍起时，他的人已经到了四个人中实力最弱的安满面前。
　　安满骇然后退，同时心中升起了愤怒之感。
　　只是挑软柿子捏吗？在你心中我就那么弱？
　　安满怒吼一声，从腰后拿出了一件东西，套在了手上。
　　其余三人都被叶钟鸣伤势的突然恢复和骤然来到的攻击惊到了，直到叶钟鸣劈向了安满时，他们才反应过来，纪睿广双手持着短匕首，贾斯拿着一柄细长的剑，直接削向了叶钟鸣的身体，而左瑾萱的兵器则是腰间的软剑，之前真是一点都看不出来。
　　“东西不错，归我了。”
　　叶钟鸣一击不中，身体立刻向后退去，他已经看清楚，安满的兵器是一件拳套，银色级别。
　　“你没机会了！”
　　安满再次怒吼，配合着其他人向着叶钟鸣攻去。
　　之前发生的事情的确很让人惊讶，但惊讶过后，反抗区的四个人全部沉稳了下来。
　　的确，受了重伤的叶钟鸣最好，因为可以更轻松的杀掉，省去了许多麻烦。但他们就害怕完好状态的叶钟鸣吗？
　　不，他们不怕，更何况现在大家都不能使用能量类职业和装备，在有两个七星的情况下，他们还会怕一个六星进化者？
　　无非就是多费些手脚罢了。
　　在这种情况下，这个叶钟鸣还叫着要安满的武器，真是有些不知所谓。
　　五个人影战成了一团，他们都是人类社会的精英，是进化等级最高的那一小部分人，每个人都是超人，大厅当中，只能看到他们的残影，只能听到带起的风声，还有兵器碰撞和人类的呼喝。
　　不到一分钟，四个人已经压制了叶钟鸣，或许再过十几秒钟，就可把他大卸八块。
　　安满冲在了最前头，誓要做第一把兵器插入叶钟鸣身体里的人。
　　可在某个时刻，他看到叶钟鸣的眼睛，那里面竟然没有一丝慌乱！安满心中一凛，就想提醒其他人。
　　叶钟鸣却在这个时候发动了！
　　他身体突然提速，竟然比之前快了很多很多，速度用鬼魅来形容也不为过，他利用安满突击在前身体挡住了后面三人视线的机会，只一下，就蹿到了安满身边，舞沙从这个秃顶男人的身侧，诡异的切了出去。
　　啊！
　　惊叫突然响起，安满听出来，那是贾斯的声音，难道？那可是七星进化者啊，但没等他转头去看发生了什么，刚才已经到了他身边的叶钟鸣身体摆动，一个肩撞就撞到了安满的身体上，这个超过了二百斤的壮男，直接被撞飞了出去，嘴里喷出大口的鲜血。
　　在他飞向后面的过程中，安满惊恐的看到，那个自己一向恭恭敬敬的七星进化者贾斯，正在捂着他的右臂嚎叫，那里，他的右手已经不见了！
823.823跗骨领域
　　823跗骨领域
　　《再次祝大家新春快乐，也感谢各位书友在过去的一年里对轮盘的支持，在新年里，希望大家继续支持轮盘这本书，老幻会继续用手残的速度：），码字给大家看，谢谢大家！》
　　叶钟鸣的战术并不高明，无非就是一个字——装。
　　他假装自己是一个‘正常’的六星进化者，假装自己比其他六星进化者略微强上一些，假装自己没有了职业和技能，身体就会处于劣势，假装自己落入下风。
　　正因为叶钟鸣表现的太正常了些，所以在反抗区四人组当中，他们认为叶钟鸣果然很强，竟然可以在四个人联手之下坚持这么久！
　　如果叶钟鸣过于示弱，这几个人也是一路拼杀过来的，一定会起疑心，可正是太正常了，四个人于是也觉得正常。
　　在这种情况下，叶钟鸣暴起发难，突然把自己变态的身体属性表现了出来，一举取得了战果。
　　他没有选择杀死安满，因为一个六星进化者对战局的影响并不大，他也没有选择左瑾萱，这个女人有些成事不足败事有余的性质，留着她或许有惊喜，于是叶钟鸣选择了贾斯。
　　他一直在等待机会，终于等来了一个，于是毫不犹豫的出手，直接砍掉了贾斯的右手！
　　要选，就选最强的那个！
　　在只有一次机会的时候，重伤最强的敌人，收益最大！
　　至于击伤安满，那完全是叶钟鸣顺手为之。
　　战局在这一刻出现了剧烈的变化，四人组中最强大的贾斯重伤，安满吐血飞出。
　　叶钟鸣没停，因为战斗还未结束。
　　他的目标依然是贾斯。
　　趁他病要他命，这可不是随便说说的，一个失去了右手的七星进化者的确是受了重伤，但他依然是七星进化者，他还有一只手，那只手，也是可以要人命的。
　　现在，利用他重伤的机会，这是杀死贾斯的最好时机。
　　一抹亮色插在两个人之间，左瑾萱的软剑挡住了叶钟鸣的舞沙。
　　绿色装备和蓝色装备在空中相撞，前者明显落于下风，左瑾萱挡住了这一击之后，身体迅速回转，剑光护在周围，进退之间竟然拿颇有章法。
　　叶钟鸣一眼就看出，这个女人以前应该掌握了某些国术，现在结合在了战斗中，威力自然倍增。
　　这个情商欠费的女人，竟然还是个体术高手。
　　有了这个缓冲，贾斯终于从失去右手后身体和心理的双重打击下清醒了过来，快速向后退去，从裤带里掏出了一瓶药剂喝了下去。
　　他没想到这个小子竟然如此狡诈，让他一个不察失去了右手，同时也有些痛恨这个空间，为什么要禁止职业和技能呢，否则以他四翼精金恶魔职业，就算让叶钟鸣砍，三下之内他也砍不断！
　　“宰了他！”
　　纪睿广这个时候终于表现出了心中真实的状态，他比贾斯更恨叶钟鸣。
　　为了让反抗区的这两个七星进化者站在自己一方，纪睿广付出多少只有他自己清楚，为了这一次的行动他付出了多少也只有他自己清楚，一旦失败，他将万劫不复。
　　可是从行动开始他便连连受挫，遇到叶钟鸣之后更是从未顺过心，现在竟然还被他砍掉了贾斯的手，他回去之后怎么和其他分区交代？贾斯完好，纪睿广不怕公然把他招揽到自己麾下，虽然反抗区要讲规矩，但终究最后看的是实力，有一个七星进化者站在他这边，他什么都不怕。
　　可一旦贾斯废掉了，他不仅要承担失去七星的责任，还要面对其他分区的问责，那就不是轻易可以说得过去的了。
　　一旦行动失败……纪睿广想想都觉得焦头烂额。
　　一双匕首接替了左瑾萱的攻击，迎上了叶钟鸣。
　　他们觉得，一旦不再大意，他们依然可以对付叶钟鸣。
　　可是打着打着，他们都露出了骇然的神色。
　　叶钟鸣暂时一对三，竟然丝毫不落下风，并且压着他们三个在打，还打的几个人险象环生，好几次都差点中招。
　　到了现在，几个人不得不结阵自保！
　　这可是一个七星带着两个六星啊，竟然需要背靠背的来应对一个六星进化者的进攻！
　　他们终于体会到了叶钟鸣身体的可怕。
　　如果他们知道叶钟鸣可以和一个马上八级的魔怪对撼，他们一定不会如此托大。
　　魔怪本就以身体强悍著称，虽然怀孕的魔怪距离八级还差那么一点，但是它的身体，已经比大部分的八级变异生命都要强了，由此可知，叶钟鸣的身体有多强悍。
　　几个反抗区的人同时意识到，这样下去，怕是要被叶钟鸣攻破了！
　　在这个空间，他们的人数优势竟然丝毫发挥不出来。
　　“总指挥……”安满这个时候也怕了，他现在才知道，这个叶钟鸣简直就是个牲口啊，怎么可以有这么强的身体？比七星进化者高出一大截，不会是有八星级别吧？
　　纪睿广面沉似水，现在贾斯虽然也参战了，但左手毕竟不是主手，实力受限，心态也不稳，说不定什么时候就出错。
　　看来，只有这样了。
　　这位C区的总指挥官手腕一番，掌心就出现了一件东西，显然，他也是有空间装备的。
　　“叶钟鸣，我们承认，仅仅是身体而论，你真的可以打我们四个，这里几乎是你的天然主场，可惜，这世上，神奇太多。”
　　随着纪睿广的话音刚落，他就把手中的一枚和苹果相似的东西砸在了地上，瞬息之间，连叶钟鸣都躲避不及，被里面爆出的光芒所笼罩。
　　等到叶钟鸣戒备着四处观察，发现自己和纪睿广等人身处在了一个乳黄色巨大汽包之中。
　　有些熟悉的感觉重新回到了身体上，叶钟鸣握了握拳，发现自己的职业和能量可用了！
　　“跗骨领域！”
　　纪睿广眉毛都要竖起来了，从多维幕布到光年之桥，再到这件跗骨领域，这些，都是他和那些……之间交易的一部分，算是订金，可是现在却都用了，这已经逼得纪睿广只能成功不能失败，否则，连这几样装备他都可能赔不起。
　　“身体不如你，那就……看综合能力吧！”
　　纪睿广恶狠狠的激活了自己的职业。
　　那一边，叶钟鸣愣然了一下后失笑：“你会后悔的。”
824.824杀满
　　824杀满
　　《再次祝大家新春快乐，身体安康，好运连连！》
　　兵凌刺杀者！
　　这是纪睿广的职业，一个攻击异常凌厉，为他坐稳C区指挥官立下汗马功劳的功勋职业。
　　他手中的两把匕首漂浮到了他的双肩，同时，从他的身上又浮出了两把同样的匕首，四把匕首把纪睿广护在了中间。
　　安满也拿出了压箱底的东西，他的身体扭动了几下，尖利的骨刺就从各个部位钻了出来，不仅尖端锋利，骨刺的旁边还带着如同刀刃似的切口。
　　头部更是伸出了两根骨角，异常锋利。
　　“白骨魔血统！”
　　叶钟鸣认出了这种在末世并不罕见，却异常棘手的近战血统。
　　而失去了一只手的贾斯，则早早的激活了四翼精金恶魔，只是此时这四翼当中，其中的一个少了握剑的手，于是便少了一柄剑。
　　至于左瑾萱，虽然没有表现出特别明显的特征，但叶钟鸣却也在她的身上察觉到了涌起的能量，大概是某种并不显山露水的职业。
　　叶钟鸣此时也激活了地狱使者的血统，全力戒备。
　　口中可以不在意，但心中却异常谨慎，这是叶钟鸣长年以来养成的习惯。
　　他没有轻视任何人，特别是这四个连续给他‘惊喜’的反抗区人类。
　　那个能够破开空间，避免考验的光年之桥，其实是一件在特殊情况下近似于神器的东西，那是可以救命的，甚至于在这种情况下，如果他们不是碰到叶钟鸣，或者叶钟鸣没有星尘沙，这些人都足以利用这件装备改变战局，取得最后的胜利。
　　而跗骨领域也是同样的情况，在特殊条件下，这东西就是翻盘利器！
　　如果说叶钟鸣什么时候对纪睿广最重视，那么就是现在，一个可以拥有这些神奇装备的人，还不一定有多少杀招等着他。
　　但叶钟鸣怡然无惧，他很清楚，现在全力的自己有多可怕。
　　如果在进入这个空间之前，面对这四个人，哪怕贾斯也是断了手的，说实话，他可能跑的掉，但不会是他们的对手。
　　两个七星，加上两个六星，不是那么容易对付的，更何况叶钟鸣这个六星那也是有水分的。
　　可是现在，在叶钟鸣经过了一连串的考验，重伤数次的情况下，实力在这几个小时反而得到了飞速的提升，他现在有这种自信，自己可以把这四个人都干掉！
　　拉开战幕的，是安满。
　　刚才那种只是依靠身体的情况下，安满已经不敢再去和叶钟鸣拼命了，只是一个肩撞，他就飞了出去，用脚趾想也知道双方在这方面的差距有多大。
　　但现在不同，他激活了自己的血统，白骨魔，这就是一种近战类的爆发性血统，他坚信，自己在近身战斗方面，可以重新占据优势。
　　沉着肩，安满撞了过去，它也要让叶钟鸣尝尝被人撞飞的滋味。
　　随着安满的进攻，其余三人也开始了各自的攻击，先是纪睿广的四把匕首，从静止状态一下子飞速动了起来，以一种鬼魅的路线，朝着叶钟鸣扎了过去，每把匕首的后面，是一条气线，连接了纪睿广的肩头部位，却不知道这个职业就是这样，还是有另外的作用。
　　贾斯不声不响的跳了起来，四只翅膀闪动，把他带到了一个高度，接着翅膀抱合，那些细宰的长剑伸出，从高处向着下方的叶钟鸣冲了过来。
　　左瑾萱算是最安静的一个，但是她所做的一切却不是那么安静，她一直在挥动她的软剑，闪出一道道剑芒，这些剑芒非但没有消失，而是留存在了她的周围，按照之前的走势缓缓移动着，随着她越舞越快，这些剑芒也越来越多，仅仅是片刻功夫，至少就有数百道剑芒出现，把她团团的包围在了里面。
　　“万剑朝宗！”
　　叶钟鸣的余光瞥见这边的情况，心头就猛然一跳，这女人竟然是‘凌霄剑师’这种职业者！
　　想到这女人应该是某种国术的传承者，叶钟鸣对她的评价开始高了起来。
　　这个时候，安满已经到了近前，他的肩部、头部上的锋利骨刺和角仿佛下一刻就会刺进叶钟鸣的身上。
　　白骨魔血统，激活之后，身体强度大幅度提升，利用力量和速度的优势，把如刀般锋利的骨刺和角刺入敌人的身体。
　　这种因为血统而生出的骨刺，丝毫不比绿色级别的装备差，由此可知它们会造成如何的伤害。
　　并且在安满的身侧，四把匕首正在遮遮掩掩的攻来，它们所在地方非常的隐蔽刁钻，安满的颈侧、肋旁、腿后，它们就那么跟着，一旦安满近了叶钟鸣的身，它们立刻就会发动凌厉的攻势。
　　天空贾斯已经冲下，身体已经旋转成了一片金色的光团，细剑割破空气的声音尖锐刺耳。
　　叶钟鸣提着刀，头部微微沉下，目光锁住了安满。
　　两个人的视线在空中率先相撞，彼此都看到了对方深沉的近乎凝固的杀意。
　　他们知道，生死，或许就在这一次中分出。
　　叶钟鸣突然向前迈了一步，对向而行，两个人瞬间接近。
　　安满感觉身体就是骤然一沉，那如同重卡般冲击的势头，竟然一下子减弱了。
　　他还看到，叶钟鸣手中的刀不见了，取而代之的，是一把绿色级别的狙击步枪。
　　这是什么意思？近战用这种长枪？他是傻掉了吗？只是身体为什么会变沉？
　　安满心中升起了很多疑问，一种不祥的预感开始出现，并且越来越浓。
　　他想后退了，之前叶钟鸣撞飞他的画面再次浮现，他觉得，这个男人一定还有什么招数没用出来。
　　但一切都太晚了，安满耳中听到了一声枪响，感觉自己的身体一震，接下来，力量便开始消失。
　　他也是一路拼杀过来的人，知道这是什么情况，可他不明白的是，这一切都是为什么！
　　他没有看清楚对面这个年青男人的攻击，甚至没看清楚自己中枪的部位，可偏偏，一切都在这一声枪声中结束。
　　还好，哪怕我死了，身体也会因为惯性砸中你，叶钟鸣，我们同归于尽吧！
　　安满最后如此想着，接着眼睛一闭，身体摔向了那个杀死他的人。
　　只是他永远也看不到，那个人在枪响的同时，身体就违反常理般的骤然开始后退！
825.825万剑朝宗
　　825万剑朝宗
　　安满的身体轰然倒地，那些本应该刺入敌人身体里的骨刺和长角，却只扎进了地面中。
　　他死的有委屈，却也死的理所当然。
　　他死于自己的战斗方式过于直接，也死于对手实力和技能碾压似的优势。
　　叶钟鸣在踏出一步的瞬间，激活了灵犀麒麟佩第三个能力，大地充能。
　　让这件装备可以暂时拥有能力1，空间磁场，让所有进入范围内的目标都受到双重重力的影响。
　　安满刚才的冲击势头的确很猛，但一下子要受到双倍重力的压迫，速度又岂能不慢。
　　而叶钟鸣，却因为大地套装属性地之给养，所受重力减半。
　　两相对比，叶钟鸣要比安满快出多少就可想而知了。
　　还有别忘了，大地装备配饰装备的附加属性地彩炫光，还是可以增加所有饰品佩戴效果百分之十的。
　　在这种情况下，叶钟鸣从容的开了一枪，绿色级别的狙击步枪，银色级别的子弹，命中最要害的心脏部位，哪怕安满是一个六星进化者，哪怕是他正激活着血统，可是在大地装备的属性提增之下，依然变得无比脆弱。
　　仅仅一枪，就解决掉了安满，这是谁都没有想到的事情。
　　可在意识到这个问题之前，其他人攻击还是到了。
　　最先到的是纪睿广的四把匕首，之前本就跟在安满身后，接近了叶钟鸣之后立刻如同毒蛇出洞一样，刺向了叶钟鸣的要害部位，腹部、心脏甚至下体。
　　速度极快，快到叶钟鸣也不可能躲开。
　　但重力磁场一开，这些匕首同样受到了影响，它们和安满一样，骤然慢了下来。
　　叶钟鸣退开，他使用了疾跑技能，只是方向是向后的。
　　这让叶钟鸣在击杀安满后，迅速离开了战场。
　　接着，叶钟鸣击发了大地之坚固风速裤的能力——斥力腾！
　　后退之后，是身体的拔地而起。
　　两个身影交错，叶钟鸣升空，而贾斯则是冲下，瞬间撞击在了前者刚才所站的位置。
　　战斗仅仅开始了几秒钟，就出现了翻天覆地的变化。
　　瞬息之间，安满冲，安满死，匕首攻、匕首缓、叶钟鸣退，叶钟鸣飞，贾斯冲，贾斯空。
　　双方技能交错，完成了第一次对撞。
　　叶钟鸣大获全胜。
　　直到这个时候，反抗区的其他人三个人才意识到，安满死了。
　　“不！”
　　纪睿广怒吼一声，满脸的不可置信。
　　安满一直都是他最忠心的手下，难能可贵的是，他没有什么原则。
　　是的，对于很多领袖来说，这是极其重要的一点，因为这样的人可以为了你去办很多不方便出面的事情，特别是反抗区这种名义上还要保持光明的组织，一些黑暗血腥的事情，就特别需要安满这样的人。
　　甚至这一次和天上的那些家伙合作，安满也是知情人之一。
　　没有了他，纪睿广就要再寻找一个这样的人，可是哪里有这样的人？
　　并且，为了让安满替自己办事，纪睿广在他的身上可没少投资，从进化药剂到血统水晶，哪一个拿出去都能卖出天价，可就在叶钟鸣的一颗子弹之下，这些全没了。
　　之前大家受到限制，纪睿广消耗了跗骨领域，想要凭借着四个人的全状态压制击杀叶钟鸣。
　　但是现在看来，好像这么做也不行，之前大家碰了一次，失去的只是贾斯的右手，现在直接死掉了一个六星进化者！
　　纪睿广不禁怀疑，这个人到底有多强大？为什么被四个人围攻，还可以如此轻易的杀掉一个手下？
　　“是重力场！”
　　撞在了地面的贾斯站起，虽然这一撞没有成功，但是他和叶钟鸣擦肩而过的时候，明显感觉叶钟鸣身体的周围，有一圈重力场。
　　三个人恍然大悟，原来是这样，只有这样才能解释通为什么安满瞬间慢了下开就被杀，因为他的身体等于在某个瞬间被禁锢了。
　　贾斯抬头，看向了叶钟鸣，眼中闪过毫不掩饰的恨意，接着他便看到有万道光芒朝着叶钟鸣激@射而去，脸上就有了欣喜。
　　那是凌霄剑师最犀利的职业技能——万剑朝宗！
　　就便是贾斯，在血统变身的时候，也不敢硬抗这个技能，虽然心中一直对左瑾萱的情商嗤之以鼻，但对这个女人战斗的嗅觉和对战机的把握，贾斯也不得不钦佩。
　　现在叶钟鸣正是利用了什么技能飞上天上的时候，没有借力点，无法闪避，他必须要硬吃这些剑芒了。
　　贾斯四翼翅膀张开，身体开始重新上升，他不知道叶钟鸣能不能扛过这一招，按照这小子之前表现出来的强悍身体，应该是可以的，但一定会重伤，贾斯要做的，就是上去补一刀，彻底杀死他！
　　旁边，纪睿广身后也再次升起了四把匕首，总数量得到了八把，这些匕首以气线和他的肩旁相连，从下方朝着天空中的叶钟鸣射去。
　　左瑾萱眯着眼睛，额头有些湿润，这个技能，消耗了她大量的体力和精神力，只是每次使出，她都会杀死对手，这一次，也不会例外。
　　身在空中的叶钟鸣一笑，改成单手持枪，另外一只手中，出现一根看起来毫不起眼的手杖。
　　自然之杖！
　　水瓶之护接着发动，淡蓝色的美人持瓶虚影，把叶钟鸣防护在了其中。
　　当当当的之声不绝于耳，那些剑芒撞击到了水瓶之护上，发出这样的声音。
　　不得不说，万剑朝宗的攻击力很强，一块中阶水系宝石就那么在它的攻击下碎掉，双方竟然来了个玉石俱焚。
　　万剑朝宗很快，快到就如同重机枪发射一样，噼里啪啦的打在水瓶之护上，也就是三秒钟的时间，一方湮灭，一方碎裂。
　　左瑾萱在下面看得眼睛睁得圆圆的，有些不可置信。
　　而就在水瓶之护碎掉的瞬间，叶钟鸣手中的狙击步枪开了一枪，声震空间。
　　这一次，发出的惨叫的，依然是贾斯。
　　只见这个马上都要触碰到叶钟鸣脚底的七星强者，身体直线般的坠落，之后重重的砸在了地上。
826.826压制全场
　　826压制全场
　　贾斯摸了摸头上流出的鲜血，心有余悸。
　　他没想到叶钟鸣可以那么轻易的抵挡住左瑾萱的万剑朝宗，更没想到叶钟鸣会再次发起对他的进攻，并且还是枪击！
　　同时也对安满刚才被杀，有了更深一层的理解。
　　这一枪，威力太大了！
　　到了贾斯这种级别，枪械能够对他们产生的危险正在逐渐降低，甚至当他刚刚进化到七星的时候，他还特意试验过，普通枪械哪怕是密集射击，他也不会被射成马蜂窝，甚至可以在不实用技能和血统的情况下顶着子弹发起反击。
　　只有银色的子弹，在他无法躲闪的时候，才可以对他产生不小的威胁。配上至少白色级别的枪械，才会被他真正重视。
　　本来他以为那么近的距离，叶钟鸣已经不可能有机会开枪了，可偏偏叶钟鸣太快，贾斯压根没有多少的反应时间，就别一枪击中。
　　好在，他的身上，有一件防弹装备——替镜，可以起到抵御远程飞速接近物体的作用，刚才这件装备生效，一下子把那颗子弹顶住了。
　　但，那终究只是一件白色级别的装备，只一下就被击毁，子弹还是擦着已经做出闪避动作的贾斯头侧擦过，留下了一道伤口。
　　这要是射实了，哪怕贾斯依仗着七星进化者的强悍身体不死，估计也要出现严重的脑震荡甚至昏迷。
　　那人家接着就可以轻松的补上一枪，直接要了他的命。
　　这位七星进化者第一次觉得死亡原来离的如此之近。
　　他不得不用出了另外一件防护装备，旋窝屏障。一个由无数小小的旋风组成的巨大护盾把贾斯防护在了里面，来防备叶钟鸣可能会到来的第二次攻击。
　　那把绿色狙击步枪加上子弹，再加上不知名的枪技，七星进化者也害怕。
　　这一切发生都非常快，叶钟鸣只是扫了一眼，就立刻转换了目标，枪口只是微微一转，一棵子弹就出膛而去，直奔刚刚使用了万剑朝宗之后有些气喘的左瑾萱。
　　依然是出膛空间折叠，加上狙击步枪的初速度，枪响之后，子弹就几乎到了这位情商欠费的七星进化者身前。
　　左瑾萱已经看到了贾斯的跌落，自然知道怎么回事，看到枪口对准了她，她立刻动了起来，同时那柄软剑飞速的在身体周围舞动中，又是一道道的剑芒出现，只是和之前不同的是，这些剑芒的运动速度非常快，把她整个人都护了起来，子弹射来的时候，就撞击到了这些剑芒上，爆出了一片火花。
　　左瑾萱眼中闪过骇然，她知道能够击杀安满，伤害贾斯的子弹威力会很大，但却没想到这么大！
　　这些护着她的剑芒其实是一个职业技能，叫做——御敌于外，是一个很不错的保命能力，只是持续的时候会消耗少量的精神力，一旦发挥了保护作用，抵御了攻击，则会根据受到攻击力的强弱消耗精神力。
　　只是刚才这一下，左瑾萱就感到鼻子一热，接着一些热流淌了下来，竟然是精神力在短时间内收到了极大的震荡和消耗，对她产生了伤害，流出了鼻血！
　　这要是没有防护……左瑾萱已经不敢想象如果这样一枪击中的是自己要害部位的后果了。
　　两枪之后，威慑了两个七星，叶钟鸣的身体也开始向下落，纪睿广的匕首攻击到了。
　　这位C区指挥官眼睛都是红的，叶钟鸣已经严重妨碍了他的计划，他现在只能杀死他。
　　在这样的心态下，哪怕刚才贾斯差点被射杀，纪睿广都没有在意，如果可以利用这个间隙杀掉叶钟鸣，他都觉得这是值得的。
　　可惜，贾斯选择龟缩和防御。
　　但这也没关系，纪睿广发力了。
　　八把匕首后面的气线发出呲呲的声响，本来只有淡淡的白线瞬间变得如同手指般粗细，匕首因此速度增快，增幅到了仿佛这些匕首从原地瞬间消失，接下来就到了叶钟鸣身边似的。
　　的确，叶钟鸣现在身体周围被空间磁场所笼罩，无论任何东西进入，都会受到重力的影响，这些匕首自然也不例外。
　　但是一旦这些匕首速度加快到一定程度，就可以抵消一些重力的影响，依然保持凌厉的攻势。
　　这就和叶钟鸣的射击一个道理，当速度达到一定程度，进化者本身的速度终究是跟不上的，所以贾斯和左瑾萱都躲不开他的子安。
　　叶钟鸣也只感觉光芒一闪，这些匕首就刺到了身上。
　　纪睿广和看到了这一幕的左瑾萱心头一喜。
　　叶钟鸣今天的表现实在是太强势了，强势到已经让几个人开始怀疑人生，为什么一个等级没有他们高的进化者，却可以压着他们打？各种职业、装备、技能层出不穷，甚至还杀掉了他们的一个同伴。
　　他们都有种感觉，战斗持续下去，他们会死掉。
　　于是当这些匕首马上要刺入叶钟鸣身体里的时候，他们是带着期待的心情的。
　　对纪睿广的这个职业他们有信心，毕竟，冰凌刺杀者他们都很熟悉，甚至不止一次亲眼看见过。
　　这个距离，被纪睿广锁定的人是无法躲开的。
　　叶钟鸣的确也躲不开，可是这些匕首在即将要插入叶钟鸣身体的时候，突然全部诡异的偏开了。
　　纪睿广、左瑾萱甚至包括通过旋窝屏障看着外面的贾斯，都被这一幕弄呆了。
　　他们心中只有一个念头，不可能！
　　是的，任谁看到这一幕都会不可置信，怎么明明就要扎进身体里匕首，突然不受控的乱飞了呢。
　　它们的后面，可是有那些气线控制的啊，那是这个职业技能超强攻击力的一种体现！
　　他们觉得惊讶，叶钟鸣却觉得正常，身体落地的瞬间，枪口就再次抬起，目标，纪睿广！
　　刚才，这些匕首之所以会在命中的前一刻偏离叶钟鸣，依然是因为灵犀麒麟佩的空间磁场这个被动技能，会对金属系远程攻击造成偏离效果，这些匕首虽然级别不低，可依然属于金属系，自然就被带的偏了！
　　战况的主动权，依然牢牢的掌握在叶钟鸣的手中！
827.827三张底牌
　　827三张底牌
　　纪睿广吐了口血，捂着仿佛都要塌陷的胸口，感到了一阵阵的剧痛。
　　叶钟鸣的一枪，他没有躲过。
　　只是因为身上穿着戎氏圣衣，所以生生的扛了下来这一枪，当然，那些匕首被空间磁场弄飞的时候，他把它们瞬息召唤了回来，挡在自己身前。
　　他看向了一柄彻底毁掉的匕首，心疼不已。
　　这一套八柄匕首是套装武器，能力非常不错，是他非常得心应手的装备，但为了抵挡叶钟鸣的这一枪，直接废掉了一把。
　　虽然纪睿广知道某些方法可以补充，但也要大费周章，并且花费甚巨，想不心疼都难。
　　可和自己的性命比起来，纪睿广又觉得值得。
　　叶钟鸣心中有些遗憾，现在三个人都已经做出了防御，贾斯是旋窝屏障加戎氏圣衣，左瑾萱是御敌于外，纪睿广是成套的飞刀加上戎氏圣衣。
　　每个人对叶钟鸣的射击都有了十足的防备，想要利用这种方法击杀他们，已经变得有些困难。
　　毕竟，叶钟鸣之前制造出来的银色子弹也不多，经过了之前和魔怪的战斗还有在这里所消耗的，现在所剩已经不多。
　　他不敢肯定，打光这些子弹后，能不能取得期待的战果。
　　“他的重力场消失了！”
　　纪睿广突然高喊了一声，他不知道用什么方法察觉到了叶钟鸣的空间磁场消失了。
　　叶钟鸣也是无奈，灵犀麒麟佩大地充能是有冷却时间的，他只是之前充能了一次，由于持续时间和充能次数有关，他料想应该是坚持不了多久的。但他真没想到，竟然只持续了这么短的时间。
　　看来这件装备虽好，但依然有着极大的局限性。
　　听到叶钟鸣周围没有了重力场，三个人都是心头一松，这个能力实在是太讨厌了，简直就如同多给叶钟鸣增加了一件攻守兼备的防护装备似的。
　　可是他们现在敢扯掉防御吗？
　　不敢，因为这个男人枪械之中射出的子弹，和有没有重力场没关系。
　　可就这样僵持下去吗？
　　别人不知道，至少纪睿广是不甘心的。
　　“只有一方能够活着走出去，我们……应该尽力。”
　　他的这句话显然是说给两个七星进化者听的，意识很明确，让他们有什么压箱底的东西都赶紧拿出来吧。
　　贾斯咬咬牙，看了看自己失去的右手，第一个发动了。
　　他拿出了一个……手办。
　　具体是什么游戏或者漫画之类的手办没人清楚，但是当他把这个手办仍在地上之后，一头巨大的怪兽出现了。
　　用怪兽来形容贾斯召唤出来的这个召唤物并不准确，因为这个以手办为原形胀大了不知道多少倍的家伙有一具类似人类的身体，有着明显的躯干部分和四肢，可是却有一颗似牛非牛，似马非马的兽头！
　　并且双手中，握着一根足有三米长的巨型弯刀，呈现半圆的形状几乎把这个怪兽围在了中间。
　　还有一个引人注目的地方，就是这头怪兽的三趾大脚周围，有一道闪烁着红光的光圈，也不知道是什么作用。
　　那边，看到贾斯扔出这个怪物，左瑾萱也做出了回应，她的身体里神奇的渗出了一些光芒，她虽然没有穿着戎氏圣衣，但也有一套不做的装备，此时这些光芒和这些装备碰到了一起，立刻让装备生出了变化，竟然变成了那种如梦似幻的彩衣！
　　纪睿广看到两个七星都用出了压箱底的底牌，他也从空间里拿出了一把东西，一扬手就洒在了空间之中。
　　赫然上百粒青色的种子。
　　随着这些种子洒了下去，数秒之内就有成片的绿芽发了出来，很快便有了粗壮的茎干，然后开出了大朵大朵五颜六色的花朵。
　　每一朵上，都伸出了细长的‘须子’，在花朵之上舞动着。
　　看到三个人各出绝招，叶钟鸣知道对方要拼命了，他也变得无比慎重。
　　没办法，这三个人用的招数，叶钟鸣竟然全部都认识。
　　贾斯那个手办在前世很出名，叶钟鸣在别人的手中见过。
　　这个手办叫做策器之殇，是一个懂得强力战技的召唤类精品手办，具体的实力如何要看主人培养了多久。
　　这是一个需要用主人精血培养的召唤类物品，培养的时间越长，这个手办的实力就越强，并且根据培养人的性质，它会呈现出不同的战斗方式和属性。
　　这类的手办被称之为殇类手办，在前世一直是和战兽一样受欢迎的伴侣类存在，经常处于有价无市的状态。
　　看这个贾斯扔出来的策器之殇脚下的光圈，叶钟鸣觉得这家伙至少被培养了超过半年，现在和一个六星进化者的实力应该差不了多少。
　　左瑾萱的底牌，看似是一个技能，其实却是一个血统——霓裳羽衣血统。
　　一个很好听的名字，能力其实并不复杂，但却非常非常受到女性进化者的喜爱。
　　因为这种血统激活之后，属于持久性技能，它的能力就是把你穿着的装备变成了暂时性的霓裳装备，拥有异常可观的防御力，当这个血统达到高级之后，据说霓裳装备的防御力会高一个让人仰视的地步。
　　这可能就是单一到了极致的结果。
　　左瑾萱用出了这个血统，显然是打算扯掉御敌之外，用霓裳装备硬抗叶钟鸣的攻击了，她自己会全力进攻。
　　至于纪睿广洒下的那些种子变出的花朵，叶钟鸣依然识得，那是——帆赛罗的美梦花田。
　　一种可以对幸存者产生各种状态的装备。
　　是装备，而不是一次性就是那么些种子，这是一件很特殊，战斗结束后可以回收的生长类装备。
　　帆赛罗的美梦花田，在作用上，有些类似于重力场，是可以对己方产生增益作用，对敌方产生负面状态的辅助性质装备，虽然是辅助类装备，但对战局的影响非常大，因为它是通过气味来对敌我进行影响的，防不胜防，自身的属性决定了这种花田可以种在非常不起眼的角落里，让敌人哪怕知道它是什么，也要因为去战斗而无暇顾及，憋屈的输掉性命。
　　虽然都是敌人，但叶钟鸣心中也赞叹，这些家伙不亏是人类的精英，身上可真是都有好东西啊。
　　准备结束，三个人开始了今天真正意识上的第一次全力攻击。
828.828决胜时刻
　　828决胜时刻
　　《一会有个局，估计会喝多，下一章明天更~~~过年了，大家注意身体啊，哈哈~~》
　　策器之殇身体一闪，就消失在了原地，当它在次出现的时候，就到了叶钟鸣身边，那围绕在它身旁的巨型圆月形弯刀，切向了叶钟鸣身体。
　　由于这把兵器太大了，并且如同呼啦圈一样悬浮在策器之殇的身边，哪怕仅仅是看起来就威慑力十足，叶钟鸣不得不认真应对，身体向着旁边一侧，躲过了切来的巨大武器。
　　但下一秒策器之殇再次消失，出现的时候到了另外一边，巨大弯刀再次切了过来。
　　这就是这种召唤类手办的战斗特点，瞬移攻击。
　　虽然这并不是严格意义上的瞬移，每一次移动都有一点时间间隔，甚至瞬移的路线在熟悉之后也有迹可循，但对于习惯了平常战斗方式的进化者来说，这依然可以造成极大的威慑。
　　前一秒还在前面和你酣战的对手，下一秒已经站在了你的身后，这种感觉放在谁的身上也不好。
　　策器之殇之所以在前世名气很大，和它这种迥然的战斗方式有很多大关系。
　　在第三次攻击的时候，叶钟鸣用舞沙试了一下这个手办兵器的强度，双方对碰了一下之后，舞沙自然无事，那把巨大弯刀刃口上出现了一个小小的豁口，但影响不大。
　　叶钟鸣看到这个结果就知道，想要依靠舞沙的锋利切断这把兵器是不太可能了。
　　这个时候左瑾萱也攻了过来，一把软剑化成道道剑影刺向了叶钟鸣的要害，有了霓裳套装，她的防御暂时没有什么问题，所以这女人进攻之后很是疯狂，根本就不防御，招招都是两败俱伤的打法。
　　叶钟鸣其实对霓裳羽衣血统是非常感兴趣的，他总觉得这种职业另辟蹊径，虽然功能单一，但绝对算得上是一个精品职业，同时他也有个念头，自己的万重印刀斩和这个血统，谁更强一些？
　　如果可以，叶钟鸣非常要想试一试。
　　重力场的消失，仿佛给了这些人极大的信心似的，左瑾萱和策器之殇打的兴起，围着叶钟鸣进攻。而贾斯没有了右手，到是没有进入战圈中心，只是维持着血统变身，拿着细剑在旁边看着。
　　倒是纪睿广看到叶钟鸣被缠住，那些匕首再次活了过来，已经到了叶钟鸣身边，伺机而动。
　　把枪背在后背，保持着大地套装属性，手中持着舞沙，和周围的敌人周旋，叶钟鸣并不焦急，他要寻找可以发动反击的机会。
　　磕飞策器之殇的圆刀，叶钟鸣一脚蹬在了左瑾萱的身上，巨大的力量使得这个七星进化者身体倒飞了出去，踉跄了数下才站稳。
　　可没等叶钟鸣乘胜追击，那些匕首如毒蛇一般出现，从各个角度攻向了叶钟鸣，除了正面的两柄之外，其余五柄都利用策器之殇为掩护，叶钟鸣也不能全部躲过，被其中的两把擦过身体，留下了两道血痕。
　　这是叶钟鸣第一次受伤，让三个人都精神一振，兵凌刺杀者这个职业，攻击力果然是一等一的。
　　叶钟鸣反击，舞沙挑中了策器之殇的肩头，却只发出了叮的一声，这个召唤物的身体根本就不是血肉之躯，只有劈砍才有效果，并不怕刺削这些攻击方式。
　　左瑾萱再次而来，国术的威力也开始显现，叶钟鸣身体上多出了两道伤口。
　　那把软剑也不是凡品。
　　“刚才杀死我们的人时，你也没想到会如此吧？”
　　“那些你说过的大话呢，现在想想是不是觉得很可笑？”
　　“想好死的时候，要留下什么遗言了吗？”
　　贾斯在一边蓄势待发，同时也是不想影响策器之殇和左瑾萱的战斗，却在一边不停的呱噪着，试图影响叶钟鸣的心境。
　　其实他也看出来了，如果把策器之殇换成了他自己，可能和左瑾萱联手都打不过叶钟鸣，因为这个家伙的身体素质和恢复速度太变态了，就说那些被割出来的伤口，就在他们眼皮底下结痂愈合，现在看上去好像已经没有什么大碍了。
　　天地良心，现在可是战斗之中啊，身体的每一个部分都在剧烈的运动，伤口怎么可以愈合的这样好？
　　这样的能力，贾斯和左瑾萱自认是没有的，以伤换伤，他们不行。
　　叶钟鸣大部分的伤害，都被策器之殇抗住了，左瑾萱只是被撩中了几下，因为霓裳装备的缘故，所以看不出什么，换成贾斯，哪怕他有四翼精金噩梦这个血统也不行！
　　毕竟，舞沙可是蓝色级别的战刀！
　　叶钟鸣一点都没有被贾斯的话影响，他只是在等。
　　终于，他感觉身体骤然一沉，而贾斯和纪睿广仿佛约好了一般，一起动了，一个飞上了天空准备俯冲进入战圈，一个让那些连接匕首的白线再次粗了不少，匕首的力量和速度全部增加了许多。
　　同时，无论是他们哪一种兵器之上，都出现了一层淡粉色光芒！
　　叶钟鸣知道，帆赛罗的美梦花田发动了。
　　这种需要培植的装备现在可能还不能产生太多的能力，但让叶钟鸣有这种身体发沉，头部发晕的负面状态还是可以的，并且让他们友方三人攻击有了增益，那些淡粉色光芒就是表现。
　　“等你很久了！”
　　在他们发动的时刻，叶钟鸣的反击也开始了。
　　他在等待的机会就是帆赛罗的美梦花田激活的一刻。由于他之前不知道这种装备会给自己带来哪种不适，于是一直隐忍，他害怕自己提前反击时身体却出现了不能抗拒的异常，造成自己无功而返，那可是要命的。
　　他虽然有信心战胜三个人，但一旦出现失误，也可能是会被杀的。
　　现在，帆赛罗的美梦花田终于在纪睿广的控制下激活了，叶钟鸣也只是受到了虚弱的影响，那么就没有什么顾及了。
　　“打的很爽是吧！”
　　叶钟鸣长刀猛然劈向了策器之殇，可是这个手办召唤物却消失了，也就是说，叶钟鸣失误了。
　　看到这一幕，其他三人心中大乐，攻击纷纷而来，但叶钟鸣嘴角出现了一丝冷笑，身体旁边突然出现一台精致的机器人！
　　前沿轰鸣机械师！
　　小小的机器人一出现，就向着一边的空旷地带射出了两道凌厉的射线，在大家都不解的目光中，策器之殇竟然出现在了那里，看上去仿佛是它自己撞上去的一样。
　　轰的一声，在舞沙之下只是留下了几道痕迹的这件手办召唤物，直接被射中，射线透体而过，轰然碎裂。
　　而叶钟鸣压根没看那边，身体利用刚才劈砍的势头，直接向前一个翻滚，躲开了左瑾萱的软剑和几把匕首，硬抗其他三把匕首，舞沙收起，晶能魔弹枪出现，枪口，对准了从天上而来的贾斯！
　　他的第一攻击目标，依然是贾斯！
829.829为了胜利
　　829为了胜利
　　《二合一章~~》
　　很多时候，人们都忽略了晶能魔弹枪的真实威力。
　　叶钟鸣使用它的时候并不少，只是因为它是紫色的装备，对付的都是实力强悍的BOSS级别进化生命，所以有的时候，并没有那种一枪定乾坤的震撼感。
　　但真实情况呢？就是在叶钟鸣没有绿色级别狙击步枪加上银色子弹这种组合之前，晶能魔弹枪一直独自支撑着叶钟鸣的中程攻击能力，可以说，这枪是门面，是担当。
　　即便是现在，叶钟鸣手中有了绿色狙击步枪银色子弹，在大地套装的增益下威力让人闻风丧胆，可这要和晶能魔弹枪比起来，还是有不足的。唯一的优势，仅仅是射程而已。
　　假设，现在面对一个八级或者九级的变异生命，能够对这种等级生命直接造成伤害的，舞沙不行、狙击步枪不行、甚至刚刚一下子把策器之殇击毁的前沿轰鸣机械师也不行！
　　唯有晶能魔弹枪才行。
　　以前不显山不露水，只是因为叶钟鸣拿着它对付的都是最强的敌人罢了。
　　可是今天，当叶钟鸣抽出这把枪，并且在一个适当的距离之下笼罩了一个受了伤的七星进化者，在大地套装的增益下，这把枪注定了会让人们见识到它真正的恐怖。
　　滋啦！
　　带着电属性的无数小小闪电瞬间就笼罩住了正在急速而下的贾斯，那种撕裂金属的声音立刻便响起了。
　　一同响起的，还有贾斯今天不知道发出了多少次的惨叫。
　　巨大的威力，把贾斯直接打的飞了出去，他就如同一个被世界最有力量的网球运动员击出的网球，来势汹汹，可遇到的却是一个技术更加出色，力量也丝毫不弱的选手漂亮的反击，网球非但没有落在界内，还被拍了回去。
　　贾斯血统之下带着金光的身体，直接就从急速下落到急速飞出，然后啪嗒一下撞在了跗骨领域的罩子上。
　　由于叶钟鸣使用的是闪电力量附着在了晶能魔弹枪之上，所以这一次攻击之后，从天空重重摔在地下的贾斯抽搐着，身体上明显有被雷击后的痕迹，那身因为血统而变得异常漂亮的翅膀，也扭曲着流血，看上去，不再是什么四翼精金恶魔，而是电击断翅麻雀……
　　这一枪，真真惊到了左瑾萱和纪睿广。
　　他们没想到叶钟鸣手中竟然还有威力如此巨大的武器，这个人的装备，好的有点过分，强的有些可怕，多的令人发指！
　　贾斯激活了血统之后的确很强大，甚至之前铁锁囚徒都只是让他受了轻伤而没有大碍。
　　按照道理来说，紫色武器和八级变异生命的攻击，并不应该有太多威力上的差别。
　　可别忘了，之前铁锁囚徒攻击贾斯并没有使用什么强悍技能，最多就抽了一鞭子，然后弄到地下踩几脚。
　　要是人家的攻击技能击中贾斯，估计他也要废掉。
　　而这一次他既没有一些生命庞大的体形来分担伤害，也没有高级生命强悍的技能或者身体来抵御伤害，被晶能魔弹枪迎头一击，哪里还能安然无恙，甚至没有被一枪击毙叶钟鸣都略微有些意外。
　　如果贾斯是八星，或许在激发血统的情况下还真能和晶能魔弹枪对抗一下，但可惜，他只是一个七星进化者。
　　左瑾萱立刻放弃了攻击叶钟鸣，跳到了贾斯的身边，防止叶钟鸣攻击重伤的这位同伴。
　　而纪睿广也向着这边移动了一下，警惕的防备着叶钟鸣。
　　看到这个距离，叶钟鸣遗憾的收起了紫色武器，这把枪什么都好，就是射程近了点，并且随着目标距离的增加，能量飞行速度也是问题，到了纪睿广左瑾萱他们这个级别，只要给他们哪怕一点点的反应时间，他们已经可以躲过这些能量了。
　　叶钟鸣再次拿起了绿色的狙击步枪。
　　几个人看到差点骂娘。
　　从开战至今，反抗区的几个人经历了曲曲折折，从兴奋到惊惧，从确信到狐疑，从希望到绝望，来回反复之下，他们已经体会到了什么叫做折磨。
　　本以为，几个人拿出了压箱底的东西，他们依旧会取得战斗的胜利，但事实证明，对面这个年轻人底牌并不比他们少，甚至质量还更高。
　　策器之殇很强，可是却如同遇到了天敌一样，被一个小小的机器人击毁，霓裳羽衣血统很强，但人家压根没有正面理会你，反而把你的同伴击伤。帆赛罗的美梦花田也很不错，换成别人此刻已经变成了待宰的羔羊，可人家被虚弱了又如何，直接不近战了，又拿出了足以对他们造成致命威胁的枪械！
　　这种处处受制的憋屈感，让三个人已经开始怀疑人生。
　　他们知道现在叶钟鸣也不好受，他被冰凌刺杀者的匕首刺中了好多下，被左瑾萱也伤到了身体的数处，并且受到了帆赛罗的美梦花田影响，身体正处于虚弱状态，那种恐怖的恢复能力都削减了不少。
　　如果他们可以保持攻势，或许真的胜利可期，可事实是，进攻权，已经回到了叶钟鸣这边。
　　那熟悉的，几乎可以震撼心神的枪声再次响起，并且是接连不断的响起。
　　纪睿广和左瑾苦笑，他们在这样一个并不太大的空间中，是无法躲避拥有某种急速枪技的叶钟鸣攻击的，他们只能防御！
　　冰凌刺杀者的匕首、左瑾萱的御敌于外再次出现，他们现在也只能以此来抵御这些要命的子弹了。他们知道，这些子弹不会太多，因为哪怕是最富有的进化者，银色子弹都过于奢侈了一些。
　　叶钟鸣的确已经没剩下多少银色的子弹了，这种狙击步枪的子弹本就难弄，鬼金虽有，也不能全部用在这种消耗品上，加之之前的使用，他确实没有太多存货。
　　可那又如何，手头的这些，足以要了三个人的命！叶钟鸣不相信，他们可以抵挡得住连续不断的射击。
　　左瑾萱和纪睿广贾斯三人，也的确抵挡不住。现在仅仅是六枪之后，纪睿广已经面如白纸，他的这套精品匕首，已经彻底废了，之前缺了一柄，他还有办法补充，可是现在叶钟鸣开了六枪，三枪射向了他，这三枪，已经毁掉了三把匕首！并且余势让纪睿广的戎氏圣衣正在崩溃！
　　左瑾萱那边也不好受，她的御敌于外的防御力是和精神力相关的，受到攻击越强，精神力消耗就越多，三枪击中她，让她的七窍都在流血，她知道，她只能再次抵挡住一枪，之后，就要撤掉这个技能，用霓裳羽衣来硬抗了。
　　一下子，战斗进入了最后的阶段，仿佛反抗区的人下一刻就会被杀。
　　可是，能够走到七星进化者或者反抗区指挥官这个地步的人，哪个又是易于之人，在叶钟鸣死神一样射击的时候，他们也在想象着脱身……甚至反败为胜的拌饭。
　　“我要赌。”纪睿广小声却坚定的说着，“赌他的子弹要光了。”
　　左瑾萱一怔，不由自主的看向了纪睿广。
　　她虽然情商不高，但智商可是正常的，甚至可能比绝大多数的人都要高很多，纪睿广这么一说，她只是稍微想了想了就明白了，这位总指挥官，是不甘心啊。
　　现在情况看似对他们极其的不利，叶钟鸣正在那边一枪一枪射击他们，就像是逗弄一下，节奏让他们抓狂。
　　看似占据了全场的主动，甚至有股子生杀予夺的强势！
　　而他们呢，被压制在一起，只能生生抗着这些躲不掉的射击，不知道什么时候防御破掉了就会被射杀，一身本事无处可用，就这样憋屈的被人射死。
　　真实情况是，帆赛罗的美梦花田依然在发挥着作用，叶钟鸣依然处于虚弱状态中，但只要他的手指还有扣动扳机的力量，远程攻击却不受影响。
　　可要是他不能远程攻击了，必须要陷入近战状态，那他还能这样强势吗？
　　显然不可能！他正虚弱着呢！
　　而反抗区的人呢？却恰恰相反，他们没有强力的远程攻击能力，正处于被动的防御当中，并且这防御也随时可破。
　　但他们的其他攻击可是在美梦花田的加持增强中，只要靠近了叶钟鸣重新进入近身战斗，他们必定能够取得胜利！
　　于是问题来了，他们其实是有胜利的希望的，希望就在于，他们如何靠近叶钟鸣。
　　可他们能够靠近吗？至少在叶钟鸣子弹没有耗光前，是无法接近的。
　　如果想要继续翻盘胜利，就要等，等着叶钟鸣弹尽！
　　现在他们不知道叶钟鸣还有多少子弹，他们自身的防御，也无法支撑他们这样等下去。
　　那怎么办？
　　左瑾萱的脑海里这些念头一闪而过后，她已经知道纪睿广的想法了。
　　不由得，哪怕是以她这种粗线条的人，也感到了背脊发凉。
　　这位总指挥官，太狠了！也太绝了。
　　但是！
　　左瑾萱觉得他做的对。
　　“如果你明白了，那么来我后面，我还能坚持几下！”
　　纪睿广只看了左瑾萱一眼，就知道这女人懂了，于是又说了一句。
　　左瑾萱立刻就站在了纪睿广身后。
　　叶钟鸣那边倒是一愣，不知道这三个人打算如何做。
　　他很清楚，如果接下来的八次攻击他不能杀死这些人的话，那他就不得不用一种虚弱的状态和他们战斗了，虽然他并不畏惧，可终究是有风险的。
　　他只剩下八颗子弹了。
　　但这些反抗区的人是什么意思？难道还有什么防御装备或者能力没有用出来？为什么纪睿广站出来？挡住了后面的两个人？
　　叶钟鸣的攻击没停，本来他也打算把目标集中在一个人身上的，之前的理想对象是实力更强一些的左瑾萱，不过既然纪睿广如此舍己为人，那就是他也好。
　　叶钟鸣继续射出了一枪，击毁了一把护在纪睿广身前的匕首，子弹继续前行，被戎氏圣衣挡下，这套装备裂纹更加大了。
　　第二枪，第三枪接踵而至，纪睿广再次吐血之后，他的匕首只余下最后一柄！
　　“瑾萱，你还能抗几次？”
　　“一次！”
　　“好，我再挡一次，然后换你在前，之后我们就……”
　　“可以。”
　　叶钟鸣的第四枪来了，这一枪之后，他还有四颗子弹。
　　纪睿广的匕首全部废掉！
　　左瑾萱移到了纪睿广身前。
　　第五枪！左瑾萱精神力马上见底，对于霓裳装备能不能硬抗子弹，她心中没底，也不敢试验。
　　叶钟鸣还有三颗子弹。
　　而就在他射出了倒数第三颗子弹的时候，叶钟鸣被反抗区的几个人彻底惊呆了，因为他看到，纪睿广已经重新越过了左瑾萱站在了前面，只是他的身前，还有更加靠前的人。
　　贾斯！
　　是的，他们把自己的同伴，被叶钟鸣重伤、正处于瘫软状态的贾斯挡在了他们的身前！
　　子弹毫不客气的钻入了贾斯的身体，把这位本已经昏迷过去的七星进化者痛的醒了，变！态的身体给了他强韧的生命，可是他宁愿一击毙命。
　　“你们！畜生！”
　　贾斯已经看清楚自己的状态，他知道自己被人拿来做挡‘枪’牌了，还是一个非常优秀的，血统没有消失的七星挡‘枪’牌！
　　可是他的颈部和身体被纪睿广牢牢的控制着，重伤的身体和刚才钻入了他胸口的子弹，让贾斯已经没有丝毫力气，能够说话，都要得益于他七星进化者的级别。
　　“我……我死了，做鬼也决不会放过你们！”
　　砰！
　　倒数第二颗子弹袭来，贾斯的惨叫戛然而止，他的头部炸开，如一朵开败了的残破花朵。
　　这位曾经在铁锁囚徒攻防战中拉风似的出场，曾经在反抗区万人敬仰的七星进化者，就这样在同伴的背叛中死去，只是，他的脸已经没了，看不到上面的表情了，只能去猜测，那上面，不甘多一些，还是仇怨多一些。
　　这时，叶钟鸣射出了最后一颗子弹。
　　这颗子弹，依然命中了贾斯的尸体，部位是，之前中枪的胸口！
　　以叶钟鸣射术，这并不是难事，他要的就是……穿透效果。
　　子弹通过贾斯的身体，击中了后面躲避不及的纪睿广，这位指挥官狂喷一口鲜血，身上的戎氏圣衣轰然碎裂！
　　可一切并没有结束，叶钟鸣再次看到了让他怔然的一幕。
830.830跑了
　　830跑了
　　那个情商欠费，一直被人利用，被人用来当成黑锅材料的七星进化者左瑾萱，不知道从哪里，突然弄出来一件烟花，扔到了天空中。
　　是的，烟花，只是这个烟花比普通烟花精致的多，全部由上等的白玉组成，上面还有精美的花纹。
　　说实话，这个烟花一出现，叶钟鸣本能的感到了紧张，全身的肌肉也绷紧，准备随时躲闪。
　　没办法，现在大家都在拼命，虽然看似他占据了绝对的主动，但那是有条件的，他现在的虚弱状态无法接触，被这两个家伙近身会很麻烦，特别是这个左瑾萱，明显精通剑术，和战斗技能融合在一起，几乎多了一个职业，叶钟鸣不得不防。
　　可是，当那个烟花爆开，叶钟鸣就有些傻眼了。
　　这个烟花没有冲着叶钟鸣而来，反而是直接炸开了……跗骨领域！
　　纪睿广花了大价钱从他的交易对象那里弄来的一件好东西，竟然被自己人左瑾萱给破了。
　　“你TM干什么！”
　　这也怪不得纪睿广会恼羞成怒，实在是队友这拆台行为太可恨了。
　　而左瑾萱的回答，则让纪睿广瞬间陷入了不可置信当中，叶钟鸣也顿时对这个女人刮目相看。
　　“你愿意打，你继续，我不陪了。”
　　说完，左瑾萱带着莫名其妙的胜利者笑容轻声道：“我放弃。”
　　话音落下，她的身体便从空间中消失，被移出了这个特殊的轮盘空间，留下了面面相觑的两个人。
　　纪睿广恨啊，为了现在的形势，为了最后的胜利，他付出了多少？从八级魔晶到光年之桥，从跗骨领域到帆赛罗的美梦花田，从成套的银色匕首，到换来的戎氏圣衣，从牺牲了的安满，到拿出当成挡箭牌的贾斯……
　　一切的一切，都为了最后的胜利，可偏偏，眼看就要看到曙光了，他花了大价钱请来的左瑾萱却逃了！
　　这几乎彻底让纪睿广获胜的希望破灭，没有了武器，没有了戎氏圣衣的保护，他拿什么杀死叶钟鸣？哪怕人家现在处于虚弱状态，那也不是他一个人可以抗衡的！
　　纪睿广从未如此恨过一个人，甚至连叶钟鸣都没有给他这种感觉，可是现在，如何可以，他恨不得将左瑾萱这个娘们大卸八块，剁成碎肉！
　　叶钟鸣看了看自己空空如也的弹匣，也是一头雾水，他不明白左瑾萱怎么就突然跑了呢！
　　如果她再坚持哪怕一分钟，就会发现叶钟鸣已经没有了子弹，对他们威胁最大的远程攻击已经失去了作用，他们完全可以利用叶钟鸣身处虚弱状态中寻找杀死他的机会。
　　可偏偏，左瑾萱就跑了。
　　叶钟鸣按照自己的思维去理解，这女人不应该这样的，因为情况远远没有到无法挽救的地步，就算叶钟鸣狙击枪里还有子弹，那纪睿广也是站在她身前的啊！她跑什么？
　　空间里剩下的两个人对视了一眼，没有立刻发生冲突，却突然脸上的表情都安静了下来。
　　他们都是手握重权的人，虽然在末世权术、阴谋等这些东西被纯粹的力量冲击的七零八落，甚至到了某些时候已经不能完全决定战斗的胜负，可并不代表，很多人不懂这个。
　　归根结底，以前的权谋也好，末世的力量也罢，都是围绕一件事情进行的。
　　利益！
　　有了这个，你才可以讲其他!
　　当左瑾萱离开的时候，无论是纪睿广还是叶钟鸣，都不明白是怎么回事，可一旦拿两个人冷静下来，几乎瞬间就想明白了。
　　瞬间两个人都对这个女人跨目相看，并且深深佩服。
　　这个女人看似可惜的一次放弃，但其实，却是对她最好的选择。
　　如果她不走，和纪睿广留在这里，结果是什么？无非是两种，第一种叶钟鸣胜利，她和纪睿广都被杀死，胜利者终究是他们之前无法匹敌的这个年青男人。第二种，他们获胜，可是获益最多的是谁？纪睿广！他可以得到很多东西，但左瑾萱会得到什么？无非就是之前讲好的，双倍报酬而已。
　　一切，都没有什么变化。
　　但，一旦左瑾萱走了呢？
　　现在情况是贾斯死了，也就是说，整个反抗区，只留下了左瑾萱一个七星进化者，她只要活着出去，必然会成为整个反抗区的依仗，那么她长久之后得到的好处，是不是一定比纪睿广承诺给她的多？哪怕是双倍！
　　答案是肯定的！
　　并且，不要忘了，她一旦走了，纪睿广可不是一定逃得掉的，到时候整个反抗区C区没落，S区分裂，T区最强战部的一部分离心离德，她左瑾萱活着回去，能够得到多少拥戴和支持？
　　反抗区第一人！
　　如果真是这样，想想就知道左瑾萱会得到什么。
　　要是纪睿广死了那就更好了，她甚至可以编造出各种各样的理由来解释这一次的行动，甚至什么都不说，也没人可以把她怎么样。
　　一方面，是她得到纪睿广答应的双重报酬，一方面，是回去之后获得反抗区第一人的位置，并且不需要为纪睿广，为C区的损失负责，哪怕是傻子，也知道如何选择。
　　想通了这些，无论是叶钟鸣还是纪睿广，都有些恍惚，那个女人还是那个情商欠费的家伙吗？这一次的表现太干脆了！
　　纪睿广身体哆嗦了一下，看了一眼贾斯的尸体，几乎咬着牙道：“我……放弃。”
　　整个空间，立刻只剩下了叶钟鸣一个人。
　　一切就在一种有些戏剧化的情况下结束了。
　　纪睿广选择的错了吗？
　　没有，左瑾萱一走，他自己已经不是叶钟鸣的对手，他能够立刻选择远遁，非但不能说他害怕避战，只能说，他有极其优秀的决断力，如果晚上那么几秒，或许他就真的永远要留在这个空间里了。
　　叶钟鸣耸耸肩，觉得胜利来得有些突然，当然，也是必然。
　　他缓步走过去，拾起了左瑾萱和纪睿广出去后遗留在地面的那张拼图，也是四部分中，最后的那部分！
831.831爸爸，我好饿
　　831爸爸，我好饿
　　叶钟鸣没有马上拼装拼图，而是走到了帆赛罗的美梦花田旁边。
　　现在他可是还处于这东西造成的虚弱状态中。
　　蹲在这些花朵的旁边，叶钟鸣四周看了看，对这件特殊的装备使用了一些工匠职业技能。
　　或许是因为它原来的主人已经离开了这个空间，所以产生了隔绝效果，所以这件装备竟然真的被叶钟鸣‘污染’了，接着一系列的附魔和改良，这件装备还真就让叶钟鸣给收了。
　　看着一团种子到了手中，叶钟鸣也是有些小惊喜。
　　帆赛罗的美梦花田这装备他以前只是听说过，现在成了他的战利品后，叶钟鸣总算是对它有了一个更加清晰的了解。
　　这装备，其实是可以升级的，升级的方式和食人花有些相似，都需要变异生命的血肉或者主人的精血。
　　虽然每升一级，需要的能量很多很多，可是叶钟鸣依然高兴，毕竟，变异生命的血肉很容易弄到，可是升级卷轴或者解封液，那可都是珍品。
　　把帆赛罗的美梦花田变成了自己的，叶钟鸣身上的虚弱状态自然解除了，这让他好受了不少，之前那种浑身无力头部发晕的状态真是不好受。
　　同时，叶钟鸣也感觉到了空间对于能量的限制也消失了，恢复到了正常状态，他站起来看向之前如同监视器一样的墙壁，那些有着沃命土的空间全部都不见了，这个特殊轮盘空间进入到最后的阶段。
　　收拾起反抗区那些人留下的沃命土，从贾斯的尸体上扒下还能用的几件戎氏圣衣，拿走安满的装备和拳套后，叶钟鸣才把拼图完整的拼装到了一起。
　　立刻，就有一道光芒骤起，叶钟鸣被耀的睁不开眼睛，手臂下意识的挡在了眼前。
　　但这些光芒并没有对叶钟鸣造成什么伤害，反而叶钟鸣感觉到了有什么东西站在了自己的肩头。
　　这可把他吓得够呛，现在叶钟鸣的身体经过了大地装备增益可是今非昔比，别说让什么东西站在了他的肩膀上，就是有人接近百米之内他都会察觉到。
　　可现在这东西竟然直接让叶钟鸣一点都没有察觉到，他怎么可能不害怕。
　　“爸爸，你是害怕了吗?”
　　叶钟鸣差点一口老血喷出去。
　　爸……爸？！
　　谁是爸爸？你管谁叫爸爸？
　　叶钟鸣无论前世还是今生，都没有后代，现在冒出一个管他叫爸爸，他直接被吓到了。
　　他猛然侧头，只见一个胖嘟嘟粉嫩粉嫩的漂亮小婴儿，正坐在他的肩膀上，一只手中拿着一面深褐色的小小盾牌，另外一只手则把一根手指插在了嘴里，睁着一双萌萌的眼睛看着叶钟鸣。
　　这……是什么？
　　叶钟鸣咽了一下口水，虽然不再紧张，知道这个小家伙可能是轮盘的最终奖励，可心中却惊啊。
　　这奖励，奖励了自己一个儿子？！
　　这尼玛……说不清的好吧。
　　不过，很快叶钟鸣就发现了这个‘儿子’的不同。
　　虽然很像很像，不仔细看几乎看不出来，但事实是，这个小娃娃，是虚的。
　　他是一个能量体。
　　“爸爸，我饿了。”
　　比成年男性巴掌大不了多少的婴儿嘟着嘴，嘴里已经开始流口水了。
　　叶钟鸣听到爸爸两个字，身体又是一抖，已经不知道要说什么了。
　　可是看着这个可爱到天荒地老的小家伙说饿了，一边还把那面路由器大小的深褐色盾牌放在白皙的小肚子上按啊按的，叶钟鸣就觉得不给他弄些吃的简直罪大恶极。
　　哦，还要说一句，这是一个光屁股孩子，小男孩，有**的。
　　可是给他吃什么？
　　叶钟鸣拿出了一些肉干给他，小家伙先是闻了闻，然后咬了一口，小小的嘴巴里竟然有白皙整洁的牙齿。
　　可是吃了一块之后就不吃了，看着叶钟鸣满脸委屈，还是吵嚷着好饿。
　　叶钟鸣又把空间里凡是能够吃的东西都拿了出来。
　　什么一些罐头面包压缩饼干之类的，东西不多，这些还是这一路顺手捡的，叶钟鸣的吃食，主要还是变异生命的肉干。
　　小家伙在这些东西里挑挑捡捡，只吃了水果罐头和两块肉干，其他东西动都没动。
　　“还是饿啊，爸爸。”
　　叶钟鸣嘴就是一哆嗦，他看了一下，小家伙吃的最多的肉干，都是五级以上变异生命的，那些五级以下的，人家压根就不看。
　　至于那瓶水果罐头，估计完全是为了尝尝鲜。
　　可是还饿怎么办？
　　这个时候叶钟鸣渐渐的从惊慌中平静了下来，他观察了一下，空间任何地方都没有反应，也就是说，他还没有达成某些条件，所以还无法出去。
　　难道条件和这个小孩子有关系？
　　叶钟鸣思量了一下，也不管其他了，既然你说饿，那我就给你吃，至于你吃什么，那是你的事情了。
　　叶钟鸣一下子把空间中除了装备之外的所有东西都拿了出来。
　　看见堆积如山的东西，小家伙高兴了，嘻嘻哈哈的从叶钟鸣肩膀上飘了过去，落在这些东西上面开始挑挑捡捡，碰到合适的，就往嘴里填。
　　叶钟鸣在一边看得眉角直跳。
　　食人花种子、洛神杉种子、各种精品材料，还有钻海金和鬼金……
　　这些在叶钟鸣这里也绝对是最顶级的东西，被小家伙不断填入嘴里，那个小肚子，仿佛是一个无底洞一样，把叶钟鸣吃的都心疼不已，但为了试验走出这里是不是和这个小家伙有关，他也豁出去了。
　　好在，这个小家伙好像特别喜欢尝鲜，什么东西都不会吃的太多，都是吃了一两块就去吃其他的了，鬼金和钻海金，在这种情况下才得以保存。
　　最后，小家伙拿了几块五级魔晶，咔吧咔吧的就给嚼碎了，看得叶钟鸣眼睛差点没瞪出来，那可是没有什么可以摧毁的魔晶啊，就这么给当餐后甜点给吃了？
　　这还没完，小家伙吃了魔晶后，又四处看了看，坐在盾牌上飞向了一个地方，从那里拿起一瓶四星进化药剂，直接给喝了。
　　喝完，还打了个饱嗝。
　　叶钟鸣彻底服了。
　　“好饱啊，爸爸！”
　　小家伙躺在那面小盾牌上看着叶钟鸣傻笑，舒服的摸着鼓起来的小肚子，小**倔强的朝着天空。
　　这个时候，空间的提示终于到来。
　　“恭喜你，获得土之精灵的认同，从今天起，你将获得它的守护！”
832.832土之精灵
　　832土之精灵
　　《下一章估计要后半夜了，如果没有就明天更~~》
　　叶钟鸣坐在精绝浮球上，从充满了科技感的屏幕上看着下方的战场，眉头紧皱。
　　他已经从空间出来了有一段时间了，虽然心头还有得到土之精灵的兴奋残留，但迫在眉睫的形势，让他很快飞临到了云顶队伍的战场之上。
　　晶巢屏障已经碎了，人类和魔怪正在陷入鏖战。
　　叶钟鸣知道自己必须出手了，拍了拍正在自己肩头上方把小盾牌当成床，小屁股厥的老高正酣睡的便宜儿子后，精绝浮球从空中突然开始坠落。
　　同时，球体上的四个对地中性激光开始发射。
　　“落地的时候，给下面增加一些重力好不好？”
　　叶钟鸣看着被他拍醒，正一脸萌态的土之精灵说道。
　　“哦，知道了爸爸。”
　　虽然已经被叫了很多次，但叶钟鸣依然很不习惯这个称呼。
　　小家伙非常聪明，看了一眼精绝浮球内部的监控系统，然后坐在深褐色的盾牌上，嗖了一下就撞向了精绝浮球的球体。
　　诡异的一幕发生了，土之精灵直接穿透了球体，到了外面！
　　看到这一幕，叶钟鸣一点都没惊讶，因为他之前已经惊讶过了。
　　在轮盘空间得到了土之精灵的认同和守护之后，这个小东西能力就出现在了叶钟鸣的脑海之中。
　　“土之精灵，土系元素唯一全能力掌控者。现阶段生长度，初生。”
　　仅仅是一句话，叶钟鸣就知道，自己得到了一个顶好顶好的东西。
　　“土之精灵本能1，跳跃重力。土之精灵拥有施加重力和抽取重力的能力，可以让一定区域内重力数值改变。区域的大小、重力改变的多少，和消耗能量成正比。”
　　“土之精灵本能2，空间无阻。土之精灵拥有精灵的本能，可以在任意空间中自由穿梭。”
　　“土之精灵本能3，黑土铠甲。精灵可以为制定目标附着黑土铠甲，增加防御能力。黑土铠甲种类一，标准铠甲，防御力固定，持续时间最多为一小时，受到攻击会减少持续时间。种类二，特制铠甲，防御力随着土之精灵消耗的能量多少而增减，持续时间最多为两小时，受到攻击会减少持续时间。种类三（封印中），无敌铠甲，持续时间为三秒，三秒之内，可防护任何种类任何强度对目标的攻击，需消耗大量能量，冷却时间为两千小时。”
　　“土之精灵本能4，倾情之护。精灵对任何攻击免疫，但会分担被守护者受到的伤害，伤害会让它消耗能量，影响自身的能力。守护者受到致命伤害时，土之精灵会下降一个生长度来挽救守护者，直至初生阶段。守护者死亡，土之精灵消失。”
　　“土之精灵本能5，地动山摇。精灵可以在一块区域内造成强烈地震，烈度和持续时间随着能量消耗的多少而变化。”
　　“土之精灵本能6，大胃王。精灵可以食用一切它所感兴趣的物质来积存体内能量，能量达到一定程度后会自动进入下一个生长度。”
　　“土之精灵本能7（封印中）。”
　　“……………………”
　　“…………”
　　“……”
　　“土之精灵本能12（封印中）。”
　　这就是之前叶钟鸣所得到的，关于土之精灵的信息。
　　之所以一直到现在叶钟鸣都兴奋难平，自然和这些能力有关。
　　仔细看看，这些能力的每一个，都是堪称精品甚至变态的能力。跳跃重力，这种可以随意改变重力数值的能力在战斗中几乎会让叶钟鸣的敌人崩溃，只要小东西有能量，谁和叶钟鸣为敌，就不得不承受脚下大地随时变幻的重力，身体忽轻忽重，这仗还怎么打？
　　黑土铠甲自不必说，明显是一个很好的防御能力，特别是种类三无敌铠甲，三秒无敌，想想就让人兴奋。
　　大胃王这个能力叶钟鸣已经见识过了，知道这小娃娃钢牙铁胃，什么都能吃。地动山摇是个攻击技能，看似攻击力不显，但配合进化者或者地形使用，也是一个大杀器。
　　最让叶钟鸣感到意外的，是空间无阻和倾情之护两个能力。
　　前者可以让土之精灵在任何地方没有丝毫阻碍，可以畅通无阻，没用吗？不，很有用，还是大用。
　　试想一下，如果之前在国家特产特殊轮盘之中叶钟鸣有土之精灵的帮助，那他完全可以站在一边看热闹，让小东西进入到那些敌人的空间里放一个跳跃重力，来一场地动山摇之类。
　　他们打又打不到土之精灵，只能看着它在一边捣乱，这……估计谁碰到想死的心都有。
　　而倾情之护则更是厉害，几乎就是一个让叶钟鸣拥有数次免死机会的神技，要是小家伙生长度高了，他就等同于拥有数条命。有了这个技能，叶钟鸣安全感爆棚。
　　当然，这些能力和小家伙的成长度有着密切的关系，他用大胃王积累能量，能量到了一定程度，就会进入下一个生长阶段，叶钟鸣得到的信息是，土之精灵的生长度分为——初生、婴幼、成熟三个阶段。每提高一个成长度，小家伙的能力就会得到增强，被封印的能力也会获得解封。
　　只是由于平时小家伙辅助战斗的时候会消耗能量，如何控制好使用的能量和积攒的能量，这也是一门学问，自然，让它吃好，更快更多的积攒能量也是一件必须要做的事情。
　　叶钟鸣非常期待另外六个被封印的能力，因为通常来说，越是向后的能力越是好，前六个能力已经如此之优秀了，那剩下的几个，也不知道会带来何种惊喜。
　　其实，小家伙对于叶钟鸣的帮助还不仅于此，有些‘能力’是说明上没有显示的，叶钟鸣偶然发现所得，但却让他比之前获得的这六个能力还要高兴一些。
　　就是他发现了小东西的一个秘密。
　　当它吃饱喝足了，可不仅仅会睡觉，他还会……排泄。
　　当时叶钟鸣浑然没有在意，可是等到这个小东西在桌上拉了一小堆臭臭之后，惊得叶钟鸣差点摔倒。
　　因为那堆臭臭是……黑色沃命土！
833.833走不出去了
　　833走不出去了
　　这个惊掉下巴的发现让叶钟鸣着实惊喜了半天，他还以为从那个空间出来沃命土就如同当初的鬼金一样，用一点少一点呢，现在看来，只要土之精灵和他在一起，省着点用，那么这东西就不会告罄。
　　自然，实质其实就是用其他东西来换沃命土，土之精灵把食物变成能量后，使用技能、自身成长和出产沃命土。
　　不过这也可以了，毕竟，小东西是杂食性的，虽然吃的也都是好东西，但和沃命土比起来，就都要差上很多了。
　　土之精灵的获得看似并不如大地套装那样为叶钟鸣提供了瞬间暴涨的战斗力，可是长久看来，它的作用可是太大了，并且这还没算暂时被封印的几个能力，如果那些能力都被解开，可想而知这个小精灵的价值有多高。
　　有了小家伙的帮忙，叶钟鸣对这次的营救行动更加有信心了。
　　此时，地面上的战斗已经到了无比血腥的程度，这支以云顶山庄为核心、S区一部，T区一部分、英城联军为主干，其余一些势力为补充的人类队伍，陷入了真正意识上的死战。
　　周围的魔怪太多了，当晶巢屏障破碎的瞬间，四面八方包括上空那些爬到晶巢屏障上的魔怪，都开始了最疯狂的攻击。
　　它们仿佛就不要命了似的袭击着它们眼前看到的一切人类，死亡仿佛都被它们抛在了脑后。
　　好像，这些人类是它们百世的仇人。
　　在这种情况下人类从屏障破开的瞬间，一下子就没有了什么阵型，到处都在混战，处处都以几个人，十几个人，几十个人这样的规模互相掩护着，和这些魔怪血拼。
　　每个人都知道，今天活下来的希望不大，可是没到最后，每个人又都有希望，或许真的可以把这些魔怪杀光呢？毕竟，它们的大多数都去追赶C区那些人类的大部队了。
　　特别是云顶和英城的人，哪怕到了这个时候，对叶钟鸣的信念也未曾动摇，他们都在期待着，期待着那个人从天而降，拯救他们于危难之中，如以前一样。
　　每个人都在拼命，因为这是一场没有妥协的战斗，是一场不会接受投降，要么胜利要么死亡的种群之战。
　　每一刻，都有人类倒下去，也有更多的魔怪倒下去，每个人，每个势力的底牌，都纷纷用出，哪怕很多都是一次性的。可大家都不觉得有什么可惜，因为现在不用，或许以后就再也没有机会用了。
　　可是，除了云顶的人能好一点之外，其他的势力伤亡都在以一个直线上升着。
　　穆馨妃、赵星美、光耀，每个人都目眦欲裂，他们看到自己的手下一个个的死去，可是他们却无能为力，能够这个时候依然跟在他们身边的人，都是最忠心的部下，可是，就这么死了。
　　那种悲伤简直难以言喻。
　　云顶虽好一点，可是也有伤亡出现，只是雅甜雅妮和梁初音阿扬等人装备和技能都很强力，才让伤亡数量没有如同其他几方那样吓人。
　　可是，她们的心情一样不好，这支云顶最精锐的战队，每一个人都是最宝贵的资源，死了一个就少了一个，是巨大的损失，一旦要是全部陷在了这里，无论对叶钟鸣还是云顶，都是一个巨大的打击。
　　怎么办？
　　所有人都这么想过，可是所有人都没有办法，他们甚至不知道应不应该突围，一旦他们走了，叶钟鸣回来了怎么办？
　　很多人都意识到，死亡，原来已经离得越来越近了。
　　光耀抿着嘴唇，战斗起来大开大合，其他人都在尽量不让自己受伤，以防很快力竭，但光耀却不，他在用以伤换伤的打法，只求最快速度的击杀对手。
　　光耀的一些心腹知道，文重在之前对他的放弃，彻底伤了这个汉子的心，他只是在用这种方式来发泄。
　　“光耀！”
　　后面的小秀突然一声惊叫，身体陡然冲了过来，光耀把手中的长矛从一个魔怪身体内抽出，迅速回头，就看见小秀拿着一把刀，把一个想要在后面袭击他的魔怪砍翻在地。
　　光耀眼中的有愧疚闪过，自从小秀的哥哥背弃而走后，他的这个妹妹就有些难做，虽然光耀不是故意的，但难免对她有些态度冷淡。而小秀则什么都没说，只是用尽各种办法让光耀感觉好一些。
　　现在光耀有些疯癫的战斗状态，让小秀很担心，所以一直在一边护卫着光耀，才能及时干掉这个从背后偷袭的家伙，要是让它把光耀扑到，在这种混战当中，几乎就意味着死亡，哪怕你穿着戎氏圣衣也一样，因为周围的魔怪太多了。
　　“小……”
　　光耀张开嘴，想要如同以往一样叫一声小秀，他知道，小秀一定可以理解他想要表达的歉意，两个人就会放下芥蒂，重新和以前一样，文重将不再会是他们之间的问题，可是只说出了一个字，光耀的脸色就变了，身体猛然的冲向了自己的女人。
　　小秀砍死了这个魔怪，正抬头看向光耀，发现自己男人的表情变化后就意识到了什么，她双腿用力，直接朝着地下趴去，希望以此来躲避危险。
　　可是，一支青色的手臂还是从她的胸口穿了出来，她身上的防御装备、她进化者的身体，全部都没有挡住这一下。
　　小秀张着嘴，张合了两下，可是却发不出任何声音，她抬手伸向了光耀，被已经冲到了身边的男人握住，接着男人带着仇恨和愤怒的长矛，刺入了后面那个魔怪的头颅。
　　“小秀！”
　　光耀终于忍不住，发出了一声巨吼，他的眼中流下了叫做泪水的东西，他已经很久很久没有流过泪了，现在却阻挡不住冲动。
　　“别，别这样！”
　　光耀抱着小秀已经不再颤动的身体，哽咽着喊着，他恨自己，恨文重，恨所有人，为什么会让这样的事情发生在小秀的身上。
　　看到小秀突然被杀和杀死了行凶的魔怪后精神处于崩溃状态的光耀，他们的手下立刻围了过来，护住了他们的指挥官。
　　“求你了，别这样。”光耀跪在地上，孩子般的哭着。
　　周围不少人都看到了这一幕，一股前所未有的悲观开始弥漫在队伍中。
　　今天，或许大家真的走不出去了吧。
834.834向左向右
　　834向左向右
　　也就在这个大家的心几乎沉入到了深渊之中的时候，天空射来了一阵阵的中性激光，这些激光无声无息，却非常耀眼，射入魔怪群中，立刻就有魔怪被这些激光洞穿身体，直接死亡。
　　下意识的，不少人看向了天空。
　　“精绝浮球！”
　　只见那个金光灿灿，专属于云顶山庄的精绝浮球正在一边开火一边急速下落！
　　“叶老大回来了！”
　　欢呼声立刻响起，很多人的脸上充满了劫后余生的兴奋。
　　他们不会去探究叶钟鸣的到来到底能不能带着他们冲出这里，他们只知道，这个人没有抛弃他们，并且给他们带来了仅有的希望！
　　云顶山庄和英城的人喜色更重，既然叶钟鸣回来了，意味着很多，不仅仅是他们能够活下去，还意味着他们的领袖可能更加的强大了。
　　人类在这个瞬间，爆发出了至少高出平时两成的战斗力，形势竟然奇迹般的好转了一些。
　　但大家心中都清楚，这种情况只是肾上腺素的偶然分泌，如果叶钟鸣不能拯救大家，情况其实和现在并不会有太大的差别。
　　这样的战斗，一个人是无法决定胜负的，除非，你是九星进化者。
　　精绝浮球从天而降，轰隆一声砸在了魔怪群里，那巨大的球体直接把不少魔怪砸成了肉饼。
　　接着，重力碾压发动！
　　用自身十倍的重量，发动一次滚动冲击，只是自身防御力会下降一半，变成1000。
　　一个这么大的精绝浮球重量本就不轻，增加十倍，是一个相当恐怖的数值，当金色的球体开始轰隆隆滚动的时候，不少魔怪也是吓得连连闪避，它们身体虽强，但也有个限度，它们可无法承受数万吨带着冲击力的重量。
　　可是，当它们开始躲避的时候，突然发现身体变沉了！
　　它们早已经习惯的地球重力，变得增加了一些。
　　增加的数值其实并不多，可是在这种时候，就相当致命了，这个大球的速度可不慢。
　　精绝浮球立刻在一路上碾出了血肉胡同。
　　土之精灵，跳跃重力发动！
　　这一片在精绝浮球行进路线上的魔怪全部受到了影响。
　　魔怪终归是凶物，很多看到无法躲闪，便开始尖叫着攻击精绝浮球，叶钟鸣坐在里面，可以清晰的听到球体上传来的响声，听得他心惊胆战，倒不是自己害怕，而是生怕这个反抗区三大神器之一的家伙被这些魔怪给弄坏了。
　　好在，能够全力攻击到精绝浮球的魔怪终究是少数，并且哪怕是球体防御力减半了，也足有1000防御的数值，即便是以现在叶钟鸣的能力，想要制造出过千防御级别的装备，也不是一件容易的事情。
　　精绝浮球就这样横冲直撞的冲入了魔怪群中，无人能挡。
　　从这个大球开始发射激光，到从天上落下砸入魔怪群，再到最后生生趟出了一条血肉通道，这么一会功夫，精绝浮球给魔怪造成的伤亡，可能都要和这场战斗人类之前造成的总伤害差不多了。
　　可惜，重力碾压这个技能不能持续太久，否则精绝浮球的球体承受不住。
　　当叶钟鸣控制精绝浮球停下来的时候，已经冲破了魔怪的包围圈，和里面的人类汇合。
　　叶钟鸣打开精绝浮球的大门，和稍微恢复了一点状态的地黄丸跳了出来。
　　“叶老大！”
　　“老大！”
　　“钟鸣！”
　　“叶哥！”
　　招呼声不断，这些人看到叶钟鸣都面带惊喜，梁初音更是松了口气，还好自己男人回来了，还没缺胳膊少腿。
　　或许是叶钟鸣的出场方式有些霸道，周围的魔怪进攻放缓，那些深入人群当中的高级魔怪纷纷跳了出去，估计是害怕出现一个厉害的人类把它们猎杀。
　　许多魔怪其实也记得，这个男人曾经每一枪都可以杀死一个高级魔怪带来的恐怖。
　　叶钟鸣只是四周看了一眼，发现队伍的人数比他离开的时候要少了三分之一，周围的土地上，布满了人类和魔怪的尸体，几乎都要看不见地面了，还好，云顶的人实力强劲，伤亡不大。
　　没有任何犹豫，叶钟鸣打开了彩虹之门。
　　“我会带着云顶的人去一个很神秘也很危险的地方，并且不知道什么时候回来，甚至……会不会回来。现在我们时间不多，是做出选择的时候了，如果不想跟着我们，现在就进入这道门，会被传送到距离这里几公里之外的地方，剩下的路就要你们自己走了。”
　　“你们要快，谁做出决定了，立刻走，晚了可能就走不掉了。”
　　现在周围魔怪的攻击还没停，但叶钟鸣的声音足以让任何人听到。
　　现在没人询问叶钟鸣肩膀上那个可爱小家伙是什么，因为他们要做出决定了。
　　这个决定，事关大家未来的命运。
　　现在大家被围在了这里，叶钟鸣给出了一条生路，只要进入这扇门，就可以逃出魔怪的包围圈。
　　但，这扇门是云顶的人打开的，可他们却不走，为什么？要么是这扇门的那一边也很危险，不过看情况应该不是这样的。要么，人家要去一个更好的地方。
　　虽然叶钟鸣口口声声说有危险，但这个世界哪里没有危险？还有能比这里更危险的地方？
　　但看到叶钟鸣和云顶人一脸决绝的样子，他们知道人家也没撒谎，或许那个地方真的很诡异也说不定。
　　这……可就难以选择了。
　　“叶老大，我们损失严重，要走了，就不和你一起了，不过以后总有再相见的机会，到时候，我们好好喝一顿酒。”
　　一个一直跟着S区的势力老大站出来说话了，他的队伍经历了围剿铁锁巨人、数次和魔怪冲突之后，损失巨大，已经不能再去其他地方冒险了，所以他决定离开。
　　叶钟鸣点点头：“阿扬，带人替下张哥的防线。”
　　这位老大感激的说了声谢谢，带着人进入了彩虹之门。
　　有了人带头，不少人都心动了，选择了这个更加稳妥的方式，纷纷通过彩虹之门离开了这里。
　　最后，犹豫了半天的穆馨妃终于还是下定决心了。
　　“我们……也要走了，不是我不想去，而是现在S区的情况和我父亲的状况容不得我离开，你……保重。”
　　“我理解，你也保重。”
　　“我们的合作还算数吧？”
　　“当然！还有，看到了纪睿广，告诉他，他还欠我一台机械堡垒！”
　　穆馨妃深深看了叶钟鸣一眼，答应了。
　　两个再次互道珍重，穆馨妃带着S区的人离开。
　　现在整个人类防线开始收缩，剩下的人中，只有云顶和英城的人，还有光耀战部的一些人，其余的，只有少量没有势力的零散进化者，他们都是之前从多彩轮盘幻阵那里跟过来的。
　　“光耀……”
　　时间很紧，叶钟鸣看到这个男人抱着小秀的尸体发呆，就去询问。
　　“我也去。”这么一会，光耀的声音已经沙哑，“因为我已经没有地方可去了。”
　　叶钟鸣沉默了两秒，没再说什么，而是目光看向了其他人。
　　“你们，都决定要跟我走了？”
　　“走！”
　　“是的！”
　　“干他娘的。”
　　“叶老大，那是个好地方吧？”
　　“就跟着你发财了！”
　　看到众人这样的情况，又看了看目露坚定之色的赵星美等人，叶钟鸣关闭了彩虹之门，然后拿出了一件东西。
　　“那好，我们走！”
835.835光柱中的声音
　　835光柱中的声音
　　“子弹没了，去拿几箱！”
　　“这面也要！”
　　“炮弹呢？最好是那种灰色级别的，来几发！”
　　尖峰山口基地的城墙上，不少人在喊着，其中嗓门最大的，是一个满脸胡子的中年男人。
　　末世之中，这个形象，几乎大部分男人的首选外貌，在每天都挣扎在死亡线上的情况下，大部分人都没有多余的精力和心思去整理自己的外表。
　　“我说小赵，你TM听到我们说话没有！”
　　正在吵嚷着要子弹的中年男人看到负责后勤供给的人没有动弹，张口便骂。
　　“不是，你们看，那些怪物好像在撤退。”
　　这个人指着外面，有些愣然道。
　　其他人看过去，果然发现这些一路跟着C区的人追杀过来的青皮怪物，在尝试攻击尖峰山口基地几个小时无功而返后，开始了迅速撤退。
　　就如同它们来的时候一样，猛烈而迅速。
　　对于这种徒手就可以攀爬城墙的家伙，尖峰口基地的守卫们都有些心有余悸，如果不是城墙很高，上面的防御力量强大，可能真让这些青皮怪物冲了进来，那可就是一场血腥的屠杀了。
　　C区那些回来的人所表现出的惨状，他们可是看在眼中，城墙上这些人，几乎是尖峰山百分之七十的防御力量了，他们要是败了，这个几大反抗区联合建立的基地，也就破了。
　　好在，这些家伙撤退了。
　　所有人，都松了一口气，只是，战斗的声音突然从基地内响起，只是很快就平息了下去，这里的守军感到莫名，不知道发生了什么。
　　尖峰山基地内，从轮盘空间回来的纪睿广追上了他的手下，和他们一起回到了这里，只是这位C区的总指挥官仿佛苍老的十岁一样，意志消沉，回来之后除了下令整队和统计伤亡之外，就躲在屋子里不见人。
　　直到穆馨妃随之而来，因为被拒绝相见，双方发生了冲突后纪睿广才重新出现。
　　“哪怕我们C区损失很大，你觉得你就可以在我面前张狂？”纪睿广的脸色要多不好就有多不好。
　　这一次，C区的精锐损失了三分之二，实力骤降，已经在四大反抗区当中排名最后，只是S区的状态依然不好，正处于分裂的边缘，他们和C区可谓难兄难弟。
　　现在最大的反抗区变成了张和泰的G区，其次是文重的T区，双方实力相差并不大。
　　如果是张和泰和文重这样硬闯进来，说不得纪睿广就忍了，可现在他可不认为穆馨妃有实力和自己叫嚣。
　　穆馨妃带着白诗诗和一众全副武装的手下，对着纪睿广一笑：“托您的福，现在S区的情况比之前好了一些。”
　　一句话，让纪睿广脸色更加的阴沉，他明白穆馨妃的意思，无非就是之前C区鼓动的那些S区的力量，看到靠山实力大损，心中就又了异样的心思，或许有一些心急的，已经向穆馨妃和她的父亲重新表示了忠诚。
　　如同反抗区这种关系错综复杂的地方，本就是牵一发而动全身的。
　　“别激动，我来这里只是为了转告别人的一句话，说完就走，是你的手下太没有礼貌了。”
　　“就是为了转告别人的一句话？”
　　纪睿广眯着眼睛，更加愤怒了。
　　“是的。”穆馨妃看了他一眼，继续道：“叶钟鸣让我告诉你，不要忘记你欠他的机械堡垒。”
　　说完，穆馨妃颇有深意的看了一眼纪睿广，带着人转身走了。
　　她要回S区的驻地了，还有很多事情要去办，和云顶的合作，那个男人走之前也留下了话，她也要去完成。
　　纪睿广喘了口气，怨毒的看了穆馨妃的背影一眼，转身回到了房间，房门被他关的山响，一众手下面面相觑。
　　房间里，纪睿广却收起了之前对穆馨妃的阴沉和对手下的无视，态度变得恭敬了起来。
　　房间的一角，正有一根光柱矗立在那里，里面好像有很多的雾气在翻滚，当纪睿广目光挪动到那里的时候，里面好像有什么东西在动。
　　“你的地位好像并不太稳固。”
　　光柱中突然传来了一个有些刺耳的声音，听起来非常的机械和冰冷，不似人类所发。
　　纪睿广赶紧摇头：“不，虽然这次我们的损失很大，但实力还在，只要给我两年，不，一年的时间，我就可以让C区重新成为反抗区最大最强的势力。”
　　光柱中沉默了一下，“我们可以再给你一次机会，但你……需要给我们一些特殊的保障。”
　　已经没有什么退路的纪睿广只是略一犹豫，就点头同意。
　　光柱中传来一声意味难明的笑声，之后一道光芒就射了出来，以纪睿广六星进化者的实力，竟然丝毫没有反映过来，就直接被笼罩，接着这些光芒形成了一个光球，纪睿广被困在里面，惊慌的想要出来。
　　下一秒，光球中黑色和红色的闪电大作，全部击在纪睿广的身上，他张开嘴发出了凄厉的嚎叫，脸孔都因为痛苦而变得极度扭曲。
　　只是诡异的是，光球之外，却没有一丝声音泄露出来。
　　一分钟后，光球消失，全身被汗水浸透的纪睿广啪嗒一声掉了下来，无力的倒在地面，眼中，还保留着对刚才痛苦的深深畏惧。
　　“这是星云水母的毒液，滋味尝过了，以后按照我们的要求做，每个月，解药自然会交给你，如果你敢反抗，毒液就会发作，痛到你死亡。”
　　光柱里的话语调依然不似人类，可是这些话，却和最残忍的人类一样。
　　“我……只是答应和你们合作，并不是你们的下属。”
　　纪睿广艰难爬起，浑身颤抖着说。
　　“现在是了。”
　　光柱说完，里面的雾气继续翻腾，不一会就出现了一个名字，一个地址，和一个人物相貌图形。
　　“去这个地点，找这个人，这是你在地球上的新伙伴。”
　　光柱说完这句话，便开始越来越淡，很快便消失不见。
　　纪睿广的脑海中回想着刚才看到的画面，嘴里只是喃喃说着一个名字。
　　“零商会。”
836.836出师不利
　　836出师不利
　　寒冷的风吹动着每一张人类的脸，大家都戒备着，也充满了好奇看着周围陌生的环境。
　　叶钟鸣最后打开的是那把通往布鲁秘境的钥匙。
　　他带着云顶山庄、英城联盟、光耀战部和愿意跟着他的一些人，再次降临到了秘境之中。
　　虽然撤退的过程并不顺利，随着进入秘境的人越来多，外面的防御力量越来越少，叶钟鸣不得不让土之精灵发动了地动山摇，以此来阻止了魔怪们的进攻，趁着这个机会，他先是直接把精绝浮球撞进了秘境之中，之后才最后进入。
　　收起秘境之匙，叶钟鸣观察着四周，他想要确定自己现在所在的方位，对于这把钥匙每次出去进入降临地点都不同，叶钟鸣深恶痛绝。
　　“这里就是秘境？”
　　赵星美看着四周，一副好奇的样子，特别是那仿佛撕裂一样的天空，更是让她感到了一丝迷醉。
　　那是一种无法言语的残缺美。
　　这一次跟随叶钟鸣进入的秘境的人中，云顶战士有四百多人，英城联盟有八百多人，光耀的战部有九百多人，其余还有三百多，加在一起，差不多两千五百人左右。
　　算算时间，现在布鲁秘境的寒季即将过去，叶钟鸣答应遗腹人那边自己会回来帮助他们抵御王城的进攻，现在他来了，只是不知道位置在哪。
　　一别数月，他发现自己已经有些想念这里。
　　严格说来，叶钟鸣和云顶实力最大最关键的一次飞跃，就是从进入了秘境开始的，是在这里得到了大量的魔晶，才让重归地球的叶钟鸣得到了大量的药剂，进而使得云顶的实力齐齐的向前迈了一步，就此拉开了其他势力之间的差距，一跃跻身为大势力的行列。
　　到现在，云顶已经隐约有些超级势力的雏形了。
　　这一切，都是从这里开始的。
　　当然，这里还有一个让叶钟鸣挂心的女人。
　　“啊，我怎么，怎么……”
　　一个人突然惊叫了一声，看着自己的双手，他不断的握拳然后松开，脸上有着恐惧之色。
　　“不要怕，在这里，实力会收到某些力量的影响，相比于在地球，进化等级会下降一个等级。”
　　叶钟鸣一看这个人就知道他发现了实力下降的事实，所以赶紧给他解释。
　　“等回到了地球就会自动恢复。”
　　听到叶钟鸣这么说，大家才总算放了心，只是因为实力下降带来的不安全感，还是让大家很不习惯。
　　“可是老大，我们怎么没有下降？”
　　阿扬本来也和其他人一样试了试自己的实力，却发现并没有出现在其他人那种下降了一个等级的情况，不明所以的问。
　　“因为你们修习的灼炎战技，本就是这里的能力，所以你们才不会受到这里的影响。”
　　阿扬和他的七个小兄弟一听高兴的嘴都歪了，四顾之下，颇有些睥睨天下的味道。
　　“别自满，先不说我们地球人学习了这里的能力是否会有副作用，就说这里吧，可不是刚刚进入末世的一年多的地球，这里不知道存在了多少个岁月，这里，可是有九级生命存在的，其他强悍的生命和存在更是数不胜数。”
　　叶钟鸣这可不是危言耸听，之前他亲身进入这里的时候还体会不深，可是当他在海王盘之争的时候被那个日本人用秘术送到了这里，看到的一幕幕可是让他心惊肉跳。
　　在地球，叶钟鸣几乎没有怕过什么，因为他知道，现在的地球，在个体能力上，能够杀死他的生命少之又少，他是最强大的那一部分人。
　　但是在这里，他就太渺小了，不说海量的魔怪那些变态的等级，就说遗腹人吧，就有那么多的八级存在，随便挑出一个来，以现在叶钟鸣的实力，虽然不至于被秒杀，但是想要战胜他们，却也不太容易。
　　听到叶钟鸣这么说，不少人才真正意识到，当初叶钟鸣可以从秘境中活着出去，是多么不容易的一件事情。
　　同时心中也开始兴奋了起来，因为他们发现了叶钟鸣和云顶强大的秘密，至少，也是强大的秘密之一。
　　灼炎战技？听起来好像很强大的样子。
　　叶钟鸣利用大家消化自己所说信息的时间，观察了一下周围的地形，他发现好像身处一片旷野当中，四周都被大雪覆盖，温度低得有些可怕，如果不是这些人都是进化者，估计早就被冻僵了。
　　但是这种情况也不能持续太久，之前因为魔怪的袭击，他进入秘境有些仓促，很多东西都没有准备，现在只能随机应变了。
　　可无论如何，他都要首先确定一件事情，就是这里是哪，距离阿匋那里有多远。
　　如果运气不好，给他传送到夜魔平原，也就是亡灵山坡的另一边，叶钟鸣可真就要骂娘了。
　　“那边又一个山丘，我们去那边看看。”
　　叶钟鸣看到不远处有一处高地，他打算先过去看看。
　　一行人开始行进，由于在外面时间长了，绝大部分人又因为等级下降了一个档次，所以逐渐感到了寒冷，不少降低了三星左右的人类开始抱着双臂哈这寒气。
　　很快大家到了山丘之上，叶钟鸣极目四忘，周围依然一片白茫茫，但当他看向西方的时候，那里隐约有一条黑线。
　　山峰？！
　　叶钟鸣心头一喜，遗腹人的营地通常都是在山腹之中，只要有山峰，就有希望找到遗腹人，找到了遗腹人，就能确定这是哪里，距离蜜芽他们的部落有多远，至于如何赶过去，叶钟鸣心中大概已经有了想法。
　　正想着，周围的地面突然毫无征兆的开始晃动，不少人猝不及防开始东倒西歪，那些抬着有些坏掉暂时不能使用的精绝浮球的人，更是直接倒地，其中两个人直接被精绝浮球压断了腿。
　　好一会，震动才停止，大家惊魂未定，谁能想到刚来到这里，就遇到了这至少也得有六七级规模的地震！
　　叶钟鸣开始也是这么认为，这里的不稳定他也见识过，可当他看到因为耗费了一些能量有些无精打采的土之精灵突然不安了起来的时候，他知道，事情不对劲。
　　可惜，有些晚了，在距离他们几十米的地方，被大雪覆盖的地面突然炸开，一个巨大的黑影从里面蹿了出来，直扑队伍而来。
837.837秘境第一战
　　837秘境第一战
　　虽然这里的进化生命和外面那些青皮怪物都被叫做魔怪，但显然，秘境中的魔怪种类和数量可就多得多了。
　　叶钟鸣不知道这是一头什么魔怪，但它头顶上的紫***晶告诉这里的所有人，这家伙是个七级变异生命。
　　“小心！”
　　叶钟鸣大喊一声，当先朝着怪物就迎了过去。
　　布鲁秘境里的魔怪可不同于地球上的进化生命，这里的魔怪已经不知道繁衍生息了多久，它们从祖辈那里，继承的不仅仅是基因，还有无数的战斗技巧和经验，甚至就连智慧，都要比地球同级别的生命高。
　　这一头七级的巨型蚯蚓似的家伙，真实的实力其实已经接近地球上的八级生命，就算比铁锁囚徒这种变态的家伙要差上不少，但遇到其他八级生命，绝对是可以摆一摆手腕的。
　　现在队伍里的绝大多数人都因为等级下降了一级而变得实力大减，叶钟鸣要在他们反应过来之前，替他们抵挡下来。
　　很多人开始迅速后退，但也有很多人站在原地不退。
　　其中有云顶的人——除了叶钟鸣明确的命令之外，她们在战斗的时候，从来不会后退。也有英城和光耀的一些人，他们身为进化者，都有着属于自己的骄傲，哪怕面对的是七级变异生命，他们也想试一试秘境之中怪物的成色。
　　因为叶钟鸣的迎难而上，双方快速接近，这头怪物的身体此时已经完全从地下钻了出来，其他人一看，竟然超过了五十米的长度，而宽度，更是不亚于一条四车道的宽畅马路，身体上披着黑色的硬壳，哪怕秘境之中光线暗淡，也能看到上面反射的金属质感光晕，一看就异常的坚固。
　　更为恐怖的是，在这样宽大的身体两侧，是一对对的双节利爪，利爪和身体交界的地方，还伸出了一片片数米长的骨质刃刀，上面的寒光摄人心神。
　　这要是被这些东西刮上一下，估计就是个身首异处的结果。
　　同时，这个怪物的头部虽然和身体连接在一起，看上去就像是躯干的一端多出了四只眼睛和一张大嘴，可是那几乎和身体宽度一样长的嘴巴和里面满口犬牙交错的利齿，却让人不寒而栗。
　　这头怪物看到叶钟鸣冲了过来，四只不大的眼睛中满是轻蔑，它虽然在这个人类的身上感受到了很强大的气息，但是它可不觉得能够有自己强大，在这片土地上，它们才是真正的主人，人类，才是它们的猎物。
　　所以它丝毫不让，身体非但没有减速，反而是更加用力的撞了过去，它要把这个人类直接撞碎！
　　叶钟鸣双目凝神，死死盯着面前这个突然冒出来的敌人，心中有所疑惑。
　　现在寒季可没有结束呢，虽然快了吧，但是遗腹人可是说过，寒季秘境中的魔怪多会选择冬眠，可为什么这家伙会出现？
　　难道自己真是被秘境之匙带到了夜魔平原？
　　尼妹，用不用这样玩人？
　　这些念头只是一闪而逝，叶钟鸣很快摒弃杂念，在和这头怪物接近到了一个距离之后，便是心念一动。
　　土之精灵瞬间意会，小小的手指一指这头怪物的身体之下，跳跃重力发动。
　　怪物所承受的重力立刻改变了一下。
　　不是重力增加了，而是减轻了。
　　怪物本来把握好的角度和速度立刻凌乱了，身体也因为重力的改变和惯性加快了不少。
　　叶钟鸣又哪里能够放过这样的机会，手中的舞沙光芒乍起，万重印刀斩发出！
　　一个中央带着光芒的巨型长刀，带着左右各五个的刀影，就那么被叶钟鸣甩到了空中。
　　后面的每个人都被叶钟鸣这个职业技能所震撼，他们之前虽然也有一小部分人看到过叶钟鸣使用这个能力，但那时候和地球上的青皮魔怪正在酣战，大家虽然注意了，但也不会过于关注，毕竟，那时一个不小心就会被青皮魔怪开膛破肚。
　　但现在不同，叶钟鸣一个人顶在前面，后面是两千多的‘观众’，他的每一个动作，都被看得一清二楚。
　　于是到舞沙骤然亮起，并且出现了多达十个刀影的时候，大家都睁大了眼睛，都被这一个绚丽的技能所震撼。
　　只是，很快大家都不约而同的发出一声叹息，因为这一刀，好像……偏了。
　　确切的说，是出刀的时机不对，有些早了，这样就算劈在了怪物身上，也不是力量最强和势头最盛的时刻，那威力自然会大大降低。
　　但马上，大家就看到那头怪物身体突然快了一点，仿佛故意似的，身体就那么撞近了刀光之中。
　　舞沙现在可是蓝色级别的战刀，万重体刀圣者更是精品类的职业，加上叶钟鸣其他能力和装备的加成，这一刀，威力十足。
　　大股大股腥臭的液体从这头怪物的身体上喷出，这头巨型怪物也发出了凄厉的吼叫，叶钟鸣的这一招，直接破开了它的腹部中段，形成了一道巨大烧焦的伤口，里面的血肉和骨骼清晰可见。
　　哪怕是七级的变异生命，现在也无法正面硬撼叶钟鸣的全力一击！
　　不过这种秘境之中的怪兽，身体剧痛之下，依然对叶钟鸣发起攻击，头部的大嘴张开，狠狠的咬向了叶钟鸣。
　　哪怕叶钟鸣自己也毫不怀疑，这家伙锋利的牙齿加上它恐怖的咬合力，可以把他一咬两段。
　　斥力腾发动！
　　大地之坚固风俗裤的技能瞬间把叶钟鸣从地面送上了天空，堪堪躲过了怪物的这一击。
　　怪物的身体，从叶钟鸣的脚下擦过。
　　下一刻，早就等待着的云顶战士集体发动了攻击，各种远程类的职业和武器，包括魔晶武器齐射，直接把已经直面她们的怪物那张脸打得血肉模糊。
　　叶钟鸣这个时候也从天空落下，双脚踩在怪物的身体上反向后跳，瞬间就到了怪物的头部之前，舞沙豪不客气的刺入到了它受伤的头颅之中，接着狠狠的一搅！
　　怪物剧痛中身体都僵直了起来，而云顶战士的第二波攻击到了，目标是叶钟鸣之前劈出的腹部伤口。
838.838链割坦克
　　838链割坦克
　　怪兽的身体和头部可不同，头部那里有它的眼睛嘴巴，相对来说比较脆弱，而身体上无论是背部还是腹部，都被厚厚的黑壳所覆盖，云顶战士又降低了一级，实力大减，他们的攻击是无法破开这里的防御的，就算是魔晶武器，暂时也拿这些黑壳没有办法。
　　毕竟，魔晶枪械不是魔晶炮。
　　可这里偏偏有叶钟鸣之前劈出来的伤口，这些攻击压根就不用去破什么防，直接就冲进了怪物的身体里，肆意破坏着它的内脏。
　　怪物显然无法忍受这种痛苦，身体剧烈的扭动，直接把叶钟鸣给甩飞了。
　　这个时候其他人开始了攻击，虽然不敢近身战斗，可是远程攻击还是可以的。
　　怪兽立刻遭打了无数的打击。
　　要是在地球上，哪怕是七级的变异生命受了这样的伤势，估计也就交代了。可是秘境中的怪物，在今天却给初来乍到的人类上了一课，告诉他们，什么叫做生命力。
　　这头怪物非但没有死去，反而更加凶厉，身体直接趴在了地上，身体卷缩，尾部直接护住了头部，那些不知道多少对的双节利爪在地面开始飞速移动，身体上的骨质刃刀挺起。
　　怪物的身体旋转了起来，并且越来越快，呼啸着冲向了人群。
　　所有人的脸色都变了。
　　他们刚才真的以为战斗已经结束了，可谁想到非但没有结束，这头受了重伤的怪物还发起了犀利的攻击。
　　现在怪物就如同一个插满了刀片旋转陀螺，谁要是碰上，估计瞬间就会被绞成碎肉！
　　队伍纷纷开始后退，但速度明显不如怪物，哪怕是大家开始分散，却在短时内也不能离的太远，恰恰，怪物的身长有五十多米，倦缩成一圈，直径也有十六七米，可不是那么容易躲的。
　　如果叶钟鸣在也行，拼了消耗巨大的能量，让土之精灵发动地动山摇，阻止怪物的靠近，或者发动跳跃重力，用这种方式减缓它的速度，甚至直接撑开自然之杖，以防御对进攻，这些都可以化解这次攻击。
　　但很不巧，叶钟鸣刚被怪物给甩到了远处，此刻还没有落地呢。
　　地面这些人类，一下子就陷入到了极度的危险当中。
　　哪怕叶钟鸣用最快的速度赶回来，估计这段时间内也要损失惨重，至少要有几百人被旋转的怪物击杀。
　　难道刚入密境，就要损失五分之一的战力？
　　叶钟鸣在那边也是焦急，如果他现在狙击步枪里有子弹，还可以尝试攻击，可偏偏没有，看着怪兽距离自己手下越来越近，他感到了远水解不了近渴的无奈。
　　看来，只能依靠手下的灵活应变了。
　　其他人类也不是没有想过反击，他们的技能和远程攻击纷纷落在怪兽身上，可这家伙的黑色甲壳太硬了，哪怕是有一些人的攻击很强力，比如夏白梁初音赵星美等人，可最多也只能留下一道痕迹，给她们几次机会，或许真能破开这甲壳，但显然不是现在这种情况。
　　不少人都有些绝望。
　　他们也算是人类中的精英了，之前也听说过关于秘境的传说，知道这里很危险，但却没想到会如此危险，来到这里仅仅一会，遇到了强悍的怪物不说，还面临了生死危机。
　　难道这里真的就是人类的死地？
　　就在不少人感到绝望的时候，突然四个方向亮起了白色光芒，射向了旋转中的怪物！
　　大家望去，就看见四辆白色级别的巨大坦克出现在了人群之前，对着怪物连续不断的发出锋利的圆形切片！
　　“是链割坦克!”
　　不少天象战部的人惊呼出声，面带喜色的看着的指挥官，发自心底的高兴。
　　能够跟着光耀来到这里的，都是最忠于他的人，对于T区和文重的背叛，他们感同身受，来这里之前又经历了小秀战死这样的事情，他们感受到了指挥官心中的万念俱灰，他们生怕光耀就此一蹶不振。
　　虽然云顶山庄表现出了极大的诚意，但是天象战部的不少人心中都清楚，人家不是看上他们了，而是出于对光耀一路相随的感激。如果指挥官从此一蹶不振，云顶很难长时间对他们保持这样的热情，那以后，他们这不到一千人，可就真是孤魂野鬼了。
　　现在看到指挥官在危机的时刻出手了，大家心中都异常高兴。
　　光耀虽然同样受限于这里的规则，等级下降到了五星进化者的程度，可是装备却不受限制。
　　他是T区第一战部的指挥官，是除了文重和之外，T区最强大的几个人之一，当初实力完全可以和叶钟鸣媲美。
　　并且光耀还是末世之中到现在为止为数不多拥有金色装备的人，也就是那件让叶钟鸣都要眼馋的——微星武器库。
　　那件可以为放入的装备进行保养、维修和弹药补充的空间装备。
　　链割坦克正是光耀在其中放入的武器。
　　这种出产于六级轮盘的白色级别战车，没有炮筒，只有一个发射器，每一台都可以发射五十片锋利的白色级别齿轮切片，对目标进行不间断的攻击。
　　当初在城中城，这些链割坦克发挥了巨大的作用，当然，也损坏了大半，现在经过修复，微星武器库里的链割坦克也仅仅剩下这四辆了，之前和魔怪战斗光耀都没舍得拿出来，现在情况危机，叶钟鸣暂时援救不及，光耀终于出手！
　　锋利的齿轮不断的击中怪兽，这种白色级别的巨型武器，或许还不能一下子就秒杀这头七级的怪物，但那巨大的力量还是给它造成了巨大的困扰。
　　每一片撞在怪物的身上，都会被高高弹飞，只在甲壳上留下一道印子，但要是碰到了那些骨质刃刀，还真能破坏它们，甚至还有几个成功切断了刃刀，而那些被弹飞的齿轮，由于力量很大，让怪物的速度降了下来。
　　这种时刻，每多出一秒，就足以让进化者跑出十几二十米，这一耽搁，人类的阵型彻底散了，哪怕怪物冲进人群，所造成的伤害也有限。
　　而四辆链割坦克赢得的时间，足够叶钟鸣赶回战场。
　　万重印刀斩发出，叶钟鸣和怪物，再次来了一次硬碰硬。
　　旋转的怪物就如同被踩了刹车一样，势头戛然而止，身体再也不能保持首尾相连，恢复了之前的姿态，而身体上，再次多出了一道恐怖的伤口。
　　“去死吧！”
　　已经冲到了近前的叶钟鸣手中出现了晶能魔弹枪，紫色的武器在秘境中光芒大作，带着闪电的能量，射入了怪兽的身体之中。
　　连续六枪，枪身上的魔晶能量全部打光后，这头七级的怪兽终于不再挣扎，抽动了一会后彻底死去。
　　叶钟鸣擦了擦在开枪过程中身体被怪手骨质刃刀切出的两道伤口，身上杀气隐去。
　　来到秘境的第一场战斗，就这样有惊无险的结束。
　　叶钟鸣收枪收刀，刚想吩咐大家一起把这头怪物的尸体处理一下，眼睛却突然眯了起来。
　　远处，皑皑白雪之上，正站在四个人，看面露惊容的看着这支从天而降的队伍，
839.839我知道你的
　　839我知道你的
　　《还有一章，估计要后半夜~~》
　　这四个人大概是被刚才这里发出的大动静引来的，到了附近之后，估计也是看到了七级的高等魔怪有些惊心，以至于一时半会没有反应过来，也有可能是被战斗吸引，想要贪恋多看一会。
　　总之，他们被叶钟鸣等人发现了。
　　在布鲁秘境这地方，哪怕是遗腹人之间，很多部族之间也谈不上友好，特别是现在可是寒季，就算已经到了寒季的尾巴吧，那也是寒季，遗腹人在这个季节，因为生存的压力，会把那份不友好，放大到无数倍。
　　当他们清醒过来发现这些人竟然在极端的时间内就完成了战斗后，才如梦方醒，转身就跑，速度竟然不慢。
　　叶钟鸣现在正为了寻找阿匋的部落犯愁，看到能够开口说话的四个人哪里还能放过，喊了句在这等我之后，朝着四个人就追了过去。
　　这四个人按照逃跑的速度估计，实力大概在四星进化左右，在遗腹人中算是很不错的，但叶钟鸣的等级可比他们高，特别是身上还穿着踏血战靴和大地装备，速度方面的加成多多，所以没过多久，就追到了四个人的身后。
　　看到逃不掉，四个人立刻转身，抽出骨刀，冲向了叶钟鸣，竟然颇为狠厉。
　　结果……叶钟鸣赏了四个人一人一脚，直接给他们踢趴下了。
　　在艰苦环境中生活成长的人，意志都很坚定，被踢倒后几个人还想爬起来继续，不过叶钟鸣的刀尖对准了其中一个人，他们便不敢妄动了。
　　从服饰上就看得出，这个人是四个人中的头儿，在部落里，身份地位也很高，看年纪想来应该是族长的子嗣之类。
　　“我不会杀你们，只是想问几个问题，但如果你们的回答不能让我满意，我也不介意把你们干掉。”
　　叶钟鸣的秘境语还算标准，几个人也听懂了，其余三个人的目光都集中在了被叶钟鸣指着的这个年轻人。
　　“你不抢我们的东西？”
　　这个年青依然一脸谨慎的看着叶钟鸣。
　　叶钟鸣收刀，看了一眼已经跑过来的夏白和梁初音，颇有些不屑道：“你觉得你们有什么值得我们抢的？”
　　这么一说，几个人才看到无论是叶钟鸣还是赶过来的两个女人，身上穿的手里用的，确实一看就非凡品，四个人也终于明白了，人家大概是真的看不上他们的东西，眼神中的戒备和警惕就少了，取而代之的则是羡慕和渴望。
　　叶钟鸣一直观察着这四个人，看到他们眼中虽然艳羡，却没有贪婪，心中倒是对他们印象不错。
　　“那现在我们可以谈谈了？”
　　有了实力做保证，双方的谈话倒是很友好，叶钟鸣也知道了不少信息。
　　首先就是，他的运气还不错，这里不是夜魔平原，而就是遗腹人的栖息地。这使得叶钟鸣彻底放松了下来，虽然遗腹人的地盘也很大，要是和阿匋部落一东一西的，那也算是遥远的距离，但他上一次在秘境的时候就知道，阿匋部落的位置虽然不算在遗腹人地盘的正中央，但也不是最边缘，无论怎么样，也不会出现那种天各一方的极端情况。
　　其次，寒季还有不到半个月就要过去，温度已经回升了不少，遗腹人现在已经开始出来在部落周围活动，更是纷纷和王城取得了联系，至少这几个人所在的部族没有听到王城那边攻击阿匋部落，或者说，攻击云顶部落联盟的消息。这说明要么那支寒季就出发的队伍还没有找到云顶部落联盟，要么，他们已经开始攻击，却没有取得什么效果，所以对于这个消息王城之中暂时秘而不宣。
　　无论哪种，对叶钟鸣都是好消息。
　　只是让他有些遗憾的是，这几个人不知道阿匋部落在哪，甚至连现在这里具体在遗腹人领地的什么位置也不清楚，只知道距离王城和几个大部落之间的距离。
　　想要知道具体的，就要去他们的部落里询问一下族长和高层才知道。
　　叶钟鸣于是提出了这个请求，并且承诺了一些好处，四个人将信将疑，但现在他们的命在人家手中，也由不得不答应。
　　被击杀的七级魔怪太大了，一时半会也处理不完，众人干脆拖着就和四个人走了，于是这支队伍就有些奇怪，一个巨大的金属球，一头七级怪兽的尸体……
　　四个人所属的部落距离他们并不太远，就在之前叶钟鸣看见的那处山峰，叶钟鸣这支队伍的到来，引起了一阵阵恐慌，这支有着上千遗腹人的中型部落全员戒备。
　　烛室，是这个部落的名字，也是他们领袖的名字，当他听过了自己二儿子的汇报之后，紧张之情消退了不少。
　　人家的实力明显比烛室部落强，非但没有扣押人质，也没有丝毫进入山腹中的打算，就那么在外面等着，表现的很友好，并且那具新鲜的七级魔怪尸体，也间接证明了人家什么都不缺。
　　遗腹人在艰苦中磨练出了坚毅务实的性格，也更加的尊敬强者，更是有一套属于他们的专属处事哲学。烛室捏着下巴想了想，就对这支队伍发出了盛情邀请，请他们到山腹中避寒。
　　叶钟鸣想想答应了，除了他需要和这位烛室族长谈一谈之外，由于进入秘境太仓促，他也需要整顿一下队伍。
　　危险自不会有，烛室做为这个遗腹人部落的最强者，也就是六星左右实力，在云顶，叶钟鸣夏白等足以压制他。
　　一旦觉得你对胃口，遗腹人会表现出来极大的热情，虽然大家心知肚明归根结底是因为利益，但至少表面上其乐融融，这位族长甚至拿出了自酿的一种饮料来招待叶钟鸣夏白赵星美光耀几个人。
　　在为了食物每天奔波的遗腹人部落，这东西绝对算是奢侈品，由此可见烛室对叶钟鸣等人的重视。
　　当然，来而不往非礼也，叶钟鸣不仅把答应的一百支灰色级别羽箭和十套灰色的战甲交给了烛室，还额外送给了他们十米长的七级魔怪的肉，乐的烛室嘴都合不拢了，当这些肉拿到了外面，更是引起了整个部落的欢呼。
　　寒季到了尾巴，之前储藏的食物已经所剩无几，这么一大块肉，足以让整个部落坚持到了寒季结束，并且还能保持充沛的体力去狩猎。
　　在某种程度上，这意味着拯救了不少族人的命。
　　叶钟鸣从烛室的嘴里知道了这里究竟在哪，结合之前他所知的阿匋部落的位置，他大概确定了要如何走，还好，并不太远，以大家的脚程，再考虑现在被冰雪覆盖的路况，最慢，六天左右也可以赶到阿匋部落了。
　　“烛室族长，你觉得这种闪着光芒的武器怎么样？”
　　看到时机差不多，叶钟鸣突然开口对坐在上首位置的壮汉说道。
　　烛室目光一闪，没有回答叶钟鸣的问题，反而哈哈一笑，“叶族长，其实我是知道你的。”
840.840特殊交易
　　840特殊交易
　　叶钟鸣眼光一凝，看着烛室不语。
　　既然人家这么说了，他就等着对方开口就是了。
　　“你和王城的人……不太对付。”
　　烛室说着，眉毛还挑了挑。
　　和叶钟鸣呆在一起的时间久了，他的每一个表情夏白梁初音甚至赵星美都知道是什么意思，叶钟鸣虽然没有来得及和她们说关于秘境的一些事情，但这句话被烛室说出来之后，她们立刻变得警觉了起来，因为叶钟鸣的情绪有了变化。
　　“不要误会。”
　　烛室在叶钟鸣眼睛眯下去的时候就知道自己犯了一个错误，或者说，说话的方式错了，他不应该用这种类似于直接揭开老底的方式来沟通，因为他并没有实力保证别人不会恼羞成怒。
　　“我知道你喜欢什么，也知道你能制造什么，我们可以做一场交易。”
　　其他人也听不懂秘境语，只能在一边看着。
　　烛室说完，侧头对身边的一个护卫说了一句，那个人立刻下去，片刻之后，就拎过来了两个大袋子，直接走到了叶钟鸣几个人的面前全部倒在了地上。
　　除了叶钟鸣之外，其他几个人都有些傻眼。
　　两个大袋子里，全部都是魔晶，各种颜色的魔晶！
　　夏白和梁初音还好一些，毕竟叶钟鸣以前也经常有大手笔，她们不是没见过海量的魔晶，可赵星美甚至光耀就有些发愣了，他们的第一个感觉就是，为什么这些在地球上抢破头的东西，在这里给人一种如弃敝履的感觉？
　　还有，这些魔晶……等级好杂啊，从一级到五级全都有，嗯，还有六级，只是很少，咦？看到一枚七级的！
　　“这些东西都送给叶族长，而我，只需要一些好的装备。”
　　烛室指了指几个人身上这些散发着柔和光晕的装备，毫不掩饰眼中的羡慕。
　　“族长就不怕我赖账？”
　　听到叶钟鸣这么说，烛室哈哈大笑、
　　“叶族长虽然被王城的人不喜，但就我听到的一些事情来说，你的信誉是很好的。”
　　叶钟鸣没言语，人家都这么说了，他还能说什么。
　　“我不会让族长吃亏的。”
　　看到叶钟鸣答应，烛室心中兴奋，遗腹人虽然落后，如同受气的小媳妇一样被夜魔平原的海量魔怪和曙光圣殿的人夹在苦寒之地，但并不代表着他们就真的各自为战，都封闭了起来，互相之间还是会互通有无，特别是实力相近的部族之间，还有各部族和王城之间，都会共享一些信息，叶钟鸣之前掀起的那股收购遗腹人无用魔晶的波澜，烛室是听说过的，之后那种会发出光芒的武器装备，更是如同传说一般，开始在一些部落里流传。
　　现在制造这些传说的人就坐在眼前，并且答应了帮助制造装备，烛室怎么能不高兴！
　　有了那些发光的装备，部落就可以大大提高狩猎效率，保障族人安全，到下个寒季之前，可以早早的储存足够的食物过冬。只要寒季不死人，就等于部落在壮大！
　　兴奋之余，烛室低下了头，双手握了握，突然对手下道：“你们先都出去。”
　　这些护卫一愣，不明白族长这是什么意思。
　　“出去！”
　　烛室低吼了一声，这些护卫赶紧应是，之后走了个干净，整个石厅里只剩下叶钟鸣几人和烛室。
　　“不知道叶族长对我们部落的战技是否感兴趣？”
　　这句话不说则以，一说出口，以叶钟鸣的城府，脸上也满是震动。
　　战技？！
　　是的，叶钟鸣的确是从阿匋那里学会他们的灼炎战技和大千炼魂术，据说后者在遗腹人当中，也是很厉害的战技。
　　可这是怎么得来的？这是叶钟鸣完全取得了阿匋的信任，甚至让阿匋把所有的希望和全族人的生命都压在叶钟鸣身上后，才会获得的一种另类‘报酬’。
　　但除此之外，哪怕是那些后来和阿匋部落组成了联盟的山坎和灰山部落，他们也算是和叶钟鸣一条绳子上的蚂蚱了，他们都没有主动说把各自的战技贡献出来。
　　由此可见，战技对于遗腹人来说是多么重要的东西。
　　叶钟鸣没想到，这位烛室族长在明明知道自己和遗腹人王城之间是敌非友的情况下，竟然还提出这种交易，到底是他的脑子坏掉了，还是自己耳朵坏掉了？
　　“我们部族的战技，叫做——流空，修习了之后，除了强筋健骨之外，到了一定级别，还可以让拳脚或者兵器上流转一层光芒，增加威力，同时也有防护的作用，在遗腹人中，虽然不是最最顶级的技法，但也绝对上乘。我的要求也不多，我需要一批质量更好的武器，不奢求和你们使用的一样，但我看到了一些白色和银色的装备，我希望至少是这个级别。”
　　烛室一边说着，一边紧盯着叶钟鸣，生怕漏过某些可以决定结果的表情。
　　叶钟鸣沉默，没有马上答应。
　　按理说，这是一个完全对他有利的交易，白色和银色装备对于现在的叶钟鸣来说已经不算什么，能够用最多几百的数量就换回一份战技，绝对是划算的买卖。
　　但是！
　　这件事情太反常了，为什么这个族长会主动提出呢？这其中会不会有什么阴谋？
　　这里可不是地球，可不是叶钟鸣的主场。
　　“我知道叶族长会有困惑，或许想不通为什么我会拿部族最珍贵的东西和你交易。”烛室正色道：“其实理由很简单，我想要带着我的族人活下去，活得更好！”
　　“遗腹人的祖制？传承？王城统治？”
　　烛室每说一个词，就是一声嗤笑。
　　“这些我遵守了很多年，甚至在这个寒季之前我还在遵守，并且无比虔诚，我按照祖先的规矩办事，遵循王城的领导，但结果呢？就是一个寒季，我们的族人饿死了上百人！”
　　“这样的生活，每一个寒季都在持续着，没有改变！长此下去，我们部族就要亡了，要么死的不剩下一人，要么活不下去，被那些大的部落吞掉！叶族长你说，连命都要没了，连部族都要没了，我还坚持什么祖制？坚持什么传统？”
　　“在我看来，这些统统没用！什么能让我们活下去，我就愿意付出代价去得到，哪怕代价是……战技！”
　　叶钟鸣眨眨眼睛，畅快的笑了：“烛室族长，我就喜欢你这样的人，这个交易我答应了，不过，我还有一个提议，不知道族长有没有兴趣。”
841.841会议
　　841会议
　　叶钟鸣带着人出了门，门外的烛室护卫看到里面安然无恙只是一脸沉思的族长，全部都松了口气。
　　哪怕他们知道这些外来人应该不会对族长有什么不利的想法，但遗腹人的世界谁又说得准，毕竟，族长的安危，关乎整个部落能够生存，由不得他们不在意。
　　“钟鸣，你和那个族长说了些什么？”
　　跟在叶钟鸣身边的四个人，赵星美和光耀碍于身份，都不好直接开口询问，而夏白对这个压根就不关心，到时候叶钟鸣让她怎么做她就会怎么做。最适合问出这个问题的，就是梁初音了。
　　叶钟鸣想了想，觉得也是时候和他们说的清楚一些，就干脆把阿扬肖敏双胞胎姐妹等人还有英城联盟的骨干和光耀的几个心腹叫在了一起。
　　“这里很危险，我想你们已经深有体会了，但这里也是一个宝藏，有很多很多让人垂涎的东西，魔晶……只是其中最不起眼的一小部分。”
　　叶钟鸣用这句话开场，道出了他心中对秘境的某些看法。
　　当初叶钟鸣和云顶飞速发展，从秘境得来的魔晶居功至伟。叶钟鸣也一直把这里当成一个魔晶的索取之地。
　　但是自从他‘魂游’了这里，特别是在祈福之门把排除术升级到了最高级之后，他就知道，自己对于布鲁的了解，以前真是太肤浅了。这里有些东西，可比魔晶要有价值的多。
　　“上一次我来这里，收服了几个部落。”
　　这句话，让赵星美光耀等人脸上的表情就精彩了起来。
　　末世之中，因为轮盘的特殊性，进化者强大了起来之后，根本原因自然还是自身的天赋和努力，但运气这种虚无缥缈的东西也会有巨大的作用在里面，甚至某些时候，运气还是关键的因素。
　　所以面对比自己强大的进化者，大家会畏惧，却并不一定就尊敬，因为彼此之间相差的，可能只是某一个瞬间的运气而已，可能人家转到了进化药剂，自己却没有转到，互相之间的距离一下子就拉开了。
　　无论是赵星美还是光耀，或者英城的骨干和天象战部的队长，他们都是精英，甚至在和平时期，身份地位是叶钟鸣无法企及的。
　　虽然现在叶钟鸣已经一路绝尘，把他们拉下了好远，他们无论如何都难以望其项背。可有的时候，在他们的内心深处，偶尔也会觉得，叶钟鸣相比于他们要强大，归根结底，是人家运气好。
　　可是听了这句话，大家都明白了一些事情。
　　当你们在地球上，在中国区，在自己的一亩三分地打丧尸收魔晶的时候，人家已经在异空间，建立了自己的势力！
　　这差距……可就有点大了。
　　同时他们也清楚了，叶钟鸣的强大是真的强大，运气或许依然是重要的因素，但是同样的运气放到他们身上，是达不到叶钟鸣此时的水准的。
　　很多人在这一刻，才真的对叶钟鸣服气。
　　“我收服的部落，还有今天我们遇到的烛室部落，他们都是遗腹人，是秘境中的两大人类势力之一，他们生活困苦，却实力很强。”
　　“不过因为我得罪了遗腹人的最高统治机构，也就是他们的王城，所以我收服的这些部落，正面临王城一支军队的攻击。由于秘境之匙传送位置并不固定，我之前也有些迷路，但好在，现在我已经确定了位置，下一步，我们就要赶去那里，帮助我收服的部落，击退王城的军队。”
　　大家这个时候才清楚，来秘境中后，原来还有这样的任务。
　　“那这些部落……”
　　赵星美和光耀几乎异口同声，他们本就是领导者，一起想到这个问题也不奇怪。
　　“这一次离开，会和我们一起去地球。”
　　叶钟鸣知道他们什么意思，便如此回答。
　　“他们愿意离开故土？”
　　这毕竟是两个空间的迁徙，可不是玩笑，梁初音有些不理解这些遗腹人为什么要背井离乡。
　　“秘境之中是苦寒之地，他们留在这里，百年之内就会消亡，和我去地球，还有几分生机。”
　　大家沉默，都在消化叶钟鸣透露出的这些信息。
　　“刚才和烛室族长的对话，之前是购买一些消息。之后……是做了一场交易。”
　　叶钟鸣停了一分钟，然后继续说道：“我和阿扬他们来到这里之所以进化等级没有降低，是因为修习了这里的战技。”
　　说着，叶钟鸣拿出一把匕首，微微凝力，上面便出现了红色的光芒，大家看了目露讶色，一副很感兴趣的模样。
　　“我修炼的还不到家，目前只能达到这个程度，而这里的一些高手，完全可以用这个代替刀芒剑芒，威力十足。”
　　这不就是等于在提高兵器的等级吗？不少人都对秘境之中的这种战技怦然心动。
　　“我和烛室最后的交易，就是关于这种战技的，我提供一些优质装备给他，他则把他们部落的战技教给我。”
　　之前叶钟鸣的话已经勾起了大家的欲望，现在一听竟然是这种战技的交易，全部都双眼发亮。
　　他们来到这里后进化等级下降，这种感觉实在太难受了，之前就羡慕叶钟鸣等人会这里的战技而不必受到这里规则的影响，可也知道，那几乎是最珍贵的技法，他们只是想想，没太敢奢望得到。
　　可现在叶钟鸣把事情讲了出来，他们知道，这事有戏。
　　“你们跟我来秘境，都是为了帮我，我心中感激，如果你们愿意，我可以把战技传授给你们，可是有一点我要说清楚。”
　　叶钟鸣正色道：“末世没有我们想象的那么简单，我不能保证学习了这种战技之后，未来会有什么副作用，毕竟……这是两个空间之间的交叉，会不会违反某些规则，我说不清楚，或许完全是好事，或许只是暂时是好事，长远看是坏事，所以要不要学，你们要自己考虑清楚。”
　　说完叶钟鸣站起，“我们会在这里呆上一晚，明天出发，你们有一晚上的时间去想。”
　　“光耀，单独聊两句？”
842.842归心和制造
　　842归心和制造
　　“今后什么打算？”
　　叶钟鸣和光耀走在山腹之中，因为他们的到来，这里的篝火点燃了数处，倒并不是太昏暗。
　　光耀的情况现在摆在这里，他和他的手下身份有些特殊。现在进入秘境了，危险随时会到来，叶钟鸣需要一个团结的，心向一处的，听从指挥的队伍，而不是有一部分人游离在体系之外。
　　叶钟鸣需要光耀做出一个选择，或者说，一个承诺。
　　光耀一点都没有意外叶钟鸣和他谈这个，脸上没有什么特别的表情，眼神平静，看了叶钟鸣一眼道：“我明白你要说什么，如果我说要回去询问手下的意见，那就是敷衍你了，你我都清楚，我的决定就是他们的决定。”
　　进入秘境的天象战部战士，都是光耀最忠诚的手下，他们已经在反抗区和光耀之间做出了选择。
　　“其实，我已经没有别的选择了。”光耀笑了笑，只是有些苦涩。
　　他在反抗区也算是风云人物，看看C区的德林就知道，光耀以前是可以和他齐名的人物。前者深陷死地却绝处逢生，而他竟然被毫不留情的抛弃，光耀心中要说平衡那肯定是不可能的。
　　纪睿广再怎么不好，可他至少真的是拼了命的去救了手下的，而文重……
　　听到光耀这么说，叶钟鸣算是有了底。
　　他是希望光耀能够加入到云顶的，无论是这个男人自身还是他手下的这小一千人，都是末世最最秀的进化者，如果他们能够加入，将会大大提升云顶的实力。
　　但光耀终归曾经身份显赫，叶钟鸣也不敢确定他心中是否有其他想法，或许在人家眼中，云顶只是一座‘小庙’也说不定呢。
　　所以叶钟鸣直接挑明了这个话题，他的意思很明白，是不是要加入我们？如果答案是肯定的，那么以后都是自己人，什么都好说。如果答案是否定的，那么看在之前一路相随的情分上，你们可以跟着，但……就要自生自灭了，更别提从云顶这里得到好处。
　　战技就是最迫切的一个好处。
　　“那，欢迎你加入云顶。”
　　叶钟鸣向光耀伸出了手，光耀看了看，握住了这只手，没有松开，反而问道：“就凭我一句话，就相信我了？不怕回到地球我立刻离开？”
　　叶钟鸣淡然一笑：“在生死时刻，不是每个男人都会因为心爱女人的逝去而悲痛欲绝动也不动的，我愿意相信这样的人。”
　　光耀愣了愣，然后笑了，认真的看了叶钟鸣一眼，抽回了手，然后轻声道：“老大。”
　　………………………………………………………………
　　解决了光耀和他手下的归属问题，叶钟鸣心情不错。
　　他的确相信光耀的人品，同时也是对自己有信心。光耀一旦融入到了云顶的体系当中，就会发现他站在外面看不见的一些东西。说实话，那些东西是很吸引人的。
　　想要得到别人的忠心和支持，不光是有承诺就行，还要让人看到光明的至少也是可期的未来。感情是一方面，利益也是一方面，想要人站在身边，这两方面都是缺一不可的。
　　而论起让手下实力提升的能力，叶钟鸣自觉，在末世还没有谁可以和他相比。
　　光耀和他的人，很快就会被云顶这块大磁石所吸引，然后变成其中的一部分。
　　当两个人回去的时候，叶钟鸣得到了一个消息，大家只是考虑了这么一会，都全部同意想要学习秘境战技。
　　这倒并不难以理解，刚来秘境就碰到一头七级怪兽，让大家都知道了这里有多危险。来到烛室部落，又知道了这里魔晶无用，随便找个地方挖个坑，可能都会捡到魔晶，可以说机会多多。
　　又有危险，又有机会，那还有什么比恢复实力更为迫切的事情了吗？没有！恢复了实力，就能抵御危险。恢复了实力，就能把握住机会！大家都不是傻子，自然知道怎么选择，
　　更何况，叶钟鸣已经明言，战技不仅仅可以恢复进化等级，还可以增强实力。
　　至于以后如何，那是以后的事情了，就算真有副作用，谁也不能保证就会活到发作的那一天。
　　最重要的是叶钟鸣都学了，大家还怕什么！
　　叶钟鸣也不废话，直接就把烛室部落的战技——流空传授给了来到这里的人，那零散的三百人，也让叶钟鸣划给了光耀，这样他的‘天象小队’人数就达到了一千三百人左右，已经是队伍总人数的一半了。
　　当然，做为嫡系，云顶的战士还可以选择学习灼炎战技。
　　秘境的战技口诀并不复杂，以这些进化者的脑域开发程度，很快就可全部掌握，至于以后的修行，就要看个人的天赋和努力程度了。
　　在注射进化药剂就可以获得力量的末世，能不能下苦功修习这种技法，叶钟鸣心中其实也没底。
　　还是看个人的意愿吧，无论结果如何，至少先让他们恢复实力再说。
　　得到了技法的人都陷入到了修炼当中，叶钟鸣则开始了他的装备制造。
　　答应烛室族长的装备倒是不难，灰色白色几乎信手拈来，消耗的精神力甚至都不如补充的快，只有银色装备需要认真对待，叶钟鸣也没有敷衍这位为了种族生存而豁出去的族长，用少量的钻海金和鬼金把一些装备提升到了银色。
　　拥有海量的材料，拥有海量的精神力，拥有变态的成功率，这让叶钟鸣只用了两个小时，就把这些都做好了。
　　他休息了一会，便开始了接下里的制作，材料是——那只刚刚被杀不久的七级秘境魔怪。
　　那些黑色的甲壳，给了他制造护甲最优秀的蓝本。
　　叶钟鸣切下了一块，把肖敏叫了进来，在她身上比量了一下尺寸，然后便开始制造。
　　虽然叶钟鸣可以说是最优秀的工匠，可也不代表他能够违反规则随意胡来，所以每一个步骤他都异常用心。
　　制造那些灰色白色银色的装备，近千件也只用了他两个多小时，可是这一件装备，就用了叶钟鸣超过半个小时。
　　不过当一件呈现宝蓝色的精美女式战甲出现在他面前时，叶钟鸣感觉花费了这么久也值得。
　　因为，这件装备是绿色级别的……大地套装！
843.843甲上印
　　843甲上印
　　之前，叶钟鸣也是能够制造出绿色武器装备的，比如千叶鳞光甲，比如舞沙。
　　但这些都是有图纸的，是严格按照上面的材料、份量配比、炼制时间、火候等等这些流程做下来的。叶钟鸣自己的主观能动性在里面的体现也就是远比其他工匠高得多的成功率，和参杂一些融合性很好的珍稀材料，比如鬼金钻海金这些，来提升成品的品质能力。
　　但让他自己凭空制造一件绿色的装备，他还真是力有未逮。
　　哪怕他把同质强化用到极限，也避不开色彩限制血炼晋级等等这些铁律。
　　但现在有了沃命土这种国家特产，一切都变得不一样了。
　　国家特产，终究是超越普通材料的存在，已经到了可以让装备跨越等级界限的地步。
　　当然，叶钟鸣知道这种作用不会是无限制的，到了一定程度上，也会失去这种能力。
　　可至少在目前，这种提升作用对叶钟鸣是很重要的，甚至可以说是极其重要的，因为这可以让云顶的战士真正意义的在装备上，和地球上最精锐最强大的势力拉开一挡距离，在进化等级差不多的情况下，形成战略优势，而如果进化等级都可以领先，那么战略优势就会变成碾压优势。
　　到时候，无敌不至于，但至少，叶钟鸣可以堂而皇之的和任何人叫板。
　　哪怕叶钟鸣得到过很多很多好东西，但是面对沃命土这种国家特产，他再一次在内心发出了最真挚的赞叹！
　　好东西！绝顶的好东西！
　　叶钟鸣又想起了星尘沙，还有其他国家地区的特产，竟有了心痒难耐的感觉。
　　那些东西，又有什么样的神奇作用呢？
　　“大地之含蕴战甲！防御力680！”
　　“能力1，双重坚固。战甲里附有一层内薄，拥有外层战甲百分之三十的防御力，并且可缓冲武器和技能所造成的冲击伤害。”
　　“能力2，声反。当战甲受到攻击的时候，会使得一部分伤害转化成为一种音波攻击反弹给攻击者，造成精神类伤害。”
　　“能力3，坚守。主动能力，在需要的时候，使用者可以激活该技能，获得战甲防护力提升一倍、移动速度降低一倍的效果。冷却时间五百小时。”
　　“能力4，同性湮灭。遇到土属性技能伤害时，伤害减免百分之三十。”
　　“大地防御装备附加属性之地脉厚土，穿戴大地防御装备者在地面战斗时，增加自身总防御力百分之五。”
　　这是这件战甲的能力和属性，哪怕以叶钟鸣的眼光，这也是相当不错的，不说已经快要接近700的防御力，就说无论坚守还是声反，甚至是双重坚固，都让这件装备变得攻守兼备。
　　而大地防御装备更是让防御增加百分之五，一下子让装备的防御力就超过了七百！如果发动坚守，就是一千四百多的防御力！
　　精绝浮球那个大家伙的防御力是多少？也就是两千而已！这件战甲已经向这个级别靠近了。
　　叶钟鸣呼出一口气，把大地防御装备的属性也就是地脉厚土算上，这件装备的综合能力已经和千叶磷光甲不相上下了，甚至在防御力方面，已经远超后者！
　　给肖敏讲解了一下含蕴战甲的能力，这位夏白的副手强行抱着叶钟鸣亲了一下，然后带着一脸喜色走出去了。
　　虽然绿色的战甲在云顶并不是最稀有之物，但也绝对是精品级别的装备，以前可只有核心成员能够拥有的，肖敏的兴奋可以理解。
　　叶钟鸣苦笑着擦了擦脸上的口水，又拿出一块七级怪物的甲壳。这一次的尺寸，是他自己的。
　　叶钟鸣的战甲已经碎了，他需要为自己制造一件，还有一个想法他也要试验一下。
　　很快，战甲就在他的手中成型，在没有放入最珍贵的材料之前，叶钟鸣的手突然捏了一个奇怪的形状，然后打在战甲之上。
　　这是印！
　　万重体刀圣者这个职业，给了叶钟鸣使用‘印’的能力，但之前，他只在战刀上使用过，职业说明也是这么写的。
　　可是叶钟鸣一直有一个想法，既然职业已经变了，印法也分出了下三印和上三印，那么是否可以用在其他装备上？
　　这一次，叶钟鸣决定试试。
　　叶钟鸣先打了一个金字印在上面，过程倒是顺利，金字印也成功印刻在了战甲雏形上，他心中一喜，这是一个好兆头，至少第一步成功了。
　　可是当他想要继续打下第二个印的时候，突然得到一个关于成功率的提示。
　　“最后定型成功率，百分之一。”
　　叶钟鸣差点骂娘。
　　他可是吃过初级匠心的人，成功率直接百分之十五打底，怎么可能出现百分之一？！
　　叶钟鸣想了半天，最后也只想到一个比较牵强的解释。
　　打上这个印记之后的装备，本来是注定会失败的，可是因为了有了初级匠心，所以才会强行把本来必定是百分之零的成功率变成了百分之一。
　　叶钟鸣有些不甘心，难道这印真的只能在战刀上使用？
　　把这件会失败的蓝本扔到一边，它已经失去了作用，叶钟鸣又取了一块新的，重新开始制造，这一次他打上的是火字印。
　　他再次得到了提示，“最后定型成功率百分之十五！”
　　叶钟鸣眼睛一亮，这个火印好像可以啊。
　　不过，百分之十五？这已经是最低的成功率了！钻海金也好，鬼金也罢，还有沃命土，可都是极其珍贵的材料，用这些材料去赌这百分之十五的成功率真的值得吗？
　　咬咬牙，叶钟鸣把山字印也刻了上去，但结果却让他傻眼。
　　“最后成型成功率，百分之一。”
　　我擦，这什么情况？！
　　叶钟鸣一头雾水，一个印百分之十五的成功率，两个印百分之一？
　　略一思量，叶钟鸣第三次拿出一块材料，这一次，他先打上了山字印，结果让他高兴了。
　　成功率百分之六十！
　　原来是印刻和装备的契合度问题！
　　叶钟鸣也想明白了，火字印主焰芒、金字印主锋利，都和战甲的功能不符，所以成功率会低，而山字印主沉浮，倒是和战甲非常的切合。
　　为了证明自己的猜测，叶钟鸣在战甲上加了一个印，结果立刻就变成了绝望的成功率百分之一。
　　看来，战甲上只能使用山字印。
　　得到这个结论之后，叶钟鸣不再犹豫，立刻开始了全新的制造。
　　只是运气不太好，百分之六十的成功率也失败了一次，第二次的时候才终于成功。
　　一件天蓝色战甲出现在了他的面前。
844.844空欢喜
　　844空欢喜
　　叶钟鸣看着这件装备，有些愣然。
　　因为……这是一件蓝色级别的装备！
　　叶钟鸣听到了自己心脏的强烈跳动。
　　难道，印刻加沃命土加鬼金加钻海金加优质材料就可以让装备提升到蓝色？
　　想到之前能够制造绿色装备已经让叶钟鸣大喜，难道竟然可以因为印刻的关系而再次把这个能力提升？
　　叶钟鸣有些坐不住了，他连新战甲的属性都没看，直接开始了新一次的制造，他想看看是不是真的。
　　依然是山字印，依然是百分之六十的成功率，制造出来依然是宝蓝色的战甲。
　　但是！
　　不再是蓝色级别！
　　他有些挠头，怎么回事？
　　难道这东西还有隐藏的成功率？
　　绿色和蓝色，相差一个级别，但属性和能力都是有很大差距的，这是两个档次的东西，同样的材料，同样的手段，却出现了不同的等级，任谁也想做出更好的那个，可偏偏，叶钟鸣不知道该如何去把握。
　　不信邪的叶钟鸣又制作了五次，失败了三次，成功了两次，这两次，依然是绿色级别。
　　叶钟鸣还想继续试验，但使用印刻的成功率只有百分之六十，他今天运气也不太好，失败的多一些，浪费掉的那些沃命土和鬼金让他心疼不已。
　　虽然鬼金在铁锁囚徒身上还有，虽然沃命土肩膀上的小家伙可以‘拉’出来，但前者是需要和一个超级强大的八级生命拼命的，即便是现在的叶钟鸣，也不敢轻易带人去狩猎铁锁囚徒，那家伙能力太强。所以鬼金在短时间依然是用一点少一点。
　　而后者则需要让人家吃饱喝足，吃的东西还必须是好东西，并且暂时叶钟鸣还没摸清这小家伙要多久补充一次能量，至少现在，它没有再次管叶钟鸣要吃的。
　　于是沃命土的补充想来也不会快，可每一次用的量却不少，这还是黑色沃命土，黄色和红色暂时更是无法获得更多，每一克都是珍贵的，由不得叶钟鸣不珍惜。
　　这个失败率，其实已经有些超过叶钟鸣的承受底线了。
　　他的计划，可是给夏白战队全部更新换代装备的！
　　放弃了赌博式的制造蓝色装备，叶钟鸣开始老老实实的制造绿色级别的大地含蕴战甲。
　　等到外面传来动静，一夜已经过去，叶钟鸣面前，是一共二十件绿色级别的战甲。
　　叫来人，叶钟鸣给云顶山庄留了十五件，光耀分到了三件，赵星美分到了两件。
　　对于这个分配，无论是赵星美还是光耀都没有异议。赵星美不用说，她虽然跟着叶钟鸣出生如此了很长时间，不过得到的也不少，骨干成员和她自己早已经是全套的银装，其余人也是各有好处，并且叶钟鸣也承诺，回去之后还有表示。
　　叶钟鸣已经付给了他们应有的酬劳，现在多得两件绿装，也是意外之喜。
　　要知道整个英城联盟队伍中，只有赵星美和其余两个人各拥有一件绿装。
　　而光耀更是没得说，他们是刚刚加入云顶，以前的一切都只是他们为了活命自己的行为，可以说暂时寸功未力，一下子得到三件装备，还是绿装，还有什么可说？
　　不少人知道后都目露感动，显然被叶钟鸣这一大手笔震撼了一下。
　　光耀拥有成套的戎氏圣衣，他自是不需要这些绿色级别战甲，但他拥有分配权，对于他做决定投靠了云顶之后他和叶钟鸣威力的竖立，都极有好处。
　　而天象战部的人包括光耀在内，也第一次见识到了叶钟鸣的变@态！
　　一个晚上，不仅做出了上千件灰色白色银色的武器装备，还弄出了二十一件绿色装备和一件蓝色装备！
　　这是什么样的工匠啊？神匠吗？他怎么会有这么多的好材料？就算有这么多的材料，他的成功率是多少？难道从不失败吗？还有，就算这些前提都会满足，可是精神力够用吗？
　　反抗区的那些工匠，做出一件白色装备可能都累得要死要活的，做出一件银色装备那都是被人捧在手心里，生怕出什么事情。
　　可是现在看看人家的效率，反抗区所有的工匠集中在一起，能不能一个晚上弄出这些装备？
　　很多人思量了一下，觉得不可能。
　　反抗区所有工匠集合在一起，拼了老命用药顶着，或许可以弄出这个数量的装备，但想要这些装备和人家同级别，绝对不可能！
　　因为除了制造戎氏圣衣的那位大人物，其他工匠还没听说谁可以做绿装的，更别提蓝装了。
　　很多事情就是这样，不比不知道，一比吓一跳。光耀战队的战士们看叶钟鸣的眼神不同了。
　　以前他们尊重这位是强者，好像可以在任何地方纵横似的，崇敬的是他的硬实力。
　　现在，这份尊重里则还多了敬畏和炙热。
　　他们都不是傻子，很清楚，一个这样的顶级工匠意味着什么，如果还不懂，看看云顶这些人的装备就知道了。现在他们也成为了其中一份子，那么，不久的将来，他们都会得到这些！
　　一下子，这支昨夜刚刚进入云顶序列的战队，忠诚度骤然提升了很多。
　　“他们和我们一起走？”
　　当云顶的队伍准备出发的时候，发现烛室部落竟然也在整队开拔，赵星美等人有些吃惊。
　　“嗯，去看看云顶部落联盟的情况。”叶钟鸣解释着，他和烛室那场交易的最后，就是关于这件事情的商定。
　　从烛室把他们部落最值钱，也是唯一值钱的东西——战技做为筹码来和叶钟鸣交易的时候，他就知道这个部落可以争取，在阐述了美好的前景之后，烛室答应了和云顶一起去部落联盟那里看看，到时候再决定加入与否。
　　就这样，两支队伍合二为一，一起朝着阿匋部落进发。
　　………………………………………………………………
　　“阿匋，第一道防线失守了！”
　　一个战士满身是血的跑了回来，看着坐在上位的阿匋急声说道。
　　他们在两天前遭到了攻击，那些人在尝试了进入山腹被阻后，不知道用什么东西炸开了门户攻了进来，那些由活死人组成的第一道防线坚守了一天之后……失守了。
845.845火焰虎计划（上）
　　845火焰虎计划（上）
　　营帐里的人脸色都不太好。
　　那些活死人是他们最大的依仗，不是因为它们实力强绝，而是因为它们悍不畏死。
　　有它们顶在前方，云顶部落联盟的人可以放心在后面进行攻击。
　　这一个寒季因为食物充足，部落联盟非但没有死人，还迎接了数十个婴儿的诞生，人口呈现增加态势。族人还在寒季的时候在周围活动，救助了几个过不下去冒险出来狩猎的小部族。
　　这些部族已经处于灭族的边缘，很好就收服了过来，现在基地之中遗腹人的数量已经从原来的两千人多人增加到了三千人左右，战士总数也从五百增加到了七百上下。
　　只要叶钟鸣回来，局势立刻就会不同。
　　一个拥有三千人口七百战士，加上三百活死人，这在遗腹人之中，已经堪堪可以跨入大部落的行列了。
　　可是，没想到，寒季还有几天即将过去，王城的人竟然打上了门。
　　他们竟然在寒季开始了行军！
　　是什么原因让他们如此不要命？难道叶钟鸣去了王城后，招惹了这些人？
　　无论是阿匋还是灰山或者山坎，都觉得这是有可能的，毕竟，想要离开这里就要去圣池，可那又是一般人能去的？想来是叶钟鸣强闯了，这才引得王城之怒。
　　只是，他们更担心叶钟鸣的安全。
　　“准备迎战吧，王城的人不会太多，歼灭活死人肯定死伤惨重，现在，就看我们和他们，谁的命更硬一些了！”
　　阿匋在这时候，没有选择和王城谈判甚至妥协，而是坚定的按照之前对叶钟鸣的承诺，和遗腹人持续了很多很多年的统治者彻底翻脸了！
　　七百战士，守在了通道处，不远处，是刚刚经历了血战，正静静望着他们的王城军队。
　　………………………………………………………………………………
　　云顶山庄又迎来了一个好天气，当然，末世之中除了雨雪天之外，这种天气越来越多。
　　这大概就是没有污染之后的结果，很多人第一次知道了，原来天空可以蓝成这个样子。
　　现在的云顶山庄可不一样了。
　　山庄的城墙已经建立了起来，并且已经扩到了半山腰，近四十米的高度让任何人站在下面都会感到自己的渺小。
　　城墙和冷兵器时代不同，这里的城墙上面泛着一层青光，明显是被加持了什么技能，拥有特殊的作用。
　　城墙之上，三步一岗五步一哨，每隔五米，就是一个射角在九十度左右的炮台，上面安装了最新型的‘震慑1型’防御魔晶炮。
　　这是乐大远专门为了城墙防御而改良的魔晶炮，拥有比破天系列更大的体形，更远的射程，更加灵活的角度调整，甚至拥有一定的防空能力，还有更大的威力。
　　只是震慑1型魔晶炮移动困难，射速慢，魔晶能量转化效率也比破天低，这些算是它的缺点，不过放在城防上却正合适。
　　在宽达十米的城墙步道上，两种哨卫尽职尽责的巡逻，一部分负责对空预警，一部分负责对地预警。
　　这些哨兵远程近战数量合理配比，执行小组负责制度，警戒区域明晰。
　　城墙步道靠近山庄内侧，是一个个半高的地堡，上面射击孔密布，一旦城墙遇到危险，地堡中的战士可以对那边形成有利的支援和第二道防御。
　　内城墙之下，是一片人参瓜田，这些等级不高的变异植物不仅可以提供低等级魔晶，还是一种预警和防御手段，对城墙进行内部保护。
　　山庄之内已经大变样，曾经的一栋栋漂亮的别墅，变成了一座座实用的堡垒，外部全部加固，每一栋之间，都有宽畅坚硬的道路相连。装饰用的植被已经被清理，取而代之的是花样繁多的陷阱，一旦不知道内情的敌人踩在上面，陷阱会立刻发动，就算不夺去他们的生命，也可以让云顶人知道。
　　整个别墅群中最大的一个，是叶钟鸣的住所，此刻同样被改造成了山庄内最坚固的指挥中心。
　　此时，指挥中心的大厅内，云顶的全部核心成员和英城联盟的十几个骨干，正端坐在会议桌旁边，静静地听着前面那个气势越发凌厉的女人讲话。
　　“白老大，张团长，还有英城的各位老大，对我的作战计划有什么异议吗？”
　　夏蕾坐在一张老板椅上，身体都窝了进去，声音中甚至带着几分慵懒。可是那双眼睛一旦流转到谁的身上，谁立刻就能感觉一股压力扑面而来。
　　白风是和夏蕾他们一起回来的，现在暂时代替赵星美成为了英城联盟的负责人，和云顶的代言人莎莎一起，共同负责英城业务。
　　听到夏蕾这么说，已经沉思了半天的白风摇摇头，“蕾姐，我们没意见。”
　　不管年纪大小，现在所有人都管夏蕾叫声姐，这是对她地位和实力的一种承认。
　　“好，那么明天一早准时出发，把绝地打下来之后，云顶一定不会亏待诸位。”
　　包括白风在内，听到夏蕾这么说，都纷纷露出激动之色。
　　夏蕾虽然不是云顶之主，但谁都知道她是叶钟鸣的女人，深得那个恐怖的年轻人信任，叶钟鸣不在的时候，这位就是云顶的女王，说一不二。
　　通过城税、普星镇交易市场、进化药剂买卖等等手段，现在云顶山庄和英城的联系已经越来越紧密，说牢不可为也不为过，在云顶提供了各种各样的帮助让英城人实力大进的同时，云顶也从他们那里得到了很多很多好处。
　　别的不说，就说叶钟鸣离开的这一段时间，夏蕾已经用赚来的利润转到了两瓶六星进化药剂！
　　现在山庄内部，夏蕾、朴秀英、墨夜都已经是六星进化者了。
　　听到夏蕾这么说，白风等人站起，和众人打过招呼后离开了，屋子里剩下的便只有云顶的人了。
　　乐大远和刘正红从后面的一扇门走了进来，夏蕾旁边的墨夜和小虎赶紧把位置让给了两个人。
　　现在的云顶，这两个人可绝对是宝贝疙瘩，和朴老师一起，并称云顶三宝。
　　“下面的事情，是我离开钟鸣时他的吩咐，也是现阶段云顶的最高机密，大家都注意听。”
　　夏蕾已经站了起来，眯着眼睛看着下面冷声道。
846.846火焰虎计划（中）
　　846火焰虎计划（中）
　　《二合一》
　　“刘姐，你先说吧。”
　　夏蕾重新坐了回去，目光落在了刘正红的身上。
　　现在这位前世的‘造人红’可比叶钟鸣第一次见她的时候整洁多了，一身洁白无尘的研究服，干净的头发绑了一个马尾在脑后，虽然年纪大一些，但底子是很好的，现在又进化到了五星的级别，更是显得年轻，不知道的还以为是三十许人。
　　说话之前，刘正红习惯性的挥了挥手，无名指上的戒指颇为显眼，不少人下意识的看向了乐大远，这位魔晶武器之父的手上，有着同款指环。
　　“钟鸣带回来的设备帮助很大，还带回来一个相关专业的家伙，水平还行。”刘正红声音不高，但云顶的核心成员都静静的听着，他们对刘正红现在可是尊敬中带着几分惧怕，那栋专门的生物实验室经常有各种声音传出来，大部分都是惨叫，并且不分昼夜，那种只有在极其痛苦的情况下才会发出的声音让每个听到的人都会毛骨悚然。
　　离得远了听得都会背脊发麻，那么制造出这种声音的刘正红……
　　大家想不怕都难。
　　“所以呢，最近攻克了不少瓶颈。”
　　说着，刘正红从上衣口袋里拿出了一个小瓶子，大家仔细一看，里面竟然有一条白色的小蛇，只有手指那么长，此刻正在里面蠕动着。
　　刘正红打开瓶子，里面的小神立刻爬了出来。
　　昂起头部左右看了看，之后突然对着桌面就吐了口水。
　　大家吓了一跳，倒不是因为这条小蛇实力有多强，在座的这些人基本上都是五星进化者，感觉得到这小东西现在还很弱。只是这口水造成的效果有些惊人，桌子上被口水‘污染’的地方，此刻已经变成了一片铜锈！
　　“这……是什么？”
　　小虎性子跳脱，胆子也大凑到旁边看了看，甚至还想伸手摸一摸这片铜锈，被刘正红在屁股上踢了一脚，嘻嘻哈哈的跑远了。
　　“记得在竞死轮盘上那个八歧尾卵吗？”刘正红一说，不少参加过那一场战斗的人就都想起了，那个特殊轮盘空间第一次出现的奖励，就是七种可供选择的物品，其中一样就是这东西。
　　只是当时好像被神堂得到了啊！
　　“在一个黑市上，这东西被出手了，我买了下来。”
　　刘正红没解释太多，但明眼人很快就从这句话里品到了很多意思，比如……那位逃跑的何博士，可没把这东西上缴啊，神堂内部，呵呵。
　　“本来这家伙孵化出来是八颗脑袋，被我切掉了七颗。”
　　大家集体一抖，心说尼玛这条蛇遇到刘正红也是够倒霉的。
　　“本来蛇嘛，吐出的都是毒液，但我不喜欢，就给换成了铁水，只是依然带着点腐蚀性质。”
　　众人互相看了看，都看到了彼此眼中的惊骇。
　　一个变异生命的自带属性，是说换就换的吗？这涉及到多么复杂的技术？
　　“哦，这小东西，已经养了一个月了。”
　　一个月？
　　大家先是一怔，然后骤然一喜。
　　之前刘正红研究的基因工程什么样子大家清楚，在云顶保卫战中一战成名，之后便因为兼容细胞活性的问题一直没有太大的发展，加之那里一向神秘，大家都有些敬而远之。
　　可听到这句话，众人一下子意识到，基因研究有转机了。
　　“红姐，你是说问题解决了？”
　　依然是小虎，带着惊喜率先问道。
　　“进来吧。”
　　没有回答小虎的问题，而是对门外喊了一声，两个身高超过两米的人类，或者说，人形生命走了进来。
　　云顶的核心成员们都吸了口气，因为走进来的这两个人形生命是——廖氏兄弟！
　　当初云顶攻防战的时候，它们就已经表现出了五级进化等级的实力。
　　只是因为后来细胞出现问题，不得不在一些特殊溶液中呆着，来延缓细胞的新陈代谢。
　　很多人心中，以为他们已经死了。
　　“他们，以前好像比这要高不少啊。”
　　坐在一边的现在负责云顶外部贸易的卢义挠着下巴，回忆道。
　　“矮了九十七厘米。”刘正红答了一句，之后走到面色平静，可是只有半张人脸的廖氏兄弟身边，指了指他们道：“裂地术、武器精通、四臂帝释、战吼冲锋、背吸！”
　　“这是他们的技能，取自白风食人花等体内的基因。”
　　“之前的问题，也就是所谓的急速衰老，基本得到了控制，虽然细胞代谢依然比正常要快，但通过注射营养液、更换血液和髓液等方法，可以有效遏制，所以基本上不影响战斗。”
　　“可以这么说，现在我们的基因战士研究初步成型，可以形成战斗力，第二代基因战士我正在研究之中，估计三个月到一年之内，也会基本完善。”
　　众核心成员一片哗然，他们曾经见识过廖氏兄弟的战斗力，记忆尤深，现在听到这种技术基本成熟，非常的吃惊。
　　很多人都在想，怪不得老大一直不惜代价的支持刘正红的研究和试验，大把大把的魔晶、海量的变异生命活体或者尸体被送进去，甚至还专门为了寻找实验室所需要的设备，和一个八级变异植物发生了冲突。
　　现在这些终于有了回报！
　　“现在廖氏兄弟的能力在五星和六星之间，不过拼起命来，并不惧怕六星进化者，因为……”
　　说着，刘正红竟然一把廖氏兄弟的被树皮一样东西覆盖的腹部掀开，里面有一颗人头大小的东西在发出闪烁不定的光芒。
　　“老乐改造的魔晶炸弹，威力相当于被五门震慑1型魔晶炮齐轰，如果在爆炸中心的话，六星非防御类进化者也会被炸死。”
　　这一次，连云顶防御第一的盛元都睁大了眼睛。
　　这是移动核弹吗？稳定不啊？不会爆炸吧？按照刘正红所说，廖氏兄弟体内的这种魔晶炸弹爆炸，云顶的核心可就被一锅端了。
　　“放心吧，我和老乐一起出手，在这个炸弹上研究出了一种律动引爆装置，说白了，就是只有当廖氏兄弟身体百分之八十的细胞死亡的时候，这颗炸弹才会爆炸，否则，放在火里烧都不会爆炸。”
　　大家一听放心多了。
　　“以廖氏兄弟为首，现在制造出来的基因战士有三百名，平均实力在四星左右。”
　　夏蕾这个时候接过了话语权，一出口就让屋子里的气氛一滞。
　　“还有自杀性基因生命二百，全部装置了类似这种廖氏兄弟体内的炸弹，威力弱一些，只有他们体内的丧百分之七十左右。”
　　“我去~~~~”
　　小虎糖果等年轻人一起发出惊叹。
　　只有廖氏兄弟体内炸弹威力百分之七十？那也足以对五星进化者造成严重威胁了，离得近了，四星进化者肯定会被炸死！
　　这样同归于尽的生命有二百！
　　基因技术才突破多久？竟然就有这样成规模的实力了？这还只是第一期试验的成果，那么第二期，会强大到什么程度？
　　大家此刻也都明白了夏蕾之所以说今天的会议是云顶绝密的意思了，这种技术，价值已经不下于魔晶武器了，因为云顶是硬骨头，其他势力知道了魔晶武器，也不敢随意伸手，因为付出的代价太大。
　　可是要是知道基因技术也取得了突破，那么，云顶真的会岌岌可危。
　　实在是，两项技术太过于诱人了！
　　“红姐，那个，这个小蛇你还要吗？”小虎被糖果捅了两下，有些不情愿的凑到刘正红面前，讪讪的指着重新回到了试管中的小蛇问道。
　　刘正红嘿嘿一笑：“行啊，只要你答应我一个条件。”
　　小虎眼睛一亮：“什么条件？”
　　“去给我当几天实验体，顺便给我提取一些骨髓基因。”
　　小虎一听头也不回的跑的老远，一脸恐惧，大家哈哈大笑。
　　夏蕾瞪了小虎一眼，“这是二期的一个试验，你也敢伸手？把你手剁了去。”
　　说完，还不忘看了糖果一眼，小姑娘立刻埋头做起了鹌鹑。
　　“乐大师，你说说吧。”
　　乐大远不像刘正红那么冷脸，平时因为要收集魔晶武器的数据，和其他人接触也多，所以他站起来的时候，大家的热情明显高出了一块。
　　“给大家介绍两种我最新弄出来的小东西。”
　　有新货？
　　几个领兵的队长眼睛都亮了，身体都向前凑了凑。
　　新装备不用说，肯定是最好的，由于魔晶武器产能有限，两批次列装之间可能要差上一个月甚至更久。
　　这一个多月的时间，就足以让率先得到新武器的小队收获多多了，说和其他小队拉开一个进化等级那有些夸张，但是实力超出一头那绝对是可以的。
　　现在的云顶出来夏白战队实力明显要高之外，其余小队都差不多，新武器谁先用，几乎就决定谁可以坐上云顶第二战队的宝座，对于处于良性竞争状态的各支队伍来说，太重要了。
　　“第一种呢，算是魔晶炮的一种，不过比较简易，就是这种了。”
　　乐大远通知助手抬进来了一门只有一米高，几十厘米宽的微型炮放在桌子上。
　　“灵感呢，来自于曲射滑膛火炮，就是类似于迫击炮的那种，这种小炮威力不如最新的破天系列，不过移动便利，进化者可以轻松的每人背上一门。炮弹曲射，可以越过一些障碍和防御型的装备。射程远，除了震慑1型，其余魔晶炮都要屈居下风。”
　　众人一听，更心痒难耐了，这东西好啊，又灵活又方便，攻击有层次的队伍最实用，对尸群兽群，都有着明显的杀伤力。
　　“制造成本低，就是炮弹贵了点，因为每枚炮弹都是一个放大了的魔晶手雷，因为炮身同样需要魔晶驱动，所以魔晶消耗量其实很高。”
　　大家动容，双驱动？
　　炮身驱动一次，产生动能，击发同样魔晶武器的炮弹，这种会产生威力的加成是肯定的。
　　“制造了五十门，炮弹一千发，呵呵，可把我们的小金库都掏空了一半啊。”
　　大家都笑了，也知道这是没办法的事情，大炮一响，黄金万两。连和平时期都是这样，更别提直接使用魔晶的魔晶武器了。
　　“还有一种只是做成了两个，是改装的重卡，没什么创新，我的助手阿贵，有一手微雕技艺，在从轮盘上得到了一种能量均分器之后，可以把魔晶中的能量封在一些特殊的雕文中，这和他的职业军事雕刻师也有关，所以他呢，制造了一些带着魔晶能量的子弹，加上我弄出了双驱动，所以就合作制成了……算是魔晶机枪吧。”
　　下面一片哗然，都做不住了，连已经知道消息的夏蕾都忍不住再次发出赞叹。
　　魔晶机枪，这几乎就是和魔晶炮一样划时代的魔晶武器！
　　“大家别那么高兴。”乐大远依然笑呵呵的，但眼中有些遗憾：“这种魔晶机枪和你们印象中的极强可不同，最大的区别就是射速上差很多，就是比普通魔晶枪械快上两倍左右吧。”
　　本来听到射速差很多，大家还觉得失望，可现在听到是普通魔晶枪械的两倍，又都高兴了。
　　那已经很快了好不好！
　　“这东西需要的技术太精细了，到现在为止，只弄出了四挺，都装载到了一辆改造后的重卡上，上面还各有六门破天系列魔晶炮，还有一些小机关，算是可以移动的攻击堡垒吧。”
　　议论声顿时响起，屋子里吵杂了起来，大家都在兴奋的讨论这种攻击堡垒要如何应用。
　　“是老斯改装的。”
　　夏蕾一句话，让周围一静，接着，讨论声更大了，甚至小虎已经开始跑到夏蕾身边开始索要这种战车了。
　　老斯是云顶成员，有一种很特殊的职业，机械改装师，可以把机械改造，提高性能，增加能力等等。
　　在小势力，这种职业没什么用，可在云顶，发光发热的机会就大增，比如这一次改装这种攻击堡垒，就是老斯出手，直接让这种堡垒战车成为了银色级别的大型装备！
　　“好了，具体成果你们也听完了，下面，我宣布云顶火焰虎作战计划！”
　　夏蕾目光清冷，下面的人全部严肃端坐。
847.847火焰虎计划（下）
　　847火焰虎计划（下）
　　《依然二合一，还有，谢谢小夜今天的万赏，还有其他打赏和订阅的兄弟，谢谢大家！》
　　“为了清除周边对云顶的恶意势力，为了确保大本营的安全，为了更好更快的进化，钟鸣制定了火焰虎计划，下面，是具体命令。”
　　“小虎！”
　　夏蕾声调高了一些，目光落在这个她和墨夜一手带起来的毛头小子身上。
　　现在，这小子已经长大了，成为了云顶除了她和墨夜之外，另外一个可以独当一面的指挥官。
　　“蕾姐！”
　　“今夜，你带你的战队、初音的战队、唐天战队，配合一百自爆基因生命，共两千五百人，全体换装最新式的魔晶武器，带一辆移动堡垒，于陶家县汇合……语婆，之后急行军，务必在四十个小时后到达左门市，并在当天午夜对驻扎在那里的耀世军第六军发起攻击。”
　　虽然早有准备，但是听到这一次的攻击目标竟然是耀世军的时候，大家还是吃了一惊！
　　或许是云顶的层次已经很高的缘故，或许是叶钟鸣重生带来的蝴蝶效应缘故，这一世的耀世军，在末世开始不到一年半的时候，就已经开始被幸存者熟知，只是信息并不详尽，甚至没人见到过第一、第二、第三前三支耀世军分部。
　　但有一点众人都是清楚的，就是耀世军是一个超级组织，在没多少人知道反抗区的情况下，耀世军基本上算是区域内最强的势力了。
　　虽然耀世军和云顶有死仇，第五军第七军都折在了云顶的手中，但是最近这半年，耀世军却一直没有什么动静，没有任何寻仇的行为。
　　很多核心成员皱眉，倒不是他们怕耀世军，到现在为止，云顶还真没怕过谁，只是这么突然对一个超级势力动手，让不少人没有回过神而已。
　　“记住，我们的目的并不是要全歼他们，击溃就可以了，主要夺取他们仓库物资，以及，被耀世军称为冰蓝的绝地控制权！”
　　抢东西？
　　大家这次一个皱眉头的都没有了，抢东西这是大家最喜欢做的事情了。
　　别看云顶的战士们平时都非常守规矩，纪律和军队似的，但那是因为他们是云顶和英城秩序的维护者，他们需要以身作则。
　　可要是碰到别的不友好的组织，云顶的‘守法’战士，立刻会变成最凶的土匪，直接就下手开抢。
　　曾经就有一个不算小的势力，和英城的人发生了冲突，做为靠山，云顶派人去谈判，可是却被人打了出来。
　　夏蕾也没有发兵去攻击，直接告诉手下各个战队，那里就是他们练兵的地方，抢来的东西都是自己的。
　　于是没到一个月，那个势力在损失了一大半人手之后直接被逼的全体迁徙……得知了消息后很多云顶人都拍着大腿说可惜了，早知道要跑，就不会钝刀子割肉一点点收获了，直接抢翻丫的。
　　看到这帮人听到有好处发光的眼睛，夏蕾很满意。
　　“墨夜！”
　　“蕾姐！”
　　看着越发沉稳的墨夜，夏蕾眼中有毫不掩饰的欣赏，如果说小虎只是可以独当一面，那么墨夜完全可以独挡两面三面，特别是从海城和临海回来之后，这位符道师已经脱胎换骨。
　　“今夜，你带你的战队、盛元战队、铜壶战队，廖氏兄弟和其余基因战士，共三千人，同样全部换装，带一辆移动堡垒，于凯河岸边的腾飞果园，和红发汇合。你们要在后天早上凌晨三点，准时发起攻击。”
　　“你们的对手是，神堂！”
　　大家更是哗然，云顶，竟然同时和两个大组织开战？
　　神堂虽然不如耀世军那样显赫，但云顶可是知道这个组织的强大和恐怖的，光光那是那些被他们培育出来的高等级变异生命，就足以让人感到颤栗。
　　甚至在竞死轮盘空间，何博士成为了唯一一个突破了特殊轮盘空间壁垒的家伙。
　　这样一个组织，云顶也要对其动手了？！
　　云顶人虽然好战，却也不是莽夫，现在云顶最高端的战力夏白和叶钟鸣都不在，最精锐的小队夏白战队也不在，这……会不会成为隐患？
　　连听到了具体作战内容的刘正红和乐大远都面色凝重，互相看出了对方的担忧。
　　“我知道，大家有些担心，但钟鸣历次指挥战斗有没胜过的吗？既然他制定了这个计划，那么我们就一定成功，别忘了，还有语婆和红发这两个特殊的生命帮助我们。”
　　夏蕾把叶钟鸣抬出来，又把英城的两位尸王搬出，果然大家都轻松了下来。
　　这些人对叶钟鸣是全部保留信任的，也深知语婆和红发的恐怖。
　　两个生命，现在已经是七级的存在了，有她们参战，倒是更有把握。
　　“明天，我会和朴老师与英城的人一起去绝地，其余人留守，容姐，红姐和乐大师暂代山庄指挥之责，星美公司一部也会暂时进入山庄协防。”
　　“这一战，关乎云顶未来命运，希望大家死战。”
　　…………………………………………………………………………
　　看着带着兴奋之色散去做准备的核心成员，站在窗前的夏蕾眯着眼睛，不知道在想什么。
　　墨夜走过来和她并肩而立，突然开口道：“蕾姐，我和你一起回来的，怎么没听过钟鸣布置了这个计划？”
　　夏蕾一点都没有惊讶，反而笑道：“我们床上说的不行？”
　　墨夜英气十足的脸蛋微红，给了夏蕾一个漂亮的白眼，之后有些担忧的道：“蕾姐，你这样做为什么？”
　　夏蕾没有继续否认，而是盯着夕阳下的金色山庄，“无论我们承认与否，我们都在一直靠着钟鸣在进化的路上前行，虽然他越来越厉害，可我们的人也越来越多。”
　　“你想想，如果没有我们，那个小男人现在会厉害到什么程度？”
　　墨夜默然，她知道云顶的人无论任何时刻，都会为了叶钟鸣拼死而战，但叶钟鸣在把他得来的资源，自上而下的放在手下身上，也是不争的事实。
　　如果叶钟鸣只是一个人，他可以发展的更好，这几乎成为云顶人的共识，每个人都心存感激。
　　“的确，钟鸣离开的时候什么都没吩咐，但不代表我们可以不努力。”夏蕾的声音开始清冷起来：“我们自己每强大一分，钟鸣肩上的重担就会减轻一分，我想，这都是我们愿意做的吧，哪怕要独自面对强悍的敌人。”
　　墨夜点点头：“我当然愿意，云顶的人也都会愿意。”
　　“是啊，都会愿意的，但用上钟鸣的名义，他们的信心就会更足，小男人的名字已经成为了他们的信仰，我只是利用了一下而已。这不算过分，毕竟那是我男人，哪怕回来怪我，也就是打几下屁股呗，又不是没打过。”
　　墨夜听到前面，心中还有着激动，可听到后面脸色就夸了下去，心说这个老队长啊，还是这么口无遮拦。
　　“最近英城中，出现了不少陌生人。”
　　听到夏蕾话锋一转，墨夜眉毛便挑了挑，她性子虽然沉稳，但末世之中，又哪有什么善男信女，曾经还用正义法律来衡量一切的墨警官，现在已经用云顶的利益代替了曾经的价值观。
　　谁动了云顶的蛋糕，谁就是死敌，就更别说这种类似于战前侦查的敌对行为了。
　　“我不知道他们都是哪个势力的，也不知道他们来这里只是打探消息还是要对云顶做什么，但他们的到来让我感到了危机。”
　　夏蕾把手抵在了外面加了防护窗的玻璃上，感受到了一丝冰凉。
　　“我不能如同上次那样，任由他们来攻击我们，上一次，如果不是钟鸣回来，可能云顶都保不住了。所以这一次，我要主动出击。”
　　“上次被人围攻之后，我就一直没有放松对那几个敌人的侦查，他们以为我们在明他们在暗，主动权掌握在他们手中，真是，异想天开啊。”
　　“零商会被我们端掉了一个据点后销声匿迹，但耀世军和神堂却让我找到了，既然这样，我也不管这一次派来探子的是不是他们，那不重要，重要的是谁让他们离我们最近呢。”
　　夏蕾脸上杀气弥漫，“所以，打掉他们！”
　　墨夜点头，算是理解了夏蕾的想法。
　　“还有一点。”夏蕾收回手，环抱在胸前，那里的弧度已经更加惊人了，连墨夜都不得不多看了一眼。
　　“我也是为了英城的安稳。钟鸣长时间不在山庄，语婆和红发都有不稳的迹象，她们遵循对我们的承诺，不大规模的去捕杀城市里的幸存者，只对变异生命动手，这种情况在末世之初可以，可随着时间的推移，随着她们进化等级的提高，所需进化能量越来越多，之前的承诺悬在她们头上，她们不敢对高等级幸存者动手，时间久了她们会忍住吗？”
　　墨夜还没有想过这个问题，大眼睛睁着，仔细听夏蕾分析。
　　“就算高智慧的她们忍得住，可是她们的手下呢？因为这个规则，它们的进化速度明显放缓，时间久了语婆和红发是否还压得住？她们是尸王没错，但如果阻挡了尸群集体的利益，她们一样会被推下王座，如果事情真的发展到了那个地步，英城就乱了，英城一乱，山庄就会直面尸群的威胁，我们的活动空间会被极大压缩。”
　　“还有，我们现在和英城之间的贸易将无法维持，坐着数钱的日子，可就没有了。”
　　夏蕾拉过墨夜的手，一起向回走：“要解决这个问题，就要解决尸群的进化能量问题，我们和英城的人不能把命喂给它们，那……就用别人的命好了。”
　　哪怕手掌上传来了老队长的温热体温，可墨夜依然在这个瞬间感到了冰冷。
　　如果耀世军和神堂知道，他们的命运只是因为夏蕾的一个念头而注定，他们会怎么想？埋怨自己的弱小？还是命运的不公？
　　“可，既然决定这么做了，我们的兵力是不是过于分散了？耀世军和神堂的基地一定是重兵把守，哪怕有语婆和红发帮忙，也有些不稳吧。”
　　墨夜想了想，提出了自己的担忧。
　　“为什么给他们设定攻击的时间？就是……里面有帮手啊。”夏蕾调皮的向着墨夜眨眨眼，可听了这句话，墨夜却一点都没有对这个动作做出反应，而是陷入了震惊当中。
　　原来，夏蕾早在这些基地里，安插了云顶的人！
　　这份心计……
　　“我和朴秀英，在外人看来太显眼了，和英城的人一起去攻击绝地是故意给那些探子看的，如果有耀世军和神堂的，就迷惑他们，打他们个猝不及防，如果没有也没关系，事情结束后，他们知道了消息了，也能起到震慑作用。”
　　夏蕾说着冷冷一笑：“没有钟鸣和夏白，没有我和秀英，其他人就搞定了耀世军和神堂，我倒是看看，那些还打我们注意的家伙，害怕不害怕，还敢不敢来招惹我们！”
　　墨夜沉默了一下，然后突然笑道：“他们肯定会怕的，我都怕了你。”
　　夏蕾没好气的瞪了墨夜一眼，然后正色到：“这么做成功了自然效果好，一旦失败，损失就大了，虽然我有把握计划成功，但危险肯定是在的，你，自己小心。”
　　两个人拉着手，消失在了走廊的转角后。
　　…………………………………………………………………………
　　“叶族长，还有半天的路程就到了，还要多亏你们的食物和酒，我们的族人才能坚持到这里。”
　　离开烛室部落已经五天，队伍一直处于行军状态中，哪怕以进化者的体质，都感觉到了疲惫，特别是烛室部落的那些老弱，如果不是靠着地球人类充沛的食物充饥，还有酒水暖身，这一路别说坚持了，寒季的尾巴这样已经升高了不少的温度，也足以要了他们的命。
　　烛室这么说，的确是感激叶钟鸣，还有一个重要原因，就是这一路走来，他算是见识到了这个人类厉害。
　　那些绿色的，让他都感觉上面充盈了能量的战甲，不要钱似的被不断制造出来，现在，人家自己的亲卫队，已经有一小半近二百人都换成了这种装备。
　　用部落最值钱的战技换来的装备，最高等级也只有银色啊，而人家这么多绿色……烛室的心不痒痒才怪呢。
　　越是看那些漂亮的战甲，他越是羡慕，烛室一咬牙，做出了一个决定。
848.848我们又见面了
　　848我们又见面了
　　《二合一，祝大家元宵节快乐！》
　　“加入我们？你决定了？”
　　这几天叶钟鸣是坐在精绝浮球之中制造装备的，今天听到烛室找他，让这位族长进来之后听到他的决定，到并不是十分意外。
　　“是的，我决定加入云顶部落联盟，为您和您的部落效力。”
　　烛室本以为说出这句话后，他会感到屈辱，可事实上，他只是略微有那么一点不舒服。
　　这让他有些惊异，不过想想就释怀了。
　　烛室部落现在是什么情况没人比他这个部落首领更清楚，可以说，部落虽然不会在几年之内就消亡，但衰败是一定的。
　　曾经烛室以为这种情况不会发生在自己部落身上，可是当一个接着一个寒季的到来，在秘境之中年复一年的肆虐之后，这一切就开始改变了。
　　现实的残酷，让烛室清醒了。
　　他知道自己必须给部族寻找出路，否则，等待着自己的结果就是灭亡。
　　之前，他只是没想到机会可以这么快到来，事情过于突然了，以至于他都没有认清现实。
　　但现在认清了，他决定要加入这个吃喝不愁，装备顶级，并且拥有可以创造奇迹的男人为族长的队伍之中。
　　他知道这个男人会答应他，因为一起行军的这几天，人家压根就没有隐瞒来历。
　　烛室是很聪明的，他知道，人家不隐瞒这些，除了不在意烛室的想法之外，还有故意透露给他消息的意思。
　　目的，就是告诉他，人家来自于另外一个世界。
　　是的，另外一个世界，烛室之前是无法想象的。
　　但很快就接受了，因为他从这些人身上，发现了太多太多不同于遗腹人的特征。
　　“你知道我和王城的关系很不好吧？还要加入我们？你只要点头了，就代表着你背弃了这么多年你所坚持的信仰，你要考虑好，因为我们对待朋友和自己人，是有双重标准的，后者会严苛许多。”
　　叶钟鸣放下手中的战甲，看着烛室缓缓说道。
　　烛室眼中闪过犹豫之色，但很快就消失不见，坚定道：“我不后悔，我的族人也会理解我的选择，因为我给他们，指出了一条光明之路。”
　　叶钟鸣深深看了这位族长一眼，点点头：“好，欢迎你的加入。”
　　…………………………………………………………………………………
　　洪祥魔尊轻蔑的把一具刚刚咽气的尸体扔到了一边，抬眼看向了通道的深处。
　　这里抵抗之顽强，是他之前没有想到的。
　　他们从寒季还未结束就从王城出发，使用了这么多年积攒下来的‘晶燃炭’，调来了轻易不会出动的‘翔天猎鸟’，可就算是这样，恶劣天气依然让队伍出现了超过十分之一的伤亡。
　　这些，可都是他手下的精锐力量，还有一部分王城精锐。
　　为的只是打这什么云顶部落联盟一个措手不及，为的就是要活捉那个叫做叶钟鸣的家伙，带回王成接受审判，最后在圣池边上焚刑！
　　随着遗腹人生存的越发艰难，王城的统治已经出现了动摇！所有人都不说，但所有人都清晰的感觉到了。
　　这些王尊们没有太好的办法去解决这些事情，他们身上牵扯的东西太多了，以至于根本不能放手去解决问题，只能任由遗腹人一点点的衰败。
　　的确，各个部落被王城统治了很多很多年，这是一种深入血脉中的传统，轻易都不会动摇。
　　但是现在生命的困境却在蚕食这种传统，当生命都无法保证的时候，传统，其实很轻易就会动摇。
　　遗腹人有很多愚忠的人，可是同样有很多并不愚忠的人，特别是那些部族的族长，他们能够走到那个位置，都是心智和手段成熟之辈，当灭族危机就在眼前的时候，他们同样会寻找出路。
　　以前，王城的统治还算稳固，那是因为其他部落哪怕反抗了，胜利了，最后的结果也和现在没有什么区别，所以大家都在木然中混着日子。
　　可是叶钟鸣的出现，云顶部落联盟的出现，给出了一条或许行得通的路。
　　哪怕遗腹人闭塞，但消息依然会在部落之间流传，王城的王尊们很清楚，一旦这条路被其他人知道，怕是会引起轩然大波，统治的根基，会真的动摇。
　　这是他们不允许发生的事情。
　　绝不！
　　因为王城的利益，就是王尊的利益！
　　所以王尊中有一些对叶钟鸣有好感，却也不得不卫护自己的利益，而要把这代表反抗的萌芽，消灭在当下！
　　所以洪祥王尊被派来了，随行的还有超过五千人的军队，目的，就是要消灭叶钟鸣，消灭云顶部落联盟。
　　消灭……其他部落的希望。
　　哪怕付出再大的代价！
　　“阿匋、灰山、山坎，现在跪在我的面前，我可以饶恕你们的族人，赦免他们的罪行，只把你们处死。否则，今天你们的人，都要死。”
　　声音通过窄厄的通道传到了山腹深处吗，里面的人都听得清清楚楚。
　　云顶部落联盟的人面如死灰。
　　他们并不惧怕战斗，甚至于面对王城的精锐军队，他们之前还打的有声有色。
　　在经过了活死人拦截和山腹血战之后，虽然云顶部落联盟活死人队伍全灭，部族战士也损失超过了两百，但王城军队同样受到的重创，他们现在的战斗力，已经没了一半。
　　本来，这是一件值得高兴的事情，但当洪祥王尊出手后，情况就发生了变化。
　　本来一夫当关万夫莫开的通道，因为洪祥王尊这个已经突破到了八级的大高手加入，守军开始节节败退，根本没人能够抵挡住这个大高手。
　　仅仅片刻时间，死在这位王尊手中的战士就超过了四十，其中还包括山坎的儿子这样的精锐战士。
　　形势，已经严峻到了极点，生死存亡的时刻到了。
　　“蜜芽，你要干什么？”
　　阿匋一把拉住想要冲到前线去的蜜芽，声音不高，但语气中满是愤怒。
　　蜜芽和叶钟鸣是什么关系他最清楚，如果她出了事，哪怕叶钟鸣回来了，云顶部落联盟也没有了跟随人家的资格，阿匋怎么会允许这样的事情发生。
　　“别任性，老老实实去后面呆着，现在，我们男人还没有死光，没到你们女人拼命的时候！”
　　山坎和灰山两个人也是老油条了，他们自然不会相信洪祥王尊的鬼话，一旦他们选择了投降，死的可就不仅仅是他们自己了，整个部落都会跟他们一起陪葬。
　　蜜芽压着嘴唇，缓声道：“叶是我的男人，他没有按照约定到来保护族人，那么我就需要代替他完成这件事情，可能我做不到，但哪怕我能坚持一个呼吸也好，那就可以为大家争取一个呼吸的时间，或许，叶就会到来。”
　　看着这个一脸决绝的姑娘，三个族长和周围的人都有些动容。他们没想到她竟然刚烈至此。
　　他们跟随叶钟鸣，归根结底是因为利益，因为叶钟鸣可以给他们王城所不能给予的物资和生活，甚至可以带他们离开这个随时会崩塌的世界。
　　可是但凡有其他活路可以选择，他们都不会如此拼死作战。
　　还是那句话，无论地球还是布鲁秘境，没人真的高尚。
　　但蜜芽此刻的行为，他们真心敬佩，因为只要她愿意，她可以受到所有人的保护，因为她是这些人所寄托的那个‘希望’的女人。
　　可是现在，她却要主动抵挡敌人，这份赤子之心，感动了所有人。
　　“王尊？今天我阿匋，就要会会这个王尊，看看这些平时高高在上的统治者们，到底比我们厉害多少！”
　　“灰山、山坎，我们一同去吧，没道理让我们的姑娘死在我们前面。”
　　老人发须皆竖，身上这些日子实力的进步所带来的威势完全激发，让旁边的人无不侧目。
　　灰山和山坎一看，哈哈一笑，共同走在了阿匋身边。
　　“那就去会会洪祥吧，让他们看看，底下人的决心！”
　　遗腹人本就热血，听到三位族长的誓死之言，全部都激动的嗷嗷叫，一起拥着三位族长冲进了通道，和王城的军队战在了一起。
　　洪祥王尊轻蔑一笑，身体骤然消失，再出现时，已经到了阿匋三位族长的身边，一双变得漆黑的手，抓向了前方。
　　“箭！”
　　就在双方几乎在进行最后决战的时候，突然一阵箭雨从云顶部落联盟的后面抛射到天空，转瞬落在王城的军队之中，一阵惨嚎立刻传来。
　　洪祥王尊眉毛一挑，心中暗恨。
　　他知道，这是叶钟鸣留下的那种会发光的武器，威力大的出奇，哪怕是低等级的战士，也可以用这种武器伤害到高等级战士。
　　这些该死的部落，竟然能够忍住现在才使用。
　　洪祥王尊暗气的时候，又是一蓬箭雨袭来，更多的王城军人被射中，纷纷倒地不起。
　　“啊！”
　　王尊怒吼一声，拼着受了阿匋一击，一脚踢在了山坎的肋部，没等骨头断裂的声音传来，他已经冲进了云顶部落联盟的阵营中。
　　他要把那些该死的弓箭手先干掉，否则那些发光的箭矢，会给王城军队带来更加惨重的伤亡。
　　可他刚刚冲出了两步，就听到自己的副手在后面叫喊自己，他微微一怔，心中有不祥的预感生出。
　　在这种时候，自己的副手绝不会没事喊自己，既然他做出了这样的行为，就说明有了不得大事发生了。
　　洪祥王尊终究实力超群，他骤然转身，几秒后就又杀了回来，整个云顶部落联盟竟然阻拦不住他分毫！
　　“怎么了？”
　　洪祥语气不善的问，如果事情不值得他回来，他就要重重责罚自己的手下了。
　　“王，王尊，山体外，发现一支五千人左右的队伍，正在攻击我们的尾部！”
　　洪祥王尊一愣，接着面色大变，他很清楚这意味着什么。
　　“翔天猎鸟呢？！”
　　那只可以护住他们不被风雪侵袭的大鸟，自然不可能进入狭窄的山腹而留在了外面，洪祥王尊还派了一支三百人的队伍和这只大鸟一起，负责外部的警戒防御。
　　“被，被杀了！”
　　副手脸色惨白，声音都颤抖了。
　　洪祥立刻知道，事情坏了！
　　那可是只比他弱了一个等级的魔怪啊，就那样被人杀了？
　　那来人要厉害到什么程度？
　　他接着就意识到了队伍现在的情况——他们被堵在了中央，进退两难了。
　　洪祥王尊也是个拿得起放得下的人，他知道这种时候需要的就是一个果决的决定，他立刻红着眼睛大吼，指着云顶部落联盟的人道：“杀光他们！”
　　是的，只有杀光了这些人，他们才可以利用这里的通道进行防御，以抵御外面杀来的敌人，至于结果如何，已经不是洪祥现在所能考虑的事情了。
　　“洪祥王尊，我们又见面了。”
　　一个年轻男人的声音在山腹中突然乍起，回荡在每个人的耳边，洪祥王尊身体一顿，就停在了原地。
　　他认出了这个声音，正是那个在王城中，几乎把所有人耍的团团转的叶钟鸣！
　　他，终于还是出现了！
　　整个山腹的战斗突然之间就静止了下来，只有浓浓的血腥气在山腹中升腾飘荡。
　　几秒钟后，云顶部落联盟的人发出了震天的欢呼，而王城的军队，则锐气顿失。
　　洪祥缓缓转身，就看见他们身后宽畅的石厅之中，涌进来了一批人，为首的，正是那个让他恨得牙都痒痒的小子！
　　只是这一次，他明显在这个小子身上，感觉到了一股强大的气势，即便是不如他，也已经距离不远。
　　“叶！”
　　蜜芽根本就抑制不住自己的眼泪，如果不是洪祥王尊阻在中央，她就要冲到男人的怀抱中了。
　　叶钟鸣投给蜜芽一个安慰的眼神，接着目光重新回到了洪祥王尊的身上。
　　“在王城的时候，我不是你们的对手，那个时候我就发誓，我会变得强大，然后回来找你们，今天，洪祥，我们做一个了断吧。”
　　蓝色的舞沙，被缓缓举起！
849.849碎星破云
　　849碎星破云
　　洪祥王尊现在特别费解，为什么一个人可以在短时间内可以取得如此大的进步。
　　在遗腹人之中，每突破一个瓶颈，都费劲力气，消耗的资源更是无比之多。为什么小部落就是小部落，只能走向衰亡？因为他们哪怕出了一个天才，把族里的资源都堆积到在这个天才的身上，也不可能培养出一位八级的王尊，甚至想过六级都异常艰难，而在布鲁秘境，强横的魔怪遍地走，王城的那么多王尊都拿遗腹人的衰退没有办法，一个六级武士又什么用？
　　这，几乎已经成为了铁律。
　　但是叶钟鸣的出现，彻底打碎了洪祥王尊这种深入骨头的认知。
　　这个小子上次逃出王城的时候，是几级？四级还是五级？而现在，竟然已经过了七级，和八级只有一线之隔！
　　他是怎么做到的？
　　还有，他肩膀上那，那是什么东西？为什么明明感觉到了能量的澎湃，却，仿佛又根本不存在一样？
　　还有，他身边跟着的那头魔怪，怎么会浑身金黄色？他活了这么久，也没见过这种颜**怪，但是据说夜魔平原那边，有一些血统非常特殊的强悍存在，会拥有这样的外貌。
　　还有，叶钟鸣后面那些人类手里拿的是什么？那么短，会是兵器？也没看出哪里锋利啊，可为什么会有望之心惊的感觉？
　　如果换成任何一个时候，洪祥王尊都不会和叶钟鸣这么直面发生冲突，因为他发现未知的东西太多了，虽然他不是生活在地球，不知道什么千金之子坐不垂堂，但明哲保身却是懂的。
　　可是，现在人家明显没打算放过自己，洪祥王尊想不出头都不行了。
　　能够走到他今天的这个地步，洪祥王尊也不是等闲之人，既然无法后退，想再多也无用，他飞速的思量着如何面对的这种局势，觉得到不是没有翻身的机会……只要，抓住叶钟鸣。
　　无论是云顶部落联盟，还是后来进入的这些人，应该都听从叶钟鸣的号令，只要擒住了他，一切都好说。
　　虽然不懂叶钟鸣实力的提升为什么这么快，但洪祥王尊还是有把握战胜叶钟鸣这个家伙的。
　　他向前走了一步，把身后背着的长匣解下，从里面拿出了一把……银色级别的厚背骨刀。
　　叶钟鸣看到这兵器脸上就有了古怪之色。
　　这尼玛……是我做的好不？你用我制造的武器和我战斗？
　　这把银色的战刀正是叶钟鸣之前为尼奥王尊制造的武器之一，只是没想到会落到了这位洪祥王族难道手中。
　　不过想想这位洪祥王尊上次见的时候还是七级，现在已经是八级了，叶钟鸣也就释然。
　　遗腹人王城三大八级王尊统领的局面应该是被打破了，估计……尼奥王尊他们现在受到了极大的压力，他们终究和洪祥他们不是一路人，在实力失衡之下，他们让出这种兵器的可能性很大，甚至，尼奥王尊现在是否安全都不一定。
　　不过，那都是以后的事情了，现在要面对这个家伙，叶钟鸣可没打算客气。
　　夏白不动声色的向前踏出了一步，她身旁的梁初音做出了同样的动作。
　　不知道是不是进化了之后身体就彻底被改变了的缘故，学习了战技之后，进化等级越高的人，修行的就越是顺利。赶来这里的几天内，夏白光耀赵星美等人纷纷取得了突破，摆脱了秘境的规则对他们的压制，恢复了之前的实力，并且因为战技融合到了他们的战斗中，实力更是进步了许多，夏白现在已经是完完全全的七星进化者了，不再是那个需要装备上补充实力的不完全体。
　　当然，同一个进化等级，谁先突破就要看天赋了。
　　现在整支队伍中，已经有超过四分之一的人恢复了实力，大部分都是夏白小队的人。
　　“不用，我自己来就好。”
　　叶钟鸣摆摆手，让两个女人下去。
　　虽然洪祥王尊现在是八级，但想来也是刚突破不久，实力不会达到八级的顶尖水平，而叶钟鸣真正的实力是七级进化水平，但和八级也只是一线之隔，并且还有一件事情给了叶钟鸣极大的信心。
　　就是在进入秘境之后，他的实力有了一个明显的提升。
　　灼炎战技和大千炼魂术双双突破，进入到了下一个等级。
　　这绝对是意外之喜。
　　这种影响叶钟鸣回到地球的时候曾经体验过，比如说他在这里已经修习出了大千炼魂术的精神场，可回到地球后，这种精神场就有些‘萎靡’，作用不大，仿佛地球的规则反过来也在影响秘境的战技，不过影响力几乎可以忽略。
　　可回到这里后，两种战技仿佛没有了压制一样，修习程度飞速增长，虽然没有直接把叶钟鸣推到八级的程度，可也让他完全对那个层次，触手可及。
　　他真的有信心，干掉这位洪祥王尊。
　　“死！”
　　洪祥声音如刀，说了一句之后，身体闪动，刀光就印入叶钟鸣身前三米的范围。
　　所有人都被这一幕吓了一跳，洪祥王尊的速度太快了，快到超越了这个等级应该有的程度。
　　“碎星破云！”
　　烛室在旁边声音不高，却说出了洪祥王尊的战技名称。
　　灼炎和流空，这两种战技有些类似，只是前者更重进攻，异常犀利，后者则是攻守兼备，修炼出的流空气除了拥有攻击力，还可防御自身。
　　但碎星破云则完全是另外一种类型的战技，它首先就会增加修习者的速度，在没有修炼出技能之前，这种速度会持续的增加下去，一旦感悟了奥义，这种战技就会把速度在某个时刻转化成凶猛至极的一击。
　　洪祥王尊一出手，就是他的绝招！
　　不少遗腹人都惊呼出声，为叶钟鸣感到担心。
　　只是，身在刀光之下的叶钟鸣，非但没有惊慌，反而有些讥讽的看着这位王尊。
　　银色级别的厚背骨刀在马上要切到叶钟鸣头部的时候，突然一滞，连带着整个人都停滞了一下。
　　这还没完，叶钟鸣的手上，也在这时，突然爆出了光芒！
850.850一招制敌
　　850一招制敌
　　《谢谢VIP传说兄弟的十万赏，感动中~~也是本书的第一个盟主，没说的，明天为了VIP兄弟加更！》
　　之前，洪祥王尊可没有注意叶钟鸣手上，还带着一对拳套。
　　这是叶钟鸣从安满那里抢来的。
　　这双银色级别的拳套现在已经是绿色级别，被叶钟鸣改良过，只是在蓝色的舞沙面前，这对拳套有些不太显眼。
　　但，叶钟鸣用却因为有了这对拳套，而可以使用了一种技能！
　　凌霄切割！
　　万重体刀圣者的职业技能！
　　通过拳套，发出一种可点可面可线，可以随意组合的恐怖攻击。
　　叶钟鸣此刻爆发的，就是不知道有多少的光点。
　　洪祥王尊本就离的近，进入了叶钟鸣的范围之内，跳跃重力和大地套装让他几乎受到了数倍重力的影响，那引以为豪的速度，被极大的限制。
　　碎星破云本就是以速度为基础，用速度产生的能量来整合影响攻击，速度失去，攻击的威力就锐减。
　　叶钟鸣轻轻抬刀，舞沙和银色的厚背骨刀就撞在了一起，蓝色和银色，级别相差太大了，当的一声，银色的厚背骨刀应声而断！
　　而那些突然爆出的光点，也砸到了洪祥王尊的身体上。
　　这种战斗方式，是洪祥从未经历过的。
　　只有传说中的大高手，达到九级的人，才会拥有领域一样的东西，才能让进入领域的攻击变成虚无。
　　可叶钟鸣不是啊，他只是一个七级的武士，为什么会有这种类似于领域的东西？
　　洪祥王尊真的想不明白。
　　这还不算，那些从他的双手中爆出的光点，已经打在了他的身上。
　　之前，他没想躲，他的实力让他在光点爆发的时候就察觉到了，如果要躲闪，哪怕会沾染上一些，但绝大部分还是可以闪掉的。
　　这些光点的速度没有那么快，但洪祥王尊并不觉得这些光点可以对他造成太大的危害，就算是有一些伤害，他也觉得自己可以承受，而趁着这个机会，他可以砍下叶钟鸣的人头。
　　这是他原来的打算。
　　可当第一个光点击在了他的身上后，洪祥王尊便神色大变，身体直接向后仰躺了下去，同时双臂护住了头脸等重要部位。
　　至于那把银色级别的战刀，断掉就没有了任何意义，已经被他放弃。
　　砰的一声。
　　洪祥王尊的身体就向后飞了出去，在外人看来，这电光火石之间发生的事情太快了，洪祥攻击，瞬间到了叶钟鸣身边，之后便仿佛什么爆炸了一样，直接把洪祥王尊给炸飞。
　　这个时候，他们才看见那爆出的，不知道多少的炫目光点。
　　叶钟鸣控制凌霄切割的方向是冲着王尊而去，王尊被打飞，剩余的那些光点则直接飞入了王城的军队当中，如同割麦子一般，最近的那些人齐刷刷的倒下了一片，哪怕是没有立刻被杀，也捂着全是细小血洞的身体哀嚎着，坚持了片刻就死去。
　　这一下，足足让王城军队数百人直接身死道消。
　　这一幕惊呆了所有人，这是什么情况？这又是什么技能？！
　　叶钟鸣感觉到了有汗水从额头渗出，身体都有些发虚，可却努力站着，不让自己动，他害怕一动，身体就直接倒了。
　　心中，叶钟鸣苦笑连连。
　　没想到今天，竟然自己摆了自己一道！
　　刚才发出凌霄切割的瞬间，他突发奇想，把突破了一个等级的大千炼魂术的能量应用到了这个职业技能上。
　　他总觉得，大千炼魂术这种精神类的技法和职业技能是共同的，一个源头，一个是体现。
　　没想到，还真没他给弄成功了，大千炼魂术成功和凌霄切割融合在了一体发发出了那一击。
　　叶钟鸣只想到如何给洪祥王尊造成最大伤害了，没想太多，可是……这一个最大伤害，却让他差点把精神力耗光！
　　凌霄切割，直接把精神力给吸空，变成了它的威力！
　　于是这一个小小的职业技能，直接让身为八级存在的洪祥王尊感到了致命的威胁，连忙退避防守，可却为时已晚。
　　洪祥王尊动了动身体，艰涩的爬了起来，此刻他无比的狼狈，身上的战甲出现了无数小孔，里面正在汩汩的流出鲜血，他的双臂因为护住了头脸，同样如此，甚至因为一切发生的太快，还是有几个光点打在了他的脸上，上面同样被打出了血洞，鲜血流了一脸，让他看起来狰狞恐怖。
　　洪祥王尊终究是八级进化者，实力强悍，身体防御力出众。身上的战甲虽然不是出自叶钟鸣之手，但也是遗腹人这么多年留下的精品防护装备，虽然被光电击穿，但也抵消了大部分的威力，堪堪保住了洪祥的命。
　　“你，那，是什么！你，究竟是谁！”
　　洪祥不甘心，他知道今天自己败了，现在他的身体已经无法战斗，只能仍人宰割。可是他不甘心啊，他堂堂的八级王尊，竟然只在人家手里走了一招，这说出去，他还有什么脸面在王座上坐着？还不如自杀痛快！
　　不过在死之前，他也要知道，伤到自己的，到底是什么！还有，这个男人，他到底是谁，来自于哪里！
　　叶钟鸣收起舞沙，看着虽然暂时不会死去，可是已经没有战力的洪祥王尊，心道侥幸，如果刚才那一击没有击杀或者把洪祥王尊制服，那么在他失去战斗力的情况下，自己的这些手下面对一个八级王尊和身后数千敌人，结果真是难料啊。
　　不过好在，一切还算圆满。
　　对夏白示意了一下，这位完全七级了的女人直接闪到了洪祥的身边，镰刀放在了他的颈部，堂堂王尊，就此成为了俘虏。
　　“我，不是你们所说的游荡者。”叶钟鸣开口，在所有人的目光中缓缓道：“我和我身后这些人，更不是你们怀疑的光明圣殿的人。”
　　“我们，来自另外一个世界！”
　　哪怕不少遗腹人都知道甚至猜到，但听到叶钟鸣如此堂而皇之的说出来，依然感到震惊，久久不能反应过来，特别是那些王城军队的人，更是瞠目结舌！
　　“这一次，我要带着愿意跟随我的人，离开这里！”
851.851俘虏怎么办
　　851俘虏怎么办
　　整个山腹之中都洋溢着欢快的气氛。
　　只从进入寒季以来，已经很久没有听到这样的欢声笑语了。
　　叶钟鸣坐在中间的位置上，看着前面不远处的篝火上滋啦滋啦轻响的烤兽肉，心神有些飘忽。
　　哪怕他重生过，哪怕他见惯了生死，但这种几个小时之前还有人战死，几个小时之后大家就忘掉他们的情形，依然让他有些不舒服。
　　并不是他良善或者圣母什么的，而是他对遗腹人的理念有了更深切的了解，大概只有长久生活在如此非人逆境的人们，才会对死亡如此视而不见吧，而地球，哪怕前世末日过了十年，可以做到冷漠，却做不到秘境之中如此程度的毫不在意。
　　蜜芽看到叶钟鸣情绪并不是很高，眼睛里满是心疼，还以为之前战斗的时候受了伤，她不知道该如何安慰自己的男人，只会把叶钟鸣的手臂抱的紧紧的，深深陷入了她胸前的丰伟之中。
　　叶钟鸣离开的这段时间，蜜芽真是快要想疯了，特别是当被王成军队攻击的这几天，每时每刻，叶钟鸣都在她的脑海之中，甚至，她无数次想过，她会不会再也见不到这个男人了。
　　还好，上天对她很好，让她的男人回到了她的身边，蜜芽就满足了，至于未来是还在秘境之中或者如同叶钟鸣所说去到另外一个世界，她都不在乎，哪怕是立刻面对死亡，她也不在意。
　　遗腹人的女人就是这样，男人为天！
　　只是如此做派，恨不得让叶钟鸣把自己吃掉的蜜芽，却让一边的梁初音看得眼中冒火。
　　之前叶钟鸣和她说过关于蜜芽的事情，甚至连因为和蜜芽发生关系从而让他实力更近一步这件事情都说了，梁初音也不是不能接受，只是看到蜜芽这种小鸟依人甚至有些逆来顺受的样子，网红妹还是忍不住有些吃醋。
　　现在叶钟鸣身边的三个女人，无论是夏蕾还是梁初音或者夏白，都是那种杀戮玫瑰的类型，性格中都有异常狠辣决绝的一面，和叶钟鸣在一起的时候，也会很温柔，但绝对没有象蜜芽这样，人前人后都表现的如此柔弱。
　　想想男人有的时候就喜欢这样的，梁初音就感觉一股危机而来。
　　她可以容忍夏蕾容忍夏白，甚至可以容忍墨夜朴秀英等等这些女人，因为她们本就是一体的，都是云顶山庄这一系的，她们有着共同的利益，共同的话题，并且无数次同生共死过。
　　彼此之间不知道互相救了多少次命了，哪里还能过于在意分享一个男人。
　　所以哪怕叶钟鸣有再多的女人梁初音也不是很在乎。
　　可是蜜芽不同，这女人不是地球人，是外星人啊，她所代表的，是身后的秘境势力，这是一支完全不同于云顶的力量，梁初音暂时搞不清楚，这支力量会有什么想法，但可以肯定的是，这种想法会影响到蜜芽。
　　并不是梁初音想的太多杞人忧天，而是现在是末世，每一位超级势力的首领，都代表着太多方面的利益了，各方利益平衡，才会维持一个势力的稳定。看看以云顶这样的实力，都没有贸然接受整个英城幸存者的加入，就知道一个团队内部，力量的对比人员的配比等等这些复杂到了什么程度。
　　现在，明显的，叶钟鸣手下要多出一股力量了，而这股力量在叶钟鸣这里最直接意志的体现，一定会出现在蜜芽这个枕边人身上。
　　这就由不得梁初音不多想了。
　　她可以为了叶钟鸣战死，却也不代表她会不顾自身的利益，现在夏蕾不在，夏白压根对这种事情没兴趣，那么她就是山庄势力在叶钟鸣身边的唯一体现，一向有些大大咧咧的网红妹感到了一丝压力。
　　不过，当叶钟鸣投过关注的一瞥后，梁初音倒是慧心一笑，她懂得自己男人的意思。
　　放心。
　　“抬上来。”
　　阿匋慈祥的看了蜜芽一眼，突然对旁边的人吩咐，叶钟鸣不解的看了看，这位老人却什么都没说。
　　不一会，只见一些人提着一些包裹走了过来。
　　“这个寒季我们食物充足，在躲过了最寒冷的一些日子之后，我们在周围寻找收集了这些魔晶，现在拿来给你。”
　　在场的人一听，眼睛都亮了，叶钟鸣在烛室部落那里就已经得到了不少魔晶，现在来到这里竟然又有人送魔晶？不少人的心头都是热的。
　　仿佛在地球需要用鲜血和生命换来的魔晶，此刻都不要钱了似的。
　　包裹打开，叶钟鸣看了一眼，这里的魔晶大概有数千枚，各个等级都有，但多是四五级的魔晶，这个等级的魔怪也是秘境之中的主流。
　　挑出其中六级及以上的收好，其他让梁初音收好，这让网红妹的心更放下了不少。这就像老婆掌管了男人钱包的感觉一样。
　　赵星美和光耀再次对秘境这种随时随地都能找到魔晶的地方感到了不可思议，只要回去地球，仅仅是这些魔晶，就足以是一笔巨大的财富，而队伍，才来到秘境之中不到一个星期！
　　“那些王城的俘虏怎么办？”
　　灰山摸着自己的脑袋，突然问道。
　　这个问题让参加这场聚餐的人都是一滞。
　　这一次战斗，俘虏了包括一个王尊在内的近两千王城战士，如何处理这些人，是一个很棘手的问题。
　　都杀了？先不说遗腹人能不能接受，就说现在寒季马上结束，王城可以随时派兵围剿云顶部落联盟，哪怕加上叶钟鸣带来的这些人，也是无法正面抗衡王城的大军。
　　放了？这更不行，这些人杀了这么多人，放了如何和那些战死的家属交代？况且他们回去了就会透露云顶部落联盟实力大增的消息，那样己方的底牌就没了。
　　语言最有天赋的阿扬，这些天基本上已经掌握了秘境语，他把大概的意思翻译给了其他只能听明白一些单词的地球进化者，大家眉头都皱了起来。
　　“俘虏，自然是不能放的。”叶钟鸣却一点都没有为难的样子，反而轻松道：“当然也不能杀，他们可是筹码，我们回到地球的筹码！”
　　大家一听，心中略有所悟，这个时候一个遗腹人卫兵跑了进来，说了一句让叶钟鸣都腾的一下站起来的话。
852.852战争来了
　　852战争来了
　　《一会还有一章，为VIP兄弟的盟主加更~~》
　　云顶部落联盟所在的山峰附近，一直空军正在天空盘旋。
　　是的，空军！
　　这一支由六百多人组成的空军骑着清一色的双头长羽的紫色怪鹫，每个人穿着同样款式的光明铠甲，手中拿着长长的龙枪。
　　为首一人，年纪不大，只有二十五六岁的样子，此刻他正眯着眼睛，看着下面几座山峰，突然，在一处停了下来。
　　“落！”
　　龙枪一指，大部分骑手开始下落，而其他几十个骑士，则分散在了周围数里的范围内进行警戒。
　　整支军队纪律性极强，与遗腹人比起来，简直一个天上一个地下。
　　空军落到了地面之后，又有数十骑手散开，进行地面的警戒，一切都井然有序。
　　年轻人四周看了看，走到了一处地方，天空的飘雪簌簌而下，周围一片宁静，但年轻人只是稍微吸了口气，又走了几步，手中的龙枪骤然下指，一股气流就从枪尖直射而出，把这里的雪吹散了开来。
　　下面，露出了被冰冻的血迹。
　　周围一个人过来蹲下，抽出短刀在这里拨弄了一番，还把一点带着冰的血块放在了嘴里尝了尝，闭目凝思了片刻，站起来的对年轻人道：“夕存将主，应该是只翔天猎鸟，七级左右，刚刚被杀不超过半天。”
　　“翔天烈鸟？”年轻的将主目光一横，威势十足。
　　“是的，除了平原之上的瓦希石林外，遗腹人王城中也有三只，其中两只都是七级。”
　　做为手下，他只需要说出自己知道的信息，具体的事情，将主自己判断就可以了。
　　年轻的夕存将主点点头，一挥手，手下立刻散到了周围，开始在各处寻找起来。
　　风雪依然不停，只是不再猛烈，这些空中骑手的光明铠甲上如同呼吸一样闪着光芒，之后，落在上面的雪花便融化，那些水迹，也会在下一刻蒸发掉，不留下丝毫痕迹。
　　不断有痕迹被发现，零碎的信息开始汇总到了夕存这里，不一会，完成了搜寻的人都回来了，其中一位女骑士向前迈了一步，对夕存将主行了一个军礼，然后才道：“这里应该在半天之前发生过一场战斗，虽然不见尸体，但从痕迹上看，双方战斗的规模至少超过千人，并且持续的时间并不长。”
　　“时间不长？”
　　夕存打断了自己副手的话。
　　“是的，根据血液冻结的程度，这场战斗应该在千息之内就结束了。”
　　夕存将主那张英俊的脸上第一次出现了波动。
　　七级的魔怪被杀，千息之内战斗就结束了？
　　“还有，虽然尸体被人清理了，不过却还是留下了一些碎块，上面……”
　　夕存将主眉毛一挑，有些不满的看着自己的副手，她可从来没有在自己面前因为正事欲言又止过。
　　“那些碎肉很奇怪，切口很整齐，但肉怪却并不规则，上面还有一些类似于被火烧焦，却又不同于那种烧焦的痕迹。”
　　“对不起将主，我猜不出那是什么武器或者战技造成的。”
　　女副手低着头，一副很惭愧的样子。
　　夕存点点头，沉默了一会，“没有找到入口？”
　　几个副手互相看了看，都看出了彼此眼中的苦笑。
　　他们很了解遗腹人，几乎了解他们的一切，可是对于他们山腹中的营地，想要找到总是要费尽周折。
　　其实这并不怪他们，遗腹人，从名字就看得出，他们是一帮生活在山腹中的遗民，对于营地入口的掩饰，已经到了出神入化的地步，否则如何能够让那些凶猛的魔怪都找不到？山峰，那几乎就是遗腹人的最后一道屏障，他们虽然落后，可在一些方面，却被恶劣的环境锻炼的登峰造极。
　　“再给我们一点时间，我们肯定可以找到。”
　　之前那个尝过鲜血就知道是何种魔怪的人大声的保证。
　　夕存将主看了他一眼，缓缓摇头。
　　“没时间了，我们必须在规定的时间内赶到集合地点！”夕存说了一句，立刻命令大家坐上坐骑，准备升空。
　　那个女副手犹豫了一下，看着夕存道：“将主，这里应该有一个遗腹人部落，一旦他们发现了我们，禀告了他们的王城怎么办？那对我们的计划……”
　　夕存身体轻轻一跃，脚下有股气流喷出，让他的身体直接飞上了坐骑的兽鞍上，他向下看了一眼道：“青赐，这一次我们出击，就是要以雷霆之势，歼灭这些占据了资源之地的野蛮人，圣父连同圣女亲征，这帮野蛮人又如何能够阻挡？他们不知道便罢了，还能安心的活几天。可一旦知道了又能如何？结果不会有改变的。”
　　“这片大地被他们占据了太长的时间，是时候用他们的鲜血来清洗这肮脏了！”
　　被叫做青赐的女副手和周围的骑手身体挺直，集体怒吼了一声，接着骑上双头长羽怪鹫，一跃升空。
　　整支队伍重新恢复了齐整的队列，调整了一下方向，便朝着那边直冲而去。
　　茫茫的雪原尽头，有一条黑线，正在视野中越来越粗。
　　…………………………………………………………………………
　　山腹之中，叶钟鸣和周围的几个人通过一个隐藏极好的通气孔，怔怔的看着这支空军远去，心头翻起了惊涛骇浪。
　　“是……灵鹫骑士团！”烛室身体都在微微的颤抖，这位掌控着一个中型部落的族长哪怕遇到洪祥王尊的时候，也没有表现的如此害怕。
　　他身边的阿匋、灰山、山坎几个人，脸色也并不比他好多少，眼中满是浓浓的惊惧！
　　“他们……他们怎么会出现在这里？怎么会，怎么会成建制的出现在这里？！”
　　山坎不淡定的低声吼着，双拳紧握，神色异常激动。
　　“灾祸，又要降临了吗？”阿匋背着手，闭着眼，语气却都带着几分颤抖。
　　“光明圣殿？”
　　叶钟鸣曾经在时空魂流中到过那里，刚才这些骑士身上就有着浓浓的光明圣殿风格。
　　几位部落族长一起点头，肯定了叶钟鸣的话。
　　叶钟鸣只是略一思量，就知道这些遗腹人为什么如此害怕了。
　　秘境之中三分天下，夜魔平原、遗腹人、曙光圣殿，大家彼此相安无事，守护着各自的地盘。
　　而现在，曙光圣殿声名赫赫的灵鹫骑士团公然入侵，在遗腹人的领地上空飞翔，只有一种理由可以解释。
　　战争来了！
853.853云顶出征（为盟主VIP传说加更）
　　853云顶出征（为盟主VIP传说加更）
　　《明天还会有加更。》
　　英城很久没有这么热闹过了，上一次，还是叶老大带着一部分精英离开的时候。
　　很多人都很兴奋，他们自然是被选中参加攻击绝地的人。
　　受益于上一次去城中城的人回来后变得强大和富有，让很多人眼热不已。
　　跟着叶老大出战就能发财，这已经成为了许多人的共识。只是这一次虽然不是叶老大带队，确也是云顶山庄罕见的大规模行动，领队的还是鼎鼎大名的‘蕾姐’！那和叶老大亲自出马也差不多了。
　　所以消息传出去，哪怕要去的是恐怖的绝地，但报名的人也络绎不绝。
　　大家又都不傻，要是云顶没有把握，人家能去吗？
　　这明显是一个美差。
　　至于死人，呵呵，现在干什么不死人？出去撒个尿还可能让丧尸把**咬掉呢！
　　报名选拔，到最后的出征，人数一扩再扩，最后包括云顶出战的三千人，进化者总数达到了两万人！
　　可和英城整体的进化者数量相比，这依然不算什么，大部分还是没有获得随军出战的资格。
　　在一片叹息和艳羡当中，队伍从英城分为四批出发。
　　观看大军出征的人中，两个相貌普通进化等级一般的人站在那里，眯着眼睛看着云顶的战士静默的离开，眼中闪过羡慕和贪婪。
　　至少在他们看来，云顶的战士是他们看到过的，装备平均等级最高的势力，在这里，仿佛银色已经不算了似的，可是在其他地方，白色还在被拼死争抢。
　　“夏蕾在队伍中。”
　　“朴秀英也在。”
　　两个人一人一句，认出了在名单上关注度最高的两个人。他们很清楚，这两个人是云顶山庄真正的核心人物，一个是叶钟鸣的女人，云顶的二把手，叶钟鸣之外的另外一个大脑。
　　另一个是强大的治疗系职业者，拥有诸多单体和群体治疗技能，被所有势力羡慕的奶妈。
　　“看来是动真格的了。”
　　一个各自稍微高一些的人低声道。
　　另外一个人又看了一会，脸上却有些狐疑之色。
　　“你看到其他核心成员了吗？小虎、墨夜、铜壶、唐天等人都不在！”
　　“你在担心什么？”高个子人目光没有移动，只是嘴上道。
　　“担心这是个圈套。”
　　“怎么，你们还想半路劫杀他们？虽然核心成员少，但云顶的战斗力可不低，加上其他一万多英城的人，你们有把握吃掉这两万人？”
　　“呵呵，说笑了，我们可没有这个打算。”
　　“那有几个核心成员有什么关系。”
　　“也是，哦，对了，你没感觉今天丧尸也很安静吗？”
　　“被打怕了，英城这里你又不是不知道，丧尸都比较傻。”
　　两个人嘿嘿都笑了两声就结束对话，只是彼此的眼中，都有些莫名的神色，当出征的队伍渐行渐远之后，两个人简单的打了个招呼，各自离开。
　　于此同时，云顶出征的消息，从英城，发向了很多不为人知的地发。
　　山庄高大的城墙上，刘正红手里把玩着装着八歧小蛇的试管，随意的转动着。
　　………………………………………………………………………………
　　本来因为叶钟鸣的到来而显得欢快无比的气氛，却因为从天而降的一支曙光圣殿灵鹫军团一部变得压抑无比。
　　最后，倒是蜜芽的一句话让大家好受了一点。
　　“我们不是要跟随叶去他的世界吗？既然这样，战争对我们而言，其实影响不大吧。”
　　虽然这些族长都知道，他们要离开并不是一件轻松的事情，这个时候爆发战争无疑会增加意外因素，但说不定也是个机会，可以让离开之路障碍少一些。
　　现在看来，福祸难料。不过可能是祸可能是福，总比只有祸没有福强吧。
　　大家也只能这么安慰自己。
　　不过，现在这里的主事人是叶钟鸣，如何离开这里也只有他知道，几位部落族长的目光都落在了他的身上，显然是想听听他的想法。
　　如果说之前叶钟鸣的轻松有五分是装出来的话，那么现在，他的轻松却有八分是真的。
　　这些遗腹人看到曙光圣殿的军队打过来，心中畏惧，那是因为这是一种本能，因为在双方历次的大战之中，遗腹人就没有赢过，每一次都被人打的满头是包。如果不是他们的领地太辽阔，他们太会藏，曙光圣殿人口又少的话，遗腹人早就灭亡了。
　　但曙光圣殿的强大，已经深入每一个遗腹人的心中。
　　在他们的认知里，这些穿好吃好长得好的人，是无敌的，每一次和他们的战争，都是遗腹人的灾难，甚至比寒季都要难熬。
　　不过，双方已经有很久没有发生过战争了，曙光圣殿如果想要什么东西，直接就会进入遗腹人领地内采摘，没有人敢对成建制的曙光圣殿队伍动手。最多，就如同一些部落那样，抓抓曙光圣殿的奸细。
　　但其实大家心知肚明，这就是一个排除异己的手段而已，真要确认了有人是奸细，他们还真不一定敢下手。
　　看到大家这种表情，叶钟鸣也不打算劝说，这不是说几句话就可以解决的事情，如云顶山庄那样的必胜信念，那是要一场场的胜利培养的。
　　他先是和留在这里的韩艺豪夫妇聊了会，接着又对蜜芽耳语了几句，然后这个满脸幸福的女人就把几位族长叫着，和梁初音夏白光耀等人类核心一起，去到了……俘虏营。
　　让人把受了重伤还被凄惨的用银色级别的钉子钉在了一张石板上的洪祥王尊抬上来。
　　看到叶钟鸣，洪祥王尊先是本能的畏惧了一下，毕竟人家一招就把弄成了这样子，他不怕也不行。只是看到其他遗腹人的时候，这种惧怕就化成了满腔怒火，一些粗鄙的话开始从他的口中喷出。
　　“再骂，我就把你的舌头割掉。”
　　叶钟鸣轻轻一句，让洪祥王尊立刻闭了嘴，虽然他觉得自己必死无疑，可……万一有机会不死呢，变成哑巴就不好了。
　　“刚才，我们看到了一支骑着紫色灵鹫的队伍，人数在六百左右，”
　　洪祥王尊一愣，伤势让他的反应有些慢，不过很快他就意识到了叶钟鸣的话究竟是什么意思，脸色大变。
　　“你，骗人，不会的，不会的！”
　　叶钟鸣摇头：“你已经是我的俘虏，你的命都在我的掌握之中，我需要用这种事情骗你？”
　　洪祥王尊张张嘴，发现事实的确是这样。
　　“想来你也明白，曙光圣殿这个时候有如此规模的军队深入了遗腹人腹地，那么就意味着，战争已经开始了。”
　　叶钟鸣蹲在洪祥王尊的身边，用一种很淡定的语气道：“你们从未战胜过他们，可，现在我来了，一切都会不同，你想不想既能活下去，还能战胜曙光圣殿，把你的名字，刻在圣池的边上？”
854.854合作
　　854合作
　　《情人节快乐，祝天下所有有情人终成眷属~~》
　　洪祥王尊下意识的咽下了口水。
　　说实话，他这个年纪，自然不会为了一句话，一句被人勾勒出的近似于白日梦的话就产生什么幻想，要是他好好的时候，谁和他说这样的话，他踢飞这个人都算是轻的。
　　可现在不同，和他说这句话的人，是一个一招就把他打成重伤的强者，是一个百日时间就跨越了数个等级的天才人物！
　　他这么说，就由不得洪祥王尊不重视了。
　　人家现在掌握你的生死，放个屁你也得重视啊。洪祥王尊现在的心态就是这样。
　　只是，重视之后，洪祥王尊就有些心热了。
　　虽然明知道这种事情不太可能发生，可还是忍不住畅想了一下，万一真的可以如同这个人说的那样，那……
　　不过身体上的疼痛马上把他拉回了现实，他决定不搭理这个异想天开的小子。
　　的确，这个家伙很厉害，有着极其优秀的天赋，有着神奇的能力，还是从什么另外一个什么世界来的。
　　可那又怎样？不代表他就无敌啊。没有遇到过曙光圣殿的军队，你是永远也不会知道他们的恐怖，那就是一群杀戮机器，遗腹人所有的部落人口加在一起，远比曙光圣殿人多，战士的数量更是那边的好几倍。
　　可为什么一次都胜不了？
　　装备、单兵素质、整体素质、战术运用、战略眼光等等几乎所有的方面，都被人家压制，哪怕是本土作战，也是节节败退。
　　曙光圣殿无敌的形象，已经深入到了所有遗腹人的灵魂之中，他这个王尊也不例外。
　　叶钟鸣眯着眼睛，看洪祥王尊的神情变化过程，大概猜到了他的想法，他也不在意，而是拿出了精能魔弹枪，对着一边的山腹石壁就是一枪，并且这一次，叶钟鸣丝毫没有掩饰这件装备上散发出来的紫色光芒。
　　洪祥王尊头部是可以随意转动的，他侧头一看，眼中便露出骇然的神色。
　　石壁上，看似没怎么样，但是其中那些深入进去的痕迹，以及那里明显和其他地方不同的颜色，还是让他心悸了一下。
　　数秒之后，那墙壁被击中的部位，一些被碎石纷纷落下，一个大洞出现。
　　晶能魔弹枪配合上闪电系的力量所表现出的威力一下子把洪祥王尊给震住了。
　　这还没完，叶钟鸣打了个响指，一台破天系列的魔晶炮就被推了过来，就在洪祥耳边，轰的一声发射了一炮。
　　这一下，给了洪祥王尊更大的震撼，这种东西，还想能够射出很远，威力也相当的不错，虽然没有刚才那把发着紫色光芒的枪威力大，但他可是看到了好几台啊。
　　接着，叶钟鸣把没有回过神来的洪祥带到了精绝浮球之前，这位王尊殿下彻底傻眼，他还从未见过这么……怪的东西，上面的金属质感和现代感把这位乡下大脑壳唬的一愣一愣的。
　　“怎么样，洪祥王尊，现在你觉得我说过的话，有没有希望？”
　　这一次，洪祥真信了。
　　由不得他不信，实在是这些东西，全部都超出了他的认知，这就和一个从中世纪穿越到现代的人看到满地跑的汽车和天上的飞机时的心情一样，没有完全错乱已经非常不错了。
　　不过，这种相信是有保留的，毕竟，战争可远远不是比比装备谁的好就能够定胜负的，更何况，在洪祥王尊心中，这些没见过的装备未必就强的过曙光圣殿的。
　　但现在他命掐在别人手里，心中既然有了几分希望，那么一切都好商量。
　　“你想如何？”
　　洪祥看着叶钟鸣，低声问道。
　　“合作吧。”叶钟鸣站起来，让人把洪祥王尊四肢钉着的银色钉子拔了出来，还给他喝一瓶初级治疗药剂。
　　“怎么合作？”
　　洪祥王尊这个时候心思就动了起来，已经开始考虑双方之间的各种可能。
　　至于之前还大战死了那么多人，他压根就不在乎。对于上位者来说，一切都是筹码，哪怕在落后的遗腹人部落也是这样。
　　“第一，你们提供魔晶，我给你提供那种发光的武器。”
　　洪祥王尊看了看旁边那尊大炮上镶嵌的魔晶，终于知道叶钟鸣之前要这些东西都有什么用了，现在听到他这么说，点点头，算是答应了。
　　这一点，他自己就能够做主，想来一旦王城同意合作，其他王尊也乐于见到这种情况。
　　“第二……”叶钟鸣神秘一笑，“剩下的，我要和所有王尊一起商量。”
　　洪祥王尊脸色一红，怒气就升了上来，这不是小瞧我吗？
　　不过想想自己的处境，这怒气顷刻就散了，没办法，谁让他是俘虏呢。
　　叶钟鸣这个时候正色道：“洪祥王尊，曙光圣殿的入侵千真万确，并且这一次，很可能是要彻底占领你们的领地，所以你最好把其他的心思收起来，遗腹人要是完蛋了，你也会跟着完蛋，没我，你们一定会败亡，有我，虽然不敢保证你们就会胜利，至少算是有了改变，那便有了希望，最后要赢了，圣池旁边，你的名字或许真的就刻上去了。”
　　洪祥王尊听的脸色数变，最后陷入了沉思之中，叶钟鸣也没打扰他，知道他在考虑利弊。不过他有把握这位王尊一定会答应，因为只要他不傻，就应该拎得清其中的关键，哪怕他心中还有什么想法，等到他得到遗腹人那边传来的曙光圣殿入侵的消息，他也就会抛弃自己的小心思了。
　　在双方初步取得了合作意向之后，王城军队被释放，不过他们的武器暂时都被没收，洪祥王尊也和他们隔离，在叶钟鸣和梁初音的看守下，也翻不出什么浪花。
　　叶钟鸣找来各位族长和云顶的人，把自己的计划简单说了下，大家虽然暂时还不太清楚叶钟鸣到底要干什么，但习惯性的听从他的安排，所有人开始准备离开这里，十个小时后，准时开拔。
　　而这一次的目的地是——遗腹人王城！
855.855准备见面礼
　　855准备见面礼
　　《还有加更，不过今天晚上不一定能写完，写不完那就明天上午发，大家明天看吧~~》
　　曙光圣殿以教起家，每个人都是他们所谓的神狂热的信徒。
　　信仰，值得尊敬，甚至还是很多社会的支柱和基础。
　　可是经历了末世，叶钟鸣隐约知道了一些零碎的信息，心里哪还不清楚所谓的神只是一些让一个个空间陷入尸山血海的凶手！
　　这样的神，叶钟鸣嗤之以鼻。
　　不过，对于拥有这样信仰的人和军队，他心中却绝不会小看。
　　因为他们会爆发出远比常人高得多的战斗力。
　　“圣殿骑士团，看标志，应该是他们的明色洗礼分团，人数五百……是一支中队。”
　　洪祥王尊看着4K的高清屏幕，嘴里说着这些数据，心中却震荡不已。
　　一个晚上还靠火把照明的种族，骤然看到科技世界的产品，别说是他洪祥只是一个八级王尊，就算是九级的至高者来，估计也要傻眼。
　　两种不同文明之间的碰撞，威力可不是随便用语言说的清的。
　　曙光圣殿了解遗腹人，遗腹人其实也了解曙光圣殿，或许没有人家了解的那么清楚，可至少在很多大事上，还是掌握了不少信息的。
　　比如曙光圣殿的军事系统。
　　此刻，距离两个人从云顶部落联盟出发已经过去了三天，开始的时候，恢复了自由的洪祥王尊还在寻找机会逃走，但是当他在一座山峰上看到一支曙光圣殿的军队正在扬长而去之后，他安定了。
　　因为他很清楚，这个时候孰轻孰重。
　　哪怕他从未把遗腹人其他部落的人当成人看待过，可是看到被那支远去的军队屠戮一空的营地中那些残破尸体时，洪祥还是升起了一股兔死狐悲之感。
　　他知道，叶钟鸣说的没错，曙光圣殿这一次，是来抄家灭族的！因为之前的历次战争，他们还没有对这种只有上百人的小部落进行过灭绝屠杀。
　　所以，洪祥王尊现在彻底老实了，对叶钟鸣知无不言言无不尽，他心中，已经彻底倾向和叶钟鸣合作。
　　曙光圣殿已经杀上门，双方之间没有任何转圜的余地，合作，不管实力如何，还能多一个盟友，不合作，难道把人家推到曙光圣殿那边吗？
　　洪祥王尊这个人之前是不怎么样，但在这种事情上，非常懂得如何选择。
　　只是，对于叶钟鸣提出的尾随这支曙光圣殿军队，然后消灭之的提议，洪祥王尊本能的有些畏惧。
　　通常来说，人数五倍于成建制的曙光圣殿战士，遗腹人才敢发起进攻，这支队伍虽然只有五百人，但至少也要两千五百人才可以出手，自己这边人数到是够，可那是算上叶钟鸣的人，如果只算王城的军队，只有将近两千，他……还真没有那个胆子单独冲锋，万一被叶钟鸣当成炮灰了怎么办？
　　叶钟鸣压根就没有理会此刻洪祥的想法，他只想要把这支曙光圣殿的军队干掉。
　　未虑胜先虑败，这是叶钟鸣的一种习惯。他来了秘境，第一件事情考虑的就是如何回去。路，依然只有那么三条，其中两条已经被印证过。
　　一条是曙光圣殿的祈福之门，另外一条就是圣池。
　　如果没有发生曙光圣殿入侵这件事情，以叶钟鸣和遗腹人王城之间的关系，人家肯定不会让他从圣池离开，说不得，要使用一些非常规的手段。
　　那难度可就大了，付出的代价也会很大。
　　至于祈福之门，叶钟鸣压根就不去想，那里可是有一个九级的牛~~逼人物看守的，他去了不是送死吗！
　　可大概是天助他，曙光圣殿竟然不知道为什么开始在寒季的尾巴入侵遗腹人了！
　　这让叶钟鸣看到一个可以光明正大从圣池离开的机会！
　　和遗腹人合作，对抗曙光圣殿！
　　让叶钟鸣自己带着人去挑战拥有八级扬戈斯九级圣父的曙光圣殿，他真不敢，可是要把整个遗腹人都带着，他真敢。
　　可是，他也清楚和遗腹人王城谈合作会有多困难，毕竟，他的实力不如人家，人家王城之中，王尊可都是七级的，八级的还有至少三个，圣池的守护者更是他目前见过的，除了九级圣父之外最强大的人。
　　人家凭什么和你合作？俘虏了洪祥王尊吗？这仅仅是和人家谈判的敲门砖，想要让人家真正接受叶钟鸣，接受他接下来一系列的计划，还需要叶钟鸣准备一份分量足够的礼物。
　　那么，还有什么，比击杀一支成建制的曙光圣殿军队更好的呢！
　　所以叶钟鸣在一些人的帮助下修好了精绝浮球，利用它的速度，来探查周围，终于发现了这一支可以下手的曙光圣殿军队。
　　叶钟鸣有的时候也不得不佩服曙光圣殿，在拥有精绝浮球这种空中侦查利器后，他发现曙光圣殿的军队调度非常的频繁和紧密，各部之间配合也异常完美，行动整齐，叶钟鸣跟了一天，才找到这个机会，这支五百人的骑士中队，因为袭击这个遗腹人部落，离周围的友军有些远，才给了他可以出手的机会。
　　“洪祥王尊，看看我们的战斗方式吧。”
　　叶钟鸣对着身边的王尊一笑，操控着精绝浮球突然下降了高度，朝着远处那支圣殿骑士团冲了过去，于此同时，在地面上的云顶战队，收到了出击的命令，数千人开始加速，朝着目标狂奔。
　　圣殿骑士团是曙光圣殿的骑兵编制，据洪祥王尊讲，这支骑兵军团一共有五万人的规模，分为五个分团，明色洗礼是其中之一。
　　虽然在洪祥王尊嘴里，明色洗礼不是最强大的分团之一，但也绝对可以排进前三，战力不可小觑，并且每一个骑士，因为都是圣殿从小培养出来的战士，统一修习的是被称为圣殿十大秘技之一的光明击，是一种很神奇并且威力强大的战技，遗腹人没少在这种技法下吃亏。
　　只是，洪祥王尊没想到，他已经把这些信息说的如此详细了，这个男人，竟然直接冲了下去。
　　正常来讲，应该不是这样的啊！
　　这个时候，正在缓缓而行的这支骑士团，也发现了天空中袭来的金属球。
856.856精绝浮球VS光明骑士（为盟主VIP传说加更）
　　856精绝浮球VS光明骑士（为盟主VIP传说加更）
　　对于圣殿骑士团来说，他们的正义感只针对自己人，而遗腹人，只是一些邪恶的遗民，是这个世界不稳定的罪魁祸首。
　　所以对于杀戮这些弱者，这些骑士并没有什么心理负担，甚至，还会产生一种为神而战的荣耀感。
　　哪怕是治军再严的军队，也会在某些特定的时刻，产生松懈。
　　就如他们进入遗腹人领地之后，遇到的反抗非常小，曙光圣殿高层选择的时机，让本就没有任何准备的遗腹人，更加组织不起什么有效抵抗。那些还未从寒季的苦楚之中恢复过来的部落，纷纷遭到毁灭性的打击。
　　胜利仿佛唾手可得。
　　可是今天，就在他们带着杀戮的余韵快感打算回到驻地的时候，攻击突然而至。
　　这个时候圣殿骑士团的底蕴开始发挥作用，哪怕阵型已经因为疏忽大意而变得有些散乱，可是一旦发现了敌情，整支队伍立刻进入了临战状态，他们双腿驱使着胯下的麟血驹，迅速完成了阵型的布置。
　　五百人，动作竟然如同尺子量过般整齐划一。
　　同时，五百骑戟斜刺天空，指向了天空落下来的东西。
　　精绝浮球之中，一直观察着这支队伍的叶钟鸣看得连连点头。
　　这才是军队！
　　但此刻，他不知道的是，这支军队的骑士心中，也是惊涛骇浪。
　　这是……什么？
　　精绝浮球从天而降，巨大的外形迅速填满这些骑兵的视野，这种远超他们认知的东西，哪怕心理素质再好，也难免形成冲击。
　　“起！”
　　这五百人队伍手中长戟统一竖起，戟尖上开始凝集点点光芒。
　　“动！”
　　整支骑兵队伍开始缓缓而动，朝着精绝浮球落下的方向，并且速度越来越快。虽然只有五百骑，可是那种声势，却有了几分万马奔腾的味道。
　　精绝浮球之中，叶钟鸣的眼睛眯了起来。
　　反冲锋？
　　正常来讲，骑兵就是冲锋用的，可是，这可不是地球古时候冷兵器时代的骑兵啊，这里是另一种文明，骑兵都是进化者，不一定非要冲锋的。
　　既然这么做，那就是要……硬撼了？
　　少有的厉色从叶钟鸣眼中闪过，这帮曙光圣殿的士兵，还真是自信过了头！
　　精绝浮球在空中划出了一道曲线，距离这支骑兵，直接距离不到五十米！
　　以双方的速度，或许下一秒，就会撞在一起，发出石破天惊的一击。
　　只是，显然双方都不会如此做，他们都开始了各自的攻击。
　　先动手的，是叶钟鸣。
　　精绝浮球的动力系统，或者说核心，还是地球上的技术，一个小型的核反应堆，为这种杀器提供动力和各个系统的能源。其中，就包括了中性激光。
　　对地，精绝浮球上可以有四个发射口，双方急速接近的时候，叶钟鸣便开了火，一道道明亮的光束，飞向了这个骑士中队。
　　“月！”
　　骑士胯下的这些麟血驹集体嘶鸣一声，那被铁甲包裹着的头部昂然而起，冲着精绝浮球的方向就吐出了一个个的浅黄色半月光斩。
　　激光和光斩，在空中相撞！
　　两种能量的撞击，爆发出了炫目的光芒。
　　叶钟鸣在精绝浮球中，快速在一个屏幕上按了一下，整个球体就在他的操控之下发生了变化。
　　高旋壁垒！
　　精绝浮球的外面球体一片片护甲突然开始旋转，而那些半月形光斩，则正好击打在了上面。
　　一次性五百道的这种攻击，还是湮灭了只发射了几轮，只有十几条的激光光束。
　　光斩，撞在了旋转的精绝浮球上。
　　砰砰砰砰！
　　如暴雨拍打地面般密集的声音响起，精绝浮球仿佛都陷入到了这暴起的光团之中。
　　整个天地间都为之一静。
　　“刺！”
　　本来已经要松懈下来的圣殿骑兵中突然响起了一个声音，其他人下意识地，朝着前方，刺出了自己的长戟。
　　一道道如龙的枪芒刺向了虚空，这些枪芒在脱离了长戟之后，竟然融合到了一起，形成一道巨大无比光强，上面突出着尖刺，呼啸向前。
　　这就是曙光圣殿十大秘技之一的光明击！
　　化零为整，逆转乾坤！
　　精绝浮球，从刚才的光芒中冲出，出现在了光墙的前面。
　　仿佛前世的宿仇那样，双方狠狠的碰了。
　　精绝浮球的防御力高达2000，放任这些进化等级还不错，但最多也就是五六级的光明骑士攻击，他们也破不开外皮。
　　可是他们把五百人的攻击累加在了一起，发起了这样一击，精绝浮球便受到了剧烈的震荡。
　　身在其中的洪祥王尊差点吓尿。
　　就算身为八级的强者，他也没有胆量独自硬撼五百光明骑士的全力一击啊，这，这东西会不会爆炸？
　　但叶钟鸣却瞄着一块屏幕，稳稳坐在那里。
　　屏幕上显示，现在精绝浮球的被损坏程度为——百分之十一。
　　换句话说，轻伤。
　　只要损坏度不超过百分之三十，就不会出现功能性的损伤，不超过百分之六十，就能维持一些基本功能。
　　百分之十一，不算什么。
　　只是，第二波震动猛然传来。
　　叶钟鸣这一次脸色有些变了，而破损度的数值，直接从百分之十一，跳到了百分之二十五！
　　这怎么了？那些力量，竟然可以化成二次攻击？
　　他的目光不由得落在了洪祥王尊身上，按照他刚才所说，光明击可没有这个能力！
　　“这个，我真不太清楚！”
　　叶钟鸣收回不光，下了另外一个命令。
　　二十五就二十五吧，还没到影响能力的时候。
　　几乎都要停止了的精绝浮球，直接砸在了地面，接着便加速，朝着骑兵中队而去。
　　重力碾压！
　　“击击击！”
　　骑兵队伍中的那个声音，第一次出现了焦急之意，而这些骑兵听到了，手中的长戟死命的朝着刺着，冲锋的势头丝毫不减。
　　防御下降到1000，受损度，百分之二十六！
　　百分之二十七！
　　精绝浮球碰到了第一排的光明骑士，十几个人，立刻被压成了肉酱。
　　第二排的长戟到了，狠狠刺在了球体之上。
　　受损度，百分之二十八，精绝浮球从第二排一碾而过。
　　第三排，刺！百分之二十九，亡。
　　第四排，百分之三十！
　　精绝浮球慢了下来，只是靠着惯性依然在前进。
　　第五排，百分之三十一！可依然被碾过。
　　在第六排之前，精绝浮球停了下来，后面，是一条用上百骑士的尸体，铺成的血肉之路！
857.857一边倒的战斗
　　857一边倒的战斗
　　《还有一更，估计要后半夜。》
　　精绝浮球之前自购武器系统的弹药早在地球时就打光了，剩下的只是被叶钟鸣变成了装备后自身的技能。
　　但由于破损度的问题，精绝浮球冲到了这些骑兵之中便停止了，虽然也造成了超过了白人的伤亡，可也失去了动力。
　　如果还有其他的自购武器系统弹药，那这个时候精绝浮球非但不会就这么不动，仍由前面的骑士攻击，还会大显神威，把这些穿着骚~包全身甲的骑士炸上天。
　　可终究因为五百份光明击的威力造成了极大的损伤和缺少弹药，这台机器在修好了没几天后，再次罢工了。
　　洪祥王尊的眼睛瞪着，看着屏幕上那不断刺来的长戟，心中产生了惯性的畏惧。
　　实在是，曙光圣殿的名头过于响亮了。
　　可是没等这位王尊怎么样，叶钟鸣便一把拉着他的手臂，说了一句差点让洪祥魂飞魄散的话。
　　“下去杀敌！”
　　天可怜见，我伤还没好啊！
　　洪祥王尊心中哀嚎，好在常年的高位让他有些自制力，没有把这么窝囊的话喊出声。
　　可是，精绝浮球的入口，已经打开！
　　两个人直接跳了出去。
　　大金属球里跑出两个人，到是把这些光明骑士们吓了一跳，只是叶钟鸣面生，但洪祥王尊可是他们在发动战争之前就在画像上看过的遗腹人核心人物，刚认出的时候愣了愣，但马上眼中就有压制不住的狂热。
　　是洪祥！是王尊！
　　曙光圣殿里的那些天才和勋贵们，自然是以武而论，谁的武力强，谁就能得到重用，谁是天才，谁就会被圣殿重点培养。
　　可是下面那些普通战士呢，哪怕他们已经到了五级甚至六级，那也迈不过高等进化那道坎。
　　因为资源不够。
　　战技，只要是进入曙光圣殿的军队系统就可以免费学习，甚至有老师每天给他们授课，有武师带他们修行，还会得到圣殿下发的一些药品装备之类。
　　只要天赋不会太差，基本上每个战士都可以达到四级的水平，天分稍微好一点，就是五级，根骨优秀的，六级也不是不可能。
　　可是，这也就到头了，曙光圣殿再富有，能够维持这样大规模的培养已经不错了，即便是这样，也足以让曙光圣殿把松散联盟制度的遗腹人拉下一大截，用平均四五级的进化水准，碾压良莠不齐的遗腹人部落。
　　秘境的人不清楚，可身在局外的叶钟鸣清楚，曙光圣殿的优势，其实是一种制度上的优势，和遗腹人之间，存在文明代差。
　　不过，曙光圣殿也就能做到这个程度，这些士兵，或者说中层的人物，想要再向高层动一动，那就不是一件轻易的事情，因为圣殿不会再免费给你各种各样的资源，那需要每个人自己去争取。
　　有了这样的赏罚制度，才会让所有人产生凝聚力，来维持圣殿的统治。
　　想要获得资源，比如更好的武器装备，更好的灵丹妙药，更好的战技，那就需要立功才行。
　　想想光明击这种战技，也只有突破了七级成为了高层的人才能获得下半部分修炼口诀，就知道曙光圣殿对这条线，守的有多死。
　　战士最直接的功劳，就是战功，而获得战功最直接最轻易的方式，就是战争。
　　现在，战争来了，大家都在追求战功，可战功不会从天上掉下来，那需要真刀真枪的去拼命，这些人不怕死，就怕没有碰到机会。
　　为什么他们会乐意去屠杀那些弱小的遗腹人部落？就是因为出征前，这一项被规定为了战功的表现之一，所以他们才会脱离了大军的整体布置，花费了一点点时间把那里给屠掉了，因为那就是军功！
　　现在，还真是从天上掉下来个天大的功劳，竟然有一个王尊出现在了他们面前，并且没有平时的前呼后拥，而只有两个人，只要击杀了这位王尊，那妥妥会加官进爵，获得光明击的后半部分口诀，成为真正的骑士团高层。
　　于是这些骑士们本来还在攻击精绝浮球，这一下，全部都朝着叶钟鸣和洪祥王尊攻来。
　　当然，绝大部分都是朝着洪祥的，攻击叶钟鸣的那些……因为距离问题，实在是够不到洪祥。
　　洪祥目眦欲裂，就要拼命，否则就成马蜂窝了，可就在这时，一些不太响亮，却异常清晰的响动传来，在他面前的几个骑士，立刻被一道光芒掠过了他们的身体，直接被分成了两半。
　　所有人侧头，就看见不远处的山坡之顶，几台奇形怪状的东西矗立在那里，刚才那道光芒正是从这些机器上发出的。
　　而这些机器的前后左右，正有数千人踏着冰雪，从山坡后跃出，朝着他们狂奔而来。
　　“敌袭！”
　　骑士中那个指挥的声音响起，在靠近那边的方向，立刻有超过两百骑士整齐高效的调转马头，开始加速发动冲锋，面对十倍于他们的敌人，竟然丝毫不惧。
　　而这边，其余骑士则开始疯狂攻击叶钟鸣和洪祥王尊两个人，只是他们发现，这两个的身前，不知道什么时候已经插了一根木杖在地下，此刻，一个抱着水瓶的女性虚影，正护卫着两人，抵挡住了他们的攻击。
　　洪祥王尊松了口气，虽然因为之前叶钟鸣已经杀了一百多骑士，现在的这些曙光圣殿战士们战阵已乱，依靠着精绝浮球和叶钟鸣的帮助，洪祥王尊倒是不怕自己被围杀，只是想要逃出生天，那也要付出惨重的代价。
　　好在，这个时候，叶钟鸣的手下们来了，叶钟鸣自己也召唤出来这个强大的防护技法，让洪祥王尊放心之余，也深感震撼。
　　这小子的装备，是真好啊。
　　只是更让他震撼的事情还在后面，就在他的瞩目下，那些叶钟鸣带来的人，身上穿着绿色和银色漂亮战甲的女人，在冲锋到了一定距离后，突然集体停住，自动排成了两排，第一排蹲下，第二排站立，举着一种奇形怪状的武器，就对光明骑士开了火，在她们的另一侧，一支不到千人，队伍几乎和光明骑士一样整齐的队伍，也举起了这种类似的武器，扣动了扳机。
　　各种声响立刻充盈了天地之间。
　　这边的骑士们看到无法攻击叶钟鸣和洪祥，纷纷掉头增援自己的同伴，冲入了漫天炮火当中。
　　随后，洪祥王尊眼睁睁的看着他们……被屠杀一空。
　　而叶钟鸣的人，无一伤亡！
858.858引爆
　　858引爆
　　夏蕾站在一片淡红色的浓雾前，目光森然。
　　再经过了几天的行进之后，她带着大军到达了目的的。
　　这一路上，可算是异常凶险。
　　倒是没有其他势力的进化者来袭击他们，可是路线上，却布满了海量的进化生命。
　　成群成群的丧尸，成群成群的怪兽，成群成群的变异动植物。
　　夏蕾为了占领这个绝地，早早就派人探查过了，这一路上哪里有这么多的进化生命，很显然是有人特意引来的。
　　虽然人类现在已经有了丰富的经验应对荒野中游荡的这些危险家伙，可是那终究只是一些手段，是不可能避免意外发生的，效果怎么样，有的时候也要靠运气。
　　所以从云顶出发开始，到走到绝地之前，两万人的出征队伍，竟然损失了十分之一多！
　　这让从未吃过大亏的夏蕾如何能够高兴？
　　更何况，云顶的三千战士里，也牺牲了超过百人，那可是夏蕾亲手挑选培养起来的！
　　可这种无法发现线索的事情，又找不到是谁做的，只能吃下这个暗亏，以夏蕾比叶钟鸣都要狠厉的性子，可想而知心中有多恨。
　　不过，夏蕾想到这个时候，小虎和墨夜那边应该都已经动手，心情好了一些。
　　虽然不能肯定就是耀世军或者神堂所为，但就当是他们所为吧，就用他们的血，给死去的两千人祭奠。
　　“准备好了吗？”
　　夏蕾回头，对身后的副手说道。
　　“准备好了，每人都发下了糖果制造的药剂，银盒手雷也都分到了人手。”
　　夏蕾听了点点头：“魔晶炮呢？”
　　“都组装完毕，随时可以作战。”
　　“好，通知白风，我们进去！”
　　说着，当先穿过了这片淡红色的浓雾，也就是混沌壁垒，进入了绝地当中。
　　…………………………………………………………………………
　　一头柔顺的长发垂在身前，山脊后一块石头上，坐着这样一个怀抱黑猫的少女，月光之下，长发竟然给人熠熠生辉之感。
　　一截雪白的小臂露在外面，嫩得有些让人嫉妒，比婴儿的肌肤还要细腻光滑。
　　而怀里那只黑猫，浑身的毛色仿佛和这一头长发融为了一体，黑的如同最深的夜。
　　一阵山风吹过，长发飘荡，露出了女子的身段，凸凹之中诠释着什么叫做完美。
　　小虎看了看表，又看了看坐在一边的女子，再转头看了看身边的唐天，还是决定和这……沟通一下。
　　他实在不知道，该叫她人好，还是尸好。
　　“语，语婆，小姐……姑娘。”
　　本就有些性格跳脱，面对这么一个抱着和主人同级变异猫的七级大尸王，小虎别说多难受了，但也没有办法，无论是实力还是气势，都被人家压制，在左门市和人家汇合之后，这还是双方第一次交流。
　　不是小虎不愿意，而是之前语婆压根就不搭理他。
　　语婆抬起头，明月之下，额头上的紫***晶异常鲜亮，里面甚至还有些淡淡的橙黄，加上身上的气势，无疑不表明，这只变异丧尸中的异类，正在向着八级进化。
　　或许，如果不是被‘困’在英城，遵守叶钟鸣定下的规矩，她已经八级了。
　　这也是小虎不明白的地方，这样一个强悍的尸王，掌控着英城百万丧尸的生死，叶老大又不常在云顶，这语婆就算不把英城的进化者吃个干净，可离开这里却别的城市‘吃饭’总可以吧，但为什么就不走呢？
　　小虎估计，这也是云顶不少知道内情的人心中的想法，只是大家都没有说出来，毕竟，云顶和英城之所以能够在末世之中过的相对舒坦一些，其中至少有一半的功劳，要落在这位语婆尸王的身上。
　　还有一点也让小虎有些忌惮，就是语婆智慧虽高，甚至现在完全可以开口人言，但终归是丧尸，还是一个极其强大的尸王，哪怕是小虎这种脑壳子有点大的人，也从心里感到畏惧，生怕她兽性大发，把自己给干掉。
　　两个七级，干掉一个小虎估计十秒都用不上。
　　唐天在后面也有些紧张，他终归是后来进入云顶的，虽然也进入了核心圈子，可之前的一些事情或者是没赶上，或者是没在场，了解的就不深入，对于叶钟鸣如何和语婆这样的尸王达成协议自然也不知道。
　　未知，就会产生神秘感，于是他的心中对语婆的忌惮比小虎要深得多，看到语婆抬头，用那双足以颠倒众生的眼睛看向小虎时，他身体肌肉都绷紧了，做好了随时出手的准备。
　　语婆目光一转，又看向了唐天，这差点就让这位也已经五星进化者的汉子拔刀。
　　那目光，外人看一定会迷失在那份绝美之中，但只有被眼光笼罩的人，才会知道那有多恐怖。
　　唐天这个时候想起梁初音之前没有离开时透露的一个信息。
　　语婆，是精神系变异丧尸。
　　小虎跳脱归跳脱，可也机灵，一看唐天的样子，就知道他刚才对语婆的戒备和敌意让这位尸王不满了，先不说唐天现在已经是云顶的核心成员，就说现在小虎把人家妹妹都哄上床这件事情，他也不能不帮自己的大舅子。
　　“语婆，那个，攻击时间要到了，你……”
　　没等小虎说完，语婆就站了起来，怀里的黑猫也没看到有什么动作，就轻盈的跃到了她的肩头，那双幽绿的眼睛只是扫过小虎，就转到他处，但里面那份拟人似的轻蔑，把小虎差点没气死。
　　“他们的，高手，我来。”语婆这句话虽然说的有些断续和不自然，可是声音却清脆悦耳，听起来极其的舒服。
　　小虎大喜，他就是这个意思，没想到语婆先说出来了。
　　这个时候，小虎一直带着的一台对讲机里，突然传来了沙沙的响声，接着便有哒哒的声音传出。
　　这是夏蕾安排的人发来的信号，代表着，攻击可以开始。
　　小虎抬头，语婆已经转身，身体没见如何动就闪过了山脊，等到小虎和唐天也越过之后，语婆的身影已经消失在了下面密密麻麻的尸群当中。
　　远处山坳中，有火光乍起！
　　火焰虎计划，在耀世第六军营地中的这份火光中，开始了。
859.859曙光圣殿三巨头
　　859曙光圣殿三巨头
　　寒季终于过去，漫天的风雪也停下了呼嚎了脚步，等待着下一次的回归。
　　布鲁秘境就是这样神奇，当寒季过后，温度就会快速的上升，仅仅两天的时间，冰雪就已经融化殆尽，空气中都弥漫着一股泥土的味道。
　　只是，这地面却会********但在一处地方却不同，一块块白色的六边形玉石板拼凑出的大片石台铺在了这些泥泞的土地之上，直接把泥泥水水按在了下面。这片‘白色地面’蔓延开十多里，这份奢华和铺张，让人咋舌。
　　白色玉石地面之上，是一个个洁白镶嵌金边的巨大营帐，一侧，还有半露天的兽栏，里面各种千奇百怪的异兽多不胜数。
　　营地中，隐有思余乐之声传来，一队队的穿着干净整洁的卫兵举着长枪在营地里巡逻，脚步声都一般无二。
　　营地的四角，是四根巨大的白玉石柱，高达几十米，最上边，是一朵盛开的花朵形状，上面有光点闪耀，虽然不大，却异常摧残，不时的，从这些光点中会流淌出一点光沙向下散落，这些光沙向下落了一段，就仿佛被什么吸引一样，朝着营地中央那根根最巨大的石柱飘去，四面结合，竟然在营地上空形成了一片光沙顶，阻挡了偶尔飘落的细雨残雪。
　　在东北角的一处巨大营帐里，三个中年人正围坐在一个刻着精美花纹的石台前，喝着打磨得润滑如玉的骨杯里碧绿色的液体。
　　“南帅，还没有消息吗？”
　　三个人中唯一没有着甲的中年人目光看向了他左手边的白甲人，关切问道。
　　被称之为南帅的人叹气一声，“有了。”
　　另外一个正在观看一卷东西着银甲的人听到这个也抬头，显然对这件事情同样极为关切。
　　“在这里，找到了他们的尸体……全军覆灭。”
　　南帅的手指轻轻一弹，一枚黑色的棋子就从手中飞了出去，贴在了旁边营帐挂着的地图之上。
　　这份地图虽然远没有地球上通过精密仪器测量和制造出的那么准确精美，可相比于遗腹人的懵懂，已经是非常了得了。
　　其他两个人一听脸色一沉，虽然他们不是光明骑士团的统帅，可圣殿三支军队同气连枝，现在更是战争期间，对这样的损失都感到了心疼。
　　五百光明骑士啊，整整一个中队。
　　入侵遗腹人到现在也已经有一段时间了，圣殿军队连像样的抵抗都没有遇到过，就更别提遭受这样的损失了。
　　“哪个王尊干的？”
　　在这几位心中，能够有实力干掉一队五百光明骑士的，在遗腹人之中只有王尊和他的部落才行。
　　没着甲的中年男人这么问着，眼中凌厉一闪，语气中并未把王尊放在眼中，不过想想他身为光明圣殿卫士的统帅，圣父的近卫军第一人，这位叫做容止的强者也的确有资格说这个话。
　　“不知道，那里不是任何一个王族部落的势力范围，我们虽然进入遗腹人领地有一段时间，但一直都在外围进行定点清除，还没有深入腹地到那些王尊的领地。”
　　南帅回了句，眼中略有沉思。
　　“其他的中队没有得到求救信号吗？”光明羽士的统帅，着银甲的载离带着狐疑问。
　　“没有。”南烬木然回道，这让容止和载离都变了颜色。
　　他们也是统军的人，虽然不直领光明骑士团，可也深知老友南烬治军之严，圣殿现在虽然攻势顺利，但毕竟还没有碰到遗腹人最精锐的王城部队和超级部落，所以各部还是非常谨慎的，这支被全歼的军队，万万不会脱离大军太远，可即便如此，却被人无声无息的消灭，那么是什么人干的？遗腹人何时有这种能力了！
　　“我让人在附近搜寻一下吧，看看能不能找到什么线索。”载离看了看地图然后道，他是光明羽士的统帅，也就是圣殿的空军统帅，大部分的侦查也是他复负责的。
　　南烬点点头，现在也只能这样了。
　　三个人刚想再说什么，同时神色一动，一起端起了面前的杯子，淡然的喝水。
　　几秒钟后，一个卫士跑了进来，脸色有掩饰不住的骇然。
　　“三位统帅，有消息传来，我们在迦帕的新设营地遭到攻击，三千守军……被全歼！”
　　咣当，几位统帅手中的杯子，同时摔在了地面！
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣听着旁边洪祥王尊手舞足蹈的呱噪着，到没有表现出什么厌烦之色。
　　他能理解此刻这位王尊的心情。
　　遗腹人从未在对抗曙光圣殿的战争中取得过最后的胜利，甚至在一场场的战斗中，胜绩都屈指可数。
　　现在，在云顶山庄的配合下，一起端掉了一个圣殿修建完备的大营，获得了巨量的物资，这绝对是一场可以记载如遗腹人史册的胜利！
　　现在除了叶钟鸣带着的地球人之外，洪祥王尊手下有两千王城军队，云顶部落联盟有不到一万遗腹人民众，其中战士数量在三千左右。
　　除此之外，还有近万人跟在众人的身后，彪悍的战士数量高达四千。
　　这是一路上叶钟鸣和洪祥王尊笼络过来的。
　　这些分散在行进路线的部落，任由他们在那里，就是一盘盘注定被曙光圣殿吃掉的菜，无论是叶钟鸣还是洪祥，都不希望他们留在那里。前者如此想是希望此去王城可以拥有更多的谈判筹码，后者则是希望遗腹人不被各个击破。
　　于是洪祥利用身份，命令他们跟随。
　　当整支队伍可战之兵加在一起已经超过了万人的时候，无论叶钟鸣还是洪祥，底气都足了不少。
　　这个时候，精绝浮球侦测到了圣殿在一座叫做迦帕的盆地设立了一座营地，立刻就产生了攻击的念头，接着便飞速的确定计划，最后偷袭之下，利用魔晶武器打开突破口取得了胜利，歼敌超过三千，而己方的损失，仅仅只有几百。
　　洪祥因此对叶钟鸣手下的那些武器眼热不已，心中已经坚定了要和叶钟鸣合作的念头。
　　他真切的看到了战胜曙光圣殿的希望。
　　在这个大前提下，之前两个人之间的冲突根本就不算什么，甚至洪祥已经拍着胸脯和叶钟鸣保证过，到了王城，一定会为他奔走，促成这次合作。
　　就在这种欢快的气氛中，遗腹人王城遥遥在望。
860.860活捉
　　860活捉
　　哪怕是已经来过一次王城，再次相见的时候，叶钟鸣依然被它所震撼。
　　或许，遗腹人是落后的，这么多年，他们还依然守着早已落后的制度。或许，他们的统治阶层不思进取，只想守成。或许，遇到了曙光圣殿的攻击，住在这座城市里的人，依然在醉生梦死，纸醉金迷。
　　可这座不知道历经多少年才建好的城市，却昭显着遗腹人，或者说，一个文明的时间沉淀和另类伟大。
　　叶钟鸣突然有种心思，如果自己不来，甚至自己来了，也依然改变不了遗腹人的结局呢？这座王城，会不会如同地球上那些王朝末日时一样，在文明的湮灭、制度的崩塌之中，变成一片只被后世史书所大书特书，被后世之人花样评价、只能带着血色和悲壮，只能带着遗憾和缅怀的残桓断壁？
　　“钟鸣，你在这里先等等，我回去和他们商量一下，放心，虽然我不能向你保证什么，但这事极有希望，你别急。”
　　洪祥王尊知道让叶钟鸣进入王城人家也不会去，虽然双方很可能合作，但大家彼此都要防一手，在城外先驻扎是最好的选择。
　　现在的他是真心希望双方合作，他真真见识了叶钟鸣和他手下的战斗力，如果说遗腹人和曙光圣殿是两种文明形式，那么叶钟鸣和他的那个世界，和曙光圣殿也同样是两种文明形式。
　　在这种事关种族生存的战斗中，洪祥王尊已经认定，叶钟鸣就是遗腹人的希望所在。
　　看着洪祥王尊带人离去的背影，叶钟鸣暂时能做的，就是在制作装备的过程中等待。
　　王城之门，早已经发现了这支进入山腹的队伍，城门处涌上了不少卫兵，严肃而紧张的戒备着。
　　实在是……有点人多。
　　洪祥快步走向了王城的议事厅，他已经提前派人通知在王城之中的王尊们到那里集合了。
　　一进屋子，看到不少人都早早聚集在了这里，洪祥王尊目光在这些人身上掠过，脸色就不太好。
　　七大王尊，除了洪祥还有六位，而这里，却只有四位。
　　“黑壁王尊和斯姆王尊呢？”
　　洪祥利用手中的权利，召集了这一次临时的联合会议，在他心中，这事关遗腹人的生死，每个人都应该重视，因为外面，曙光圣殿已经打上门了。
　　可是这里加上他只有五位王尊，按照遗腹人的王规，一些重大决定需要有多数王尊同意才可以，想要和叶钟鸣合作，必须有四位王尊同意。而不在的王尊，是算不同意来计票的。
　　也就是说，这还没开始谈，就已经有两张反对票了！在座的四位王尊里，再有两个人不同意，这合作就无从谈起。
　　遗腹人七大王尊，在上次叶钟鸣来的时候，三大八级，四大七级。
　　黑壁、鹤炎、令昆三位王尊为八级，尼奥、洪祥、阚子山、跃泓为七级。
　　现在洪祥突破立刻之后，就变成了七级八级各四位。
　　“他们的部落遇到了圣殿的军队，回去主持大局了。”
　　鹤炎抬眼看了洪祥一眼，淡然道。
　　这句话本身没有什么问题，听起来也是这些王尊应该做的。
　　可是，洪祥却阴沉下了脸，其他几位王尊虽然早知道了消息，但也木然而对。
　　在对抗曙光圣殿的战争中，遗腹人的确从未取得过胜利，但有一点还是值得夸耀的。
　　就是王城从未被攻陷。
　　对于曙光圣殿来说，遗腹人王城的位置并不是秘密，数次大战，最后的决战其实都是在这里进行的。
　　遗腹人数次丢掉了所有的领地，只剩下一座王城。
　　可是王城从未陷落！
　　因为每一次战争开始，明知必败的遗腹人就会把力量尽可能的击中在王城之中，利用这里防御上的天然优势抗击圣殿的大军。
　　这样，不仅可以把圣殿拖入他们最不想的城市攻防大战，还可以尽可能多的保存遗腹人的力量，不让他们一个个击破。
　　王城，是遗腹人唯一一座可以依靠城墙等整体的系统的防御来对抗曙光圣殿的城市。
　　现在，大家明显已经知道了曙光圣殿再次入侵的消息，最应该做的事情，就是趁着圣殿还在清除外围据点的时候，把尽可能多的部落，特别是战斗力最强的王族超级部落都汇聚到王城中，在这里和圣殿决战。
　　圣殿也不傻，甚至远比遗腹人聪明，他们自然也知道历次战争遗腹人的手段，在不得不先清除遗腹人外围的部落以防他们在攻击王城的时候骚扰后方，还会派出一些尖刀部队，去骚扰攻击一些超级部落，拖延他们回归王城。
　　遇到这种事情，以前遗腹人的做法一项是……跑！
　　超级部落人多，就用老弱的生命，来延缓圣殿军队的追击，掩护其他人撤退，在必要的时候，也会用一部分战士的生命，来打开部落的突围之路。
　　而王城通常只会派人接应，但不会去援助，因为那样会让圣殿拖住更多的人，他们的空军随时可能出现，给遗腹人沉重一击。
　　如果真的走不出来，那就彻底舍弃，毕竟圣殿也不能有太多的能力去攻击每一个超级部落，大部分王族还是可以顺利撤退到王城的。
　　历次，大家都是用这种舍弃一小部分人来应对圣殿这种攻击方式的。
　　可这一次，竟然有两个王尊没有理会这种前人用无数遗腹人生命总结出来的应对方法，反而带着人回去了自己部落？
　　他们在干什么？以为王尊就可以肆意妄为？王尊是防守王城的中坚力量，现在单独出去，被人击杀怎么办？
　　洪祥王尊气炸，这两个王尊是在行险，他们知道自己很倒霉，母族被圣殿盯上了，同时也知道，如果按照遗腹人的惯性做法，他们的部落即便是不被歼灭，也要元气大伤，而部族，一向是王尊最大的支持，以前有多少王尊因为母族的消亡而失去了地位？
　　他们是在害怕失去王尊的地位！失去因此而得到的巨大的利益分配！
　　从他们个人的角度讲，这无可厚非，可是在整个遗腹人都面临灭族危机的时刻，他们如此选择，就太自私了。
　　洪祥用脚趾想也知道，这两个王尊绝不会再回到王城之中，他们一旦挽救了部族，就会游荡在野外，等待着曙光圣殿和王城之间的决战，他们心中认为，王城是一定可以防御住的，这样战争结束后，他们依然可以回来，舒舒服服的坐在王尊的位置上而因为实力大损的各个超级部落，拿他们没有办法，甚至因为力量的失衡，他们可能还会获得更大的权利和更多的利益！
　　这是何等的不要脸！
　　但现在人家已经走了，洪祥王尊也没有把法，只能坐到座位上之后，把自己召集这场临时联合会议的意图和这里的人说了。
　　听到叶钟鸣的名字，看到洪祥王尊带来的数千曙光圣殿战士的头颅，遗腹人都被震惊了。
　　叶钟鸣上次在王城的种种也被提及，对这个人的了解和来历，这次也更加清楚。
　　“大家觉得如何？”洪祥王尊把能讲的添油加醋都讲了一遍，希翼的看着这些和他平起平坐的王尊们，等待着他们表态。
　　几位王尊都有些沉默，都在考虑着，好一会，还是那位鹤炎王尊用他那低沉的声音缓缓道：“或许，还有一种方式对我们更有利。”
　　洪祥王尊一愣，下意识道：“什么方式？”
　　“活捉。”
861.861各有烽火
　　哪怕是已经来过一次王城，再次相见的时候，叶钟鸣依然被它所震撼。
　　或许，遗腹人是落后的，这么多年，他们还依然守着早已落后的制度。或许，他们的统治阶层不思进取，只想守成。或许，遇到了曙光圣殿的攻击，住在这座城市里的人，依然在醉生梦死，纸醉金迷。
　　可这座不知道历经多少年才建好的城市，却昭显着遗腹人，或者说，一个文明的时间沉淀和另类伟大。
　　叶钟鸣突然有种心思，如果自己不来，甚至自己来了，也依然改变不了遗腹人的结局呢？这座王城，会不会如同地球上那些王朝末日时一样，在文明的湮灭、制度的崩塌之中，变成一片只被后世史书所大书特书，被后世之人花样评价、只能带着血色和悲壮，只能带着遗憾和缅怀的残桓断壁？
　　“钟鸣，你在这里先等等，我回去和他们商量一下，放心，虽然我不能向你保证什么，但这事极有希望，你别急。”
　　洪祥王尊知道让叶钟鸣进入王城人家也不会去，虽然双方很可能合作，但大家彼此都要防一手，在城外先驻扎是最好的选择。
　　现在的他是真心希望双方合作，他真真见识了叶钟鸣和他手下的战斗力，如果说遗腹人和曙光圣殿是两种文明形式，那么叶钟鸣和他的那个世界，和曙光圣殿也同样是两种文明形式。
　　在这种事关种族生存的战斗中，洪祥王尊已经认定，叶钟鸣就是遗腹人的希望所在。
　　看着洪祥王尊带人离去的背影，叶钟鸣暂时能做的，就是在制作装备的过程中等待。
　　王城之门，早已经发现了这支进入山腹的队伍，城门处涌上了不少卫兵，严肃而紧张的戒备着。
　　实在是……有点人多。
　　洪祥快步走向了王城的议事厅，他已经提前派人通知在王城之中的王尊们到那里集合了。
　　一进屋子，看到不少人都早早聚集在了这里，洪祥王尊目光在这些人身上掠过，脸色就不太好。
　　七大王尊，除了洪祥还有六位，而这里，却只有四位。
　　“黑壁王尊和斯姆王尊呢？”
　　洪祥利用手中的权利，召集了这一次临时的联合会议，在他心中，这事关遗腹人的生死，每个人都应该重视，因为外面，曙光圣殿已经打上门了。
　　可是这里加上他只有五位王尊，按照遗腹人的王规，一些重大决定需要有多数王尊同意才可以，想要和叶钟鸣合作，必须有四位王尊同意。而不在的王尊，是算不同意来计票的。
　　也就是说，这还没开始谈，就已经有两张反对票了！在座的四位王尊里，再有两个人不同意，这合作就无从谈起。
　　遗腹人七大王尊，在上次叶钟鸣来的时候，三大八级，四大七级。
　　黑壁、鹤炎、令昆三位王尊为八级，尼奥、洪祥、阚子山、斯姆为七级。
　　现在洪祥突破立刻之后，就变成了七级八级各四位。
　　“他们的部落遇到了圣殿的军队，回去主持大局了。”
　　鹤炎抬眼看了洪祥一眼，淡然道。
　　这句话本身没有什么问题，听起来也是这些王尊应该做的。
　　可是，洪祥却阴沉下了脸，其他几位王尊虽然早知道了消息，但也木然而对。
　　在对抗曙光圣殿的战争中，遗腹人的确从未取得过胜利，但有一点还是值得夸耀的。
　　就是王城从未被攻陷。
　　对于曙光圣殿来说，遗腹人王城的位置并不是秘密，数次大战，最后的决战其实都是在这里进行的。
　　遗腹人数次丢掉了所有的领地，只剩下一座王城。
　　可是王城从未陷落！
　　因为每一次战争开始，明知必败的遗腹人就会把力量尽可能的击中在王城之中，利用这里防御上的天然优势抗击圣殿的大军。
　　这样，不仅可以把圣殿拖入他们最不想的城市攻防大战，还可以尽可能多的保存遗腹人的力量，不让他们一个个击破。
　　王城，是遗腹人唯一一座可以依靠城墙等整体的系统的防御来对抗曙光圣殿的城市。
　　现在，大家明显已经知道了曙光圣殿再次入侵的消息，最应该做的事情，就是趁着圣殿还在清除外围据点的时候，把尽可能多的部落，特别是战斗力最强的王族超级部落都汇聚到王城中，在这里和圣殿决战。
　　圣殿也不傻，甚至远比遗腹人聪明，他们自然也知道历次战争遗腹人的手段，在不得不先清除遗腹人外围的部落以防他们在攻击王城的时候骚扰后方，还会派出一些尖刀部队，去骚扰攻击一些超级部落，拖延他们回归王城。
　　遇到这种事情，以前遗腹人的做法一项是……跑！
　　超级部落人多，就用老弱的生命，来延缓圣殿军队的追击，掩护其他人撤退，在必要的时候，也会用一部分战士的生命，来打开部落的突围之路。
　　而王城通常只会派人接应，但不会去援助，因为那样会让圣殿拖住更多的人，他们的空军随时可能出现，给遗腹人沉重一击。
　　如果真的走不出来，那就彻底舍弃，毕竟圣殿也不能有太多的能力去攻击每一个超级部落，大部分王族还是可以顺利撤退到王城的。
　　历次，大家都是用这种舍弃一小部分人来应对圣殿这种攻击方式的。
　　可这一次，竟然有两个王尊没有理会这种前人用无数遗腹人生命总结出来的应对方法，反而带着人回去了自己部落？
　　他们在干什么？以为王尊就可以肆意妄为？王尊是防守王城的中坚力量，现在单独出去，被人击杀怎么办？
　　洪祥王尊气炸，这两个王尊是在行险，他们知道自己很倒霉，母族被圣殿盯上了，同时也知道，如果按照遗腹人的惯性做法，他们的部落即便是不被歼灭，也要元气大伤，而部族，一向是王尊最大的支持，以前有多少王尊因为母族的消亡而失去了地位？
　　他们是在害怕失去王尊的地位！失去因此而得到的巨大的利益分配！
　　从他们个人的角度讲，这无可厚非，可是在整个遗腹人都面临灭族危机的时刻，他们如此选择，就太自私了。
　　洪祥用脚趾想也知道，这两个王尊绝不会再回到王城之中，他们一旦挽救了部族，就会游荡在野外，等待着曙光圣殿和王城之间的决战，他们心中认为，王城是一定可以防御住的，这样战争结束后，他们依然可以回来，舒舒服服的坐在王尊的位置上而因为实力大损的各个超级部落，拿他们没有办法，甚至因为力量的失衡，他们可能还会获得更大的权利和更多的利益！
　　这是何等的不要脸！
　　但现在人家已经走了，洪祥王尊也没有把法，只能坐到座位上之后，把自己召集这场临时联合会议的意图和这里的人说了。
　　听到叶钟鸣的名字，看到洪祥王尊带来的数千曙光圣殿战士的头颅，遗腹人都被震惊了。
　　叶钟鸣上次在王城的种种也被提及，对这个人的了解和来历，这次也更加清楚。
　　“大家觉得如何？”洪祥王尊把能讲的添油加醋都讲了一遍，希翼的看着这些和他平起平坐的王尊们，等待着他们表态。
　　几位王尊都有些沉默，都在考虑着，好一会，还是那位鹤炎王尊用他那低沉的声音缓缓道：“或许，还有一种方式对我们更有利。”
　　洪祥王尊一愣，下意识道：“什么方式？”
　　“活捉。”
862.862清理掉
　　火焰灼烧木料，发出啪啪的声响，整个耀世第六军的营地此刻一片大乱。
　　对于营地之中超过五千的进化者来说，尸群的攻击来得有些突然。
　　末世开始了一年多，哪怕是小势力也早已经做好了每个时段的警戒工作，更何况几乎是半军事化管理的耀世军。
　　他们不是很明白，怎么这些丧尸会突然就突入到了营地之中，并且数量那么多。
　　更让人不解的是，这些丧尸……等级都很高。
　　至少在现在看来，他们没有发现低于四级的。
　　怎么会有这种恐怖的尸群？这并不符合进化生命群体中金字塔的构成。
　　但偏偏，这群恐怖的尸群就是冲了进来。
　　严格说来，对于进化者来说，偷袭只是广义范围上的，比如这些尸群之前距离很远的时候大家没有发现，可是一旦发起了冲锋，并不能逃过进化者的感知。
　　区别只是，准备时间的长短。
　　可对于者数量不少于耀世第六军的尸群来说，这个时间已经足以造成偷袭的效果，它们势如破竹的突入进耀世军的营地。
　　“六队，七队，去仓库运东西，一队二队三队，给我顶住正面！四队五队，从侧面突击，冲散这些脏脏的东西！八队，去探查侧后方的小队，安全就打信号，其他队伍看到信号且战且退，听清楚了吗！”
　　耀世第六军的军长于再可沉身对手下八个小队的队长吩咐着，“我知道事情有些奇怪，但这个时候没时间去探究了，一旦战况不利，在我们预设好的集合点汇合，明天下午五点之前谁没到，就放弃谁，包括我在内，听清楚了吗！”
　　“听清了。”几个队长一起回答。
　　“那好，大家小心，行动吧。”
　　这些人立刻跑走，回到了自己的队伍当中。
　　“老李，我们……”
　　这句话没说完，于再可就停了下来，骤然转身，看向了左后侧一个阴暗的角落。
　　那里，两双眼睛在看着他。
　　如果之前营地突然燃起的大火还可以勉强用大意来形容，但现在于再可无比确定，今晚，被人算计了。
　　可是，是谁？
　　………………………………………………………………………………
　　哪怕是在深夜，这里的酒吧依然灯红酒绿人声鼎沸。
　　对于进化者来说，也的确没有什么白天和夜晚之分，他们的体力，足以支撑他们狂欢很久很久。
　　空气中，弥散着让人兴奋的荷尔蒙味道，烟酒气甚至都压制不住。
　　末世之中，本就是道德崩塌之时，羞耻心在这里已经被蹂躏的体无完肤。
　　卢蓝仰头把就杯中的红色液体倒进了嘴里，感受中火辣之中带着的腥膻味道。
　　这种叫做‘凯瑟琳’，是一种用七种美酒和七级变异生命鲜血混合调制的昂贵东西，因为里面有血液的缘故，还能够让人提升一点体质，所以用了黑夜传说折那位女主的名字来命名。
　　哪怕是在神堂这种富裕的地方，凯瑟琳也是一种奢侈的东西。
　　当然，对于卢蓝这种特技研究员来说，这种酒就不算什么了，只要他想，他可以在这种酒里面泡澡。
　　曾经有个人说完成任务请卢蓝来这里开荤，说只需要花几个一级魔晶就可以，还管他叫做眼镜。
　　卢蓝目光中有些缅怀的神色。
　　他不知道为什么，会对那个死去快要一年的人念念不忘，特别是他被重塑了之后，他也不是什么同性男，产生了不伦之恋，他就是说不出清楚。
　　大概，只是因为当时每个人都在想尽办法的弄到魔晶，而只有孙完虎那个家伙，才会说要用魔晶请客吧。
　　卢蓝再次仰头喝了一杯，至此他的面前，已经放着十只空杯。
　　不少看到的人暗暗咋舌，这种每一杯都需要一枚三级魔晶的‘凯瑟琳’，这是当水喝呢啊？
　　“帅哥，请和喝一杯？”
　　终于有一个酒吧里的女人忍不住做到了对其他人都冷着脸的卢蓝身边，舔着润泽的嘴唇，散发着勾魂夺魄的魅力。
　　哪怕是以卢蓝的高眼光，这个女人也是一个足以让他动心的理由。
　　只是他冷冷一笑，“干一次多少钱？”
　　大概是没想到卢蓝这种带着金丝眼镜，把自己收拾的一丝不苟的特技研究员说话如此的直白和粗俗，女人愣了愣，又向四周看了看，好像在看大家是否听到了两个人的对话。
　　“我要说免费，你信吗？”女人挺了挺胸，那里的丰伟让人侧目，粉丝丝质衬衫上最上面的三颗纽扣都开着，只是视线向下，就能看到一片白嫩中深深的沟壑。
　　“不信，你只是为了得到更多的好处，我猜猜，你需要的是进化药剂？还是一只我们出产的怪兽？”
　　卢蓝嗤笑一声，再干了一杯酒，就打算回去睡觉了。
　　可是那个女人突然凑了上来，用并不足以让卢蓝产生警惕的速度抱住了他的手臂，魅着大眼睛道：“我真的是为了你这个人，不信你看。”
　　女人把手臂伸到了卢蓝的面前，上面带着一只精美的腕表。
　　“什么？”本来想要抽出手臂的卢蓝被腕表吸引，暂时忘记了挣脱女人的束缚。
　　“看，还有五秒钟，就是凌晨三点了。”女人笑嘻嘻的，可是下一秒，她的神色就变了，“攻击，开始了！”
　　话音刚落，在卢蓝惊恐的目光中，女人就把带着的小包扔到了酒吧的中央，一声巨大的爆炸响起，整个房间立刻陷入到了火光之中。
　　卢蓝重塑之后也到了五星进化者的级别，反应不可谓不快，可却发现自己挣不开女人的钳制。
　　“乖乖睡一觉，醒来，告诉我们，你为什么没死，然后就会发现一切都不同了。”一支不知道装着什么的金属注射器插在了卢蓝的腰部，他立刻感到力量在流失。
　　埋在山体里的整座神堂猛烈的震了震，很多人跑出了房间，赶到通道中，都听到了入口处传来的厮杀之声！
　　一直安逸生活在实验室中的神堂人，第一次意识到，老家，被攻击了！
　　………………………………………………………………………………
　　荒野之中，一群十几个人趴在一片草丛之后，看着云顶的队伍全部进入了绝地之中，互相看了看后，一起撤走，半个小时候后，来到了一片露天的废墟之内。
　　“夏蕾进去了，开始吧。”
　　其中一个人点点头，在旁边一个明显不属于地球的东西上按了按，数秒后，一枚一人高的火箭类物品，从这里腾空而起，向着云顶的方向飞去！
863.863我能弥补他的空缺
　　“活捉？！”
　　洪祥一听眉毛就竖了起来。
　　放在平时，洪祥或许还真可能同意鹤炎王尊的这个想法，在之前，叶钟鸣上一次来到王城的时候，他可是坚决站在叶钟鸣对立面的。
　　可现在这是什么情况？抄家灭族就在眼前，现在唯一能够帮助遗腹人度过难关的，就是这个人了，你不说以礼相待，还想活捉人家？
　　洪祥王尊看着这位名声非常好，甚至之前在三大八级王尊里都非常有分量的鹤炎，决定还是先晓之以理。
　　“鹤炎王尊，先不说我们能不能活捉到叶钟鸣，就说即便成功活捉了他，那有什么用？他能帮助咱们守住曙光圣殿的攻击吗？还是能挽救遗腹人的灭族之祸？”洪祥从未觉得自己如此正义过，脸膛都有些发红，“你可能还没看到曙光圣殿这一次袭来的军队，知道吗，一个小小的中转补给营地，就有三千人驻守！每一个单独的行动队，至少有四百到五百人！”
　　看着屋子里这些王尊和超级部落的头人精锐，洪祥的声音越来越大，“这意味着这一次入侵我们的圣殿军队，很多很多！甚至可能是倾巢而出！”
　　“什么情况下才会让圣殿举国来袭？就是他们想要彻底的消灭我们！”
　　洪祥的话让不少人脸色发白，他们虽然知道曙光圣殿入侵的消息，但并不知道有多大的规模，他们惯性的认为，圣殿这一次和之前一样，只是来抢掠一番遗腹人领地内的各种资源后就会离开。
　　“洪祥，不要危言耸听，曙光圣殿入侵我们的次数很多，入侵的历史甚至可以追述到很久远之前，我们每一次都会被打败，每一次，他们都有机会占领我们的领地，可是为什么他们没有那么做？这个问题，我想即便是你刚刚突破八级，也应该很清楚。既然以前他们没有，现在情况又没有什么变化，他们为什么要彻底消灭我们？真以为我们的王城是可以轻易攻破的吗？”
　　鹤炎身为老牌王尊，说话很有力度，直接驳斥洪祥，甚至还讥讽他突破七级不久，只是一个八级的初学者，这让后者脸色涨红，目露愤恨。
　　“而你所说的人，却是一个来历不明身份不明的家伙，他说来自另一个世界？真是笑话，如此多年，大家可曾听过什么另外一个世界？我看，他只是一个游荡者，一个撒了谎，并且怀着阴险目的的罪者，就如同他的前辈一样！他之所以蛊惑于你，就是为他的前辈报复我们，他还在怨恨当初我们把他的先辈逐出部族！”
　　鹤炎站起，声音激昂，冷冷看着洪祥道：“洪祥，虽然你突破了八级，王尊地位稳固，但是你别忘了，你首先是一个王尊，应该以卫护遗腹人的利益为先，而不是去帮着一个来历不明的外人。”
　　接着，鹤炎说了一句异常诛心的话。
　　“叶钟鸣上一次就耍了我们，亵渎了圣池，亵渎我们的万能之神，你非但不把他拿下，竟然还要帮着他。”
　　“你不会……故意把我们这一次派出去的战士损耗了一半，来换取他对你的支持吧？”
　　洪祥的脸都已经红的发紫了，听到这些再也忍不住：“放屁！”
　　这位王尊身体都被气得发抖，他一心为了遗腹人著想，甚至不在意被叶钟鸣俘虏之辱，希望能够帮助自己的种族度过这一次的难关。
　　可是回来之后却被人如此污蔑，从他自己认为的大公无私，变成了心怀不轨的心机男，洪祥如何能不气。
　　更让他悲愤的是，屋子里的这些人，竟然都是一副怀疑的眼神看着他，让洪祥差点没晕过去。
　　“我知道这个叶钟鸣能够制造一种发着光芒的装备，和我们合作，无疑就是利用他的这种能力罢了，我们把他活捉，一样能够让他制造，甚至还可以制造更多并且不用付出什么代价。”
　　鹤炎一副胜券在握的样子，目露冷意地看着洪祥。
　　洪祥这一次，真的感觉身体发冷，他深刻体会到了这位老牌王尊的厉害。如果说之前他的话只是让在座的人认为洪祥有私心的话，那么后来的话，就是勾起了这些人利益之心，或者说，贪欲。
　　那些发光的武器装备有多好，这些时日所有人都已经深有体会，否则也不会洪祥一个八级王尊也会使用，如果把叶钟鸣抓起来，让他变成专门制造装备的奴仆，那……
　　本来不动声色的其他王尊，纷纷露出了心动的表情，这让洪祥王尊的心开始下沉。
　　他意识到，今天的事情已经不可为，如果继续下去，唯一的结果就是自己的提议被否定，并且叶钟鸣也危险了。
　　他倒并不多么在意叶钟鸣的安危，只是他心中认定，能够帮助遗腹人的就是叶钟鸣，叶钟鸣如果出事，遗腹人就真的完蛋了。
　　洪祥虽然被鹤炎王尊气得够呛，可他终归也是超级部落的族长，很快就冷静了下来，认清了形式，可脸上却并没有什么变化，依然是一副义愤填膺的样子，他哆嗦着指着鹤炎，“你，你很好，记住你今天说的话，当有一天曙光圣殿的大军攻入王城，把遗腹人屠杀干净的时候，你记得下去向我们的祖辈磕头认罪！”
　　说完，也不等其他人说话，带着人气冲冲的就出了屋子。
　　一出门，洪祥王族的身体也不抖了，脸上的气氛也全然不见，取而代之全是郑重之色。
　　“阿武！”
　　洪祥身后一个人立刻来到了他的身边。
　　“回去告诉我们的族人，最近不要乱走，都呆在我们的地方，以防万一。”
　　“是！”阿武领命而去。
　　洪祥则没有停留，直接出了城，找到了等待消息的叶钟鸣，他也没有隐瞒，把事情都说了。
　　叶钟鸣感激的看了洪祥一眼，之后就陷入了沉默。
　　洪祥静静的等着，他想看看，这位让他刮目相看的人，有什么办法解决这个问题。
　　片刻之后，叶钟鸣站起，舒展了一下制造装备太久有些发硬的身体，看着洪祥道：“不知道王尊你是如何对付那些挡路人的，可我，通常只有一种办法，就是……清理掉！”
864.864连环大武士
　　“清理掉？”
　　洪祥王尊的嘴巴有越张越大的趋势，他想到了很多种叶钟鸣解决这个问题的方法，比如制造一些装备，去‘贿赂’其他王族，比如先暂时离开，等到遗腹人察觉到这一次曙光圣殿是来真的，在被请回，甚至他还想过，叶钟鸣一气之下，直接离开甚至干脆倒戈到曙光圣殿那边。
　　但他从未想过，这个年轻人直接说……清理掉。
　　他要……清理一掉一个王尊？还是八级的王尊？
　　洪祥觉得头都有些晕了。
　　他虽然也是八级，甚至被叶钟鸣一招擒获。但之后他经常思量，觉得是大意了，真正的实力，他未必就输给叶钟鸣多少。
　　当然，洪祥王尊也从不否认，这个年轻人有和他对等的资格，他的手下，更是厉害到让洪祥震惊。
　　可鹤炎不同啊。
　　这里是布鲁秘境，这里的人突破等级后，实力达到一个新的阶段，可是同样在这个阶段内的人，实力是有很大差别的。
　　其实这种事情，在地球上也一样，只是因为末世刚刚开始，所以体现的并不是那么明显。等到随着末世的深化，同一个进化等级的人，也会因为装备的不同、技能的强弱、职业的好坏、经验的多少，而产生巨大的实力差异。
　　现在红线和鹤炎都是八级的王尊，但是鹤炎刚刚突破到这个等级百多个落沙日，而鹤炎，却已经不知道多少时日了，功力的深厚、战技的纯熟、技巧的运用等等这些方面都要比洪祥强，洪祥甚至没有把握在鹤炎手底下坚持一杯茶的时间。
　　在整个遗腹人王城，大概只有那位圣池的看守可以稳稳压住鹤炎一头，其他人，哪怕是另外两个老牌八级王尊，实力上也要差鹤炎一线。
　　洪祥千想万想，绝对没想到叶钟鸣会生了杀意！
　　他在感慨叶钟鸣果然决绝的同时，心中也更加的畏惧和警惕，洪祥下意识的就想，如果自己挡在了他的前面……
　　“怎么，王尊不同意这个做法？”
　　叶钟鸣呵呵一笑，眼睛就眯了起来。
　　叶钟鸣的确是想杀人了。
　　如果放在平时，他不会对一位已经成为八级高手很久的人动这个心思，因为现在云顶在这里的核心力量并不完整，强行袭杀，难免会有所损伤。并且鹤炎也不仅仅是一个人，他手下还有不知道多少高手，还有一个仅仅是战士人数就超过万人的超级部落在他身后，一旦出现意外，叶钟鸣在秘境的这点人不够看。
　　可是叶钟鸣自家知道自家事，他来王城，答应和遗腹人合作，那是因为他需要获得一个离开秘境的稳定方法，一旦可以随时回到地球，那么布鲁秘境和地球之间的连接，就算是正式成立。
　　而布鲁秘境，将会成为云顶单独的大后方！
　　地球上那么多的绝地，里面出产那么多的好东西，进化者们实力强大到一定程度，会越来越重视那里，每一个大势力在末世十年的时候，都会有一个甚至数个绝地做为资源材料基地。
　　可一个绝地才多大？叶钟鸣见过最大的一个，也没有超过半个省份，就这样，当时也没有那个势力可以独自占有，甚至连探查都要付出很大代价。
　　即便是这样，里面的好东西也足以让人类趋之若鹜，罔顾生死。
　　这些绝地和秘境比起来，那就真的是小巫见大巫了，别的什么材料之类就不会所了，光光是埋在这里的魔晶，还有魔怪的数量，就足以让叶钟鸣和云顶山庄取之不竭用之不尽。
　　这是叶钟鸣心中一份远景计划，他没有成功的把握，甚至之前都没有想过，可曙光圣殿的侵袭，让他看到了一个机会，一个联合遗腹人，把这里变成云顶后花园的机会。
　　如果和遗腹人不能合作，那这个计划，几乎就没有成功的可能了，曙光圣殿人家有九级的大强者，才不会搭理叶钟鸣，不把地球变成人家的后花园就不错了。
　　而且就算这个计划叶钟鸣不去实施，可他终究需要找到一条回到地球的路，至少也要把这些跟着他的遗腹人带走，壮大地球那边云顶的力量，等以后实力强了，再带着大军把这里占领。
　　可现在，有人连这个机会都不打算给叶钟鸣，那么叶钟鸣还有什么说的？自然要干掉他！
　　“我……”洪祥脑门都出汗了，天地良心，他的确是恨鹤炎王尊，那家伙刚才一点面子多没给他，让他下不来台，以后在王尊之中，影响力可能都会下降。
　　可是他真没想过就这么杀掉鹤炎，还是在这种曙光圣殿打上门来的时候。
　　少了一个八级高手，甚至可能还会少了这个八级高手身后的一万多名战士，遗腹人还能够守得住王城吗？
　　叶钟鸣可以不在意，但洪祥不能不在意，这事关遗腹人的存亡。
　　“王尊，你要知道，你和我合作，为的就是让遗腹人从这次的灾难中挺过来，可是现在有人阻挡，你很清楚，一旦合作失败意味着什么。”
　　这个时候，叶钟鸣也知道不是拖沓的时候，就要干脆的解决这个问题，否则一旦拖下去，事情向着何处发展，他就可能无法控制了。
　　“可你也要知道，鹤炎王尊不是一个人，他还有背后的超级部族，先不说能不能杀掉鹤炎，就算是杀掉了他，他的部落暴动怎么办？”
　　叶钟鸣一副看傻子似的看着洪祥，然后道：“平时，你没有铲除过异己吗？现在战争期间，总要有人走在抵抗曙光圣殿的第一线，你说对吧。”
　　洪祥现在感觉比刚才面对鹤炎时还要冷。
　　叶钟鸣的意思，竟然是……
　　“为了胜利，总要有人去牺牲。”叶钟鸣目光看向不远处的王城，之后正色道，“如果我说，杀掉了鹤炎之后，我能够弥补他的部族离开或者牺牲的损失，那么王尊，你能做出决定吗？”
　　洪祥王尊嘴巴张了半天，最后深深的看着叶钟鸣，“好，干了！”
865.865憋屈的死
　　《谢谢微风兄弟的万赏，谢谢冷秋这周打赏的1500，谢谢995152打赏的700，谢谢了然、书虫、不死、晨星等等许许多多但打赏的兄弟，谢谢大家！》
　　洪祥王尊自然不是那种被叶钟鸣忽悠两句就会做出这样杀王尊决定的人，毕竟，这放在古代，和弑君几乎没有什么差别。
　　但他却偏偏装出一副愣然被叶钟鸣说动的样子，心中其实也是有着自己心思的。
　　一旦刺杀成功，对于洪祥来说，最直接的利益，就是王尊排名的提前。
　　以前他只是个七级王尊，七大王尊里，排名最末，自然，得到的利益也和其他王尊没法比。
　　现在，他突破了八级，地位水涨船高，在王尊之中排在第四，所得多出了许多，洪祥早就尝到了甜头。
　　如果鹤炎死了，那么他的地位至少向前排一位，要是那位离开的王尊没有回到王城，他就可以向前排两位，位列所有王尊第二，那么将会得到多少收益？
　　间接的好处就更多，比如，鹤炎一死，他的部落自然就会散掉，随便吸收一点战士，也会让洪祥部落的实力大涨。
　　比如，遗腹人虽然有着自己的秩序，可终归也是个强者为尊的地方，他要是能够干掉鹤炎，不管他是不是假借于人手，其他人都会畏惧他，他在王城之中的话语权就会提高，给自己找些好处自然也容易。
　　还比如，杀了鹤炎，和叶钟鸣联盟之势头就变得不可阻挡，以他和叶钟鸣的关系，有什么利益上的事情，肯定近水楼台，并且一旦成功抵御住曙光圣殿的攻势，他的名字，很可能真的可以以功臣的身份，刻在圣池的边上，和那些历代九级王尊的雕像并列！
　　还有……
　　一瞬间，洪祥王尊想到了许多对自己有利的地方，这才是他答应下来的根本原因。
　　两个人互相看了一眼，都心照不宣的一笑，这种双赢的事情，大家以大义的名义定下来，至于对各自的益处，闷声发大财就好。
　　留下最忠心的手下，让其他人去外面戒备，双方开始了一番密议。
　　………………………………………………………………………………
　　外面的喊杀声已经越发激烈，可是于再可已经没有多余的精力去关注，他手下的生死，暂时被他忘掉。
　　他不得不忘掉，因为距离他几米远的地方，跟着他很久的老李已经变成了尸体。
　　两秒？还是三秒？这位六星级别的进化者，就被阴暗处那两双眼睛的主人干掉了。
　　于再可甚至只迈出救援的第一步就停止了，因为他知道，晚了。
　　这一人一猫，太快了！快到让他感觉遍体生寒。
　　不，是一尸一猫！
　　于再可身为耀世第六军的军长，手中的信息远比普通幸存者多得多，对于这个世界最主要的威胁丧尸，他几乎知道所有现在被人们发现的变异类型。可是却从没见过这么一个如此像‘人’的丧尸。
　　这是一种新型的变异尸王！
　　因为它额头上的魔晶，是代表七级的紫色。
　　那只猫……也是。
　　于再可身为耀世军的一方霸主，自然也得到了最大的资源倾斜，他现在也是七星进化者了，只是晋级时间不长，还处于领悟等级的阶段。
　　于再可知道，这已经不错了，整个人类世界，虽然七星进化者已经不再像过去那样凤毛麟角，可绝对也是最上层的人才能够达到的高度，他能够得到七星进化药剂，和他掌控一直超过五千数量的强悍战队有直接关系，他利用这支战队，攻陷了一个绝地！
　　绝地的好处开始为人所知，里面的各种材料丰富，在配方越来越多的被进化者习得的今天，对于原材料的需求也越来越旺，这让掌控了绝地的耀世第六军收入日日见高，才让于再可用大量的魔晶和资源，和总部那里换得了一瓶七星进化药剂。
　　他本想，在把手头的筹码积攒一段时间，之后去换一些和等级对应的强力技能装备之类，可谁想，这个夜晚就出事了。
　　他没想过要跑，看过了那只猫的速度之后，于再可就失去了这个念头，他跑不过这一尸一猫，而他七星进化者的等级，也正是同级别丧尸的最佳补品，人家也不会放过他，现在的他唯有一战，才能给他自己杀出一条生路。
　　好在，他终究是这个世界上最强大的进化者之一，背水一战的时候，他不缺乏勇气。
　　本来超过一米九的身高突然之间矮了十多厘米，身体因此发出了卡巴卡巴的声音。
　　个子矮了，身体宽度却增加了，四肢和手臂的关节也粗大起来，一股蛮荒之气隐隐发出。
　　“荒原莽夫！”
　　于再可激活了他的血统。
　　这是一种并不太起眼的血统，只是让身体大幅度增加韧性和抗击打能力，在耀世军的几个分支军长里不算什么好血统。
　　可是当初于再可依然义无反顾的学习了这个能力，因为这个血统可以配合他的职业。
　　于再可的职业是——连环大武士。
　　一种几乎放弃了防御，不停进攻的体术类职业。
　　这种在某一个方面有着强悍能力的职业或者技能，在其他方面都是相当弱的，于再可选择了荒原莽夫这个血统，就是为了弥补自己主战职业防御力弱的缺憾，而效果竟然好的惊人，血统和职业配合之下，让他实力强悍。他统领的战队能够站稳第六军的位置，和他的个人实力无不关系。
　　看着面前的一尸一猫，于再可怒吼了一声，身体一闪，就化成了一道残影，朝着语婆和黑猫袭去。
　　连环大武士，讲究的就是勇往直前！
　　呼吸之间，于再可就到了语婆的身前，他甚至觉得，这个时候他自己的速度已经不比面前的对手慢！
　　只是他的拳头还没有碰到语婆，他就在对方的那双如同人类最美的双眸中看到了一丝讥讽。
　　这是在，嘲笑我吗？在嘲笑一个七星进化者吗？！
　　于再可的骄傲被全部激发，双眼怒瞪，眼角都因此而微微撕裂，丝丝鲜血渗出。
　　窒息之杀！
　　他发动了他最凌厉的杀招。
　　拳头、手肘、双脚、膝盖……每一个部位都成为了他的武器，以各种匪夷所思甚至违反身体构造的角度和速度，源源不断的朝着语婆袭去！
　　对面的丧尸没法躲闪，或者说没有去闪，而是就这么和于再可对打了起来，连她身边的黑猫，都跳在了一旁。
　　如此，轻视我吗？
　　于再可更加愤怒了，攻击的强度达到了最高，身体碰撞发出的啪啪声，完全连成了串！
866.866避役
　　连环大武士，攻击起来就如同瓢盆大雨，连绵不绝。
　　试想一下，一个七星进化者配合上血统和职业，会造成什么样的威力？
　　这种打法，连耀世军的那些高层私下里都说，这是疯狗打法。
　　这话虽然有些玩笑的意味，但也从侧面证明了于再可的强大。
　　语婆明显有些跟不上这位耀世第六军军长的节奏，不时的，就有攻击打在了她的身上。
　　只是，她哪怕变化的再像人，也终究是丧尸，还是异常强大的尸王，身体本就是强壮的，护住了头脸，身上遭受这种程度击打，还不能把她如何。
　　比如于再可一拳打在了语婆的腹部，人类可能就会因为自然反应而弯腰，因为内脏受到震动和压迫，可能还会吐血。
　　比如一肘击中了语婆的心口，换成人类，早就把心脏震碎了，立刻就会倒地死亡。
　　可语婆仿佛没事人一样，虽然在退着，却丝毫不影响战斗力。
　　甚至，于再可现在连对方的一根骨头都没有打断！
　　啪的一声，语婆被于再可一个鞭腿抽在了脸上，身体向后飞了出去，重重的摔在了地上。
　　这是于再可为数不多能够攻击到语婆头部的机会，每一次，他都要连续进攻不知道多少次才可以逼迫语婆露出破绽。
　　看到语婆飞出，于再可没有跟上，而是留在原地喘着气。
　　他的职业技能，也是要消耗精神力的，并且还是持续消耗的，他连续进攻了这么久，体力精神力都耗损有些大。
　　还从来没有谁能够在他的攻击中，坚持这么长时间！
　　三遍，他已经发动了三遍连环大武士的绝招窒息之杀，否则也不会消耗的这么严重，越是这种没有冷却的技能，消耗就越是大，他能够坚持这么久，已经非常了得。
　　但当于再可看到语婆没事人一样站起来，还揉了揉那张绝美脸庞的语婆，心中就是一片暗淡。
　　还不能拿她怎么样吗？
　　这种念头，让于再可感到无比憋屈。
　　他第一次有些羡慕那些兵器类职业的人，如果是那样，大概可以对这个尸王有更大威胁吧。
　　“还行。”
　　当语婆一张口，用她那清脆优美的声音说出这两个字的时候，于再可后背上的汗毛都竖起来了。
　　丧尸……会说话？！
　　他不是没见过强大的尸王，就在前几天，他从总部换回七星进化药剂回来的路上，曾经在荒野之中感到一股极强的气势，靠近了之后，用望远镜发现了一只八级的大尸王，如果不是他跑得快，可能早就死了。
　　但那时，他也只是听到后面那头尸王嗷嗷的怪叫，没听到它说‘那人类，你给我站住！’。
　　现在，一个七级的尸王，口吐人言？还如此的清晰悦耳？
　　他下意识的退了一步。
　　实在是太，诡异了些。
　　“也，差不多了。”语婆又来一句没头没脑的话，于再可没听懂。
　　只是马上他就懂了，因为语婆已经冲了过来，用的招式……赫然是于再可刚才用的窒息之杀！
　　“不可能！”
　　于再可吼了出来，双手连连阻挡。
　　的确是不可能，因为职业和技能，都是轮盘‘给予’人类的，是学习了卷轴之后立刻就可以完全掌握的，进化者需要做的，只是让自己的身体和这些技能协调。
　　可现在语婆用的，偏偏就是窒息之杀。
　　难道，她之前一直在防御，不多不闪的硬扛着，就是为了学习这种技能？
　　一个能够复制人类技能的丧尸？
　　这……怎么可能啊。
　　于再可心中产生了恐惧，并且一发不可收拾。
　　他强迫自己冷静下来，一边防御着一边暗中观察，渐渐的，他松了口气。
　　因为他发现，语婆用的动作和招式，和他刚才用的一模一样。
　　换做其他，那可以说，语婆已经完全学会了他的东西。可是于再可自己了解，窒息之杀这种技能的招式是不固定的，只有一种力量会在身体里产生运行，通过击打对方，把这种能量传入敌人的体内，造成破坏，以取得最后胜利。
　　而语婆，应该是只能模仿他的招式，却无法学会这种职业的精髓和奥义。
　　这让于再可心里好受了些，如果真的让尸王把这个能力学去了，以后还有人类的活路吗？
　　只是，哪怕是这样，他现在也不好过，窒息之杀的进攻压根没有停歇，一旦发动了进攻，除非你可以找到空隙一击破之，否则只能先挨着。
　　语婆用出窒息之杀的速度比于再可还快，后者哪能找到什么缝隙，只能处处防御挨打。
　　但人类进化者的身体如何能够和丧尸相比？哪怕有血统也不行！当语婆把第一遍窒息之杀用完之后，于再可已经被击倒了两次，断掉了三根骨头，鼻青脸肿。
　　“你说，这套，能不能，干掉红发？”
　　语婆没有继续进攻，当于再可不存在一样，反而转头问一边蹲着的黑猫。
　　黑猫喵喵的叫了两声，语婆侧头想了想，“那再，让你看看。”
　　说着，开始了第二次进攻。
　　接着，是第三次。
　　当语婆完完全全把刚才于再可的三次进攻重复出来之后，这位耀世的第六军军的军长，已经不成人样了，身体只能勉强站着，一条手臂已经断掉，半个胸口凹陷，身上银色的装备完全损坏。
　　这种伤势，普通人肯定是死了，甚至如果没有荒原莽夫这个血统，他也死了，可对于现在的他来说，最多算是重伤，养伤十天就会恢复。
　　只是，能够把一个七星进化者打成这样，已经足够吓人了。
　　于再可还能动的那只手臂一动，手中就出现了一枚毫不起眼的钉子，他自己知道，这可是一件杀器，他身为耀世第六军的军长，如何能没有保命的东西。
　　他扬起了手，下一刻，那枚钉子就要被他发出，只是那边安静的语婆突然张嘴发出了一声无声咆哮，于再可身体猛烈的抖动了一下，七窍开始喷血，身体上受伤的地方砰的一声炸开，露出了森森白骨和破碎的内脏。
　　手里的那枚钉子，也掉落在了地面。
　　语婆不慌不忙的走过去，单手成刀，噗哧一声插入了于再可的颈部，这位耀世军分区司令，在临死前的瞬间心中充满了愤恨，这个可以用身体和他大生大死的尸王，竟然他M的是个精神类的！
　　语婆凑到尸体旁边闻了闻，一直冷淡的脸上露出了一个嫌弃的表情，转头对黑猫道：“你吃，他臭。”
　　因为她和黑猫是生命能量双重共享体，所以黑猫吸取了能量，也是她们共用。
　　黑猫不满的抗议了一声，又叫了几下，也不知道在和主人说什么，语婆的脸上露出了灿然笑容。
　　“叶是香的啊。”
867.867红粉魔窟弹
　　于再可的死亡，并没有影响耀世第六军的反抗，在面对丧尸的时候，人类也绝不会放弃反抗。
　　耀世军的装备很好，至少相比于云顶，也仅仅是相差一线，并且他们的制式武器明显更多，枪械依然还是大部分人的首选攻击手段。
　　这种相隔一段距离就可以杀伤敌人的武器，可以给人类带来极大的安全感。
　　只是今天，他们面对的尸群太过于强大和诡异。
　　这些丧尸等级很高，高到随便挑出一个都很难对付。
　　相同进化等级，丧尸实力普遍就比人类要强一些，现在面对数量不少于他们，进化等级不低于他们的尸群，如果不是耀世军这种训练有素的队伍，估计早就崩溃了。
　　不过显然他们也坚持不了多久。
　　于再可临死前的布置发挥了巨大的作用，耀世军的防线虽然岌岌可危，可是一部人正在撤离战场。
　　这个时候，没人想到于再可已经死亡，在很多人想来，一个七星进化者遇到任何危险，都不应该这么快被杀，那终究是人类目前为之所知的最高进化等级。
　　只是他们不会想到，他们的军长，遇到了怎么样的怪物。
　　六队和七队并不是耀世军的主战小队，他们的人数也并不多，每队只有四百人，平时更多的负责营地的守卫，巡逻，物资看守等等这些活计。被于再可安排带走仓库的东西，也算是他们的本职工作。
　　八百人的队伍飞速而来，每个人的身上，都背着一个空着的大包，手里还提着一个。他们是进化者，每个人的‘载重量’都相当于一辆皮卡。
　　可是当他们接近仓库的时候，发现另外一直队伍也在从另外一个方向接近仓库。
　　五队的队长铁杉和六队的队长林列对视一眼，都知道事情不好了。
　　这个时候整个耀世军都在战斗，各司其职，根本不会有其他小队的人出现在这里，那这里有这么多人出现，一定不会是自己人。
　　“是铁杉队长和林列队长吗？”一个声音突然喊出了两个人的名字，这让他们到了嘴边的战斗命令又咽了回去？
　　怎么回事？援军？其他分区的兄弟？
　　由于耀世军内部互通有无，经常有其他区的采购交易人员来这里收购一些材料，毕竟耀世第六军掌控着一个绝地，从这里拿材料，绝对是内部价格。
　　要是正巧有一支队伍来到，也并不是不可能，否则怎么会认识铁杉和林列？他们两个人在外面可声名不显。
　　这种下意识的想法虽然没有然两支队伍放弃警惕，可也没有立刻发动进攻。
　　等到双方离的近了，借着前面的火光，两位队长率先看到喊他们的人。
　　“皮鸭？”
　　两位队长认识这个人，是三队的人，实力不错，据说是奄奄一息的时候在周围的一处山地被发现，三队的队长发现他是四星进化者后治好了他，把他收在了手下。
　　当然，这种半路加入进来的人耀世军是有严格审查程序的，皮鸭虽然是四星进化者，但也是最近才刚刚通过了审核，现在在三队出任前锋。
　　也就是战斗时和敌人最先面对面接触的人。
　　这是一个死亡率最高的位置。
　　可也是新成员必经的位置。
　　“你怎么在这？这些人是谁？”
　　这么一照面的瞬间，两位队长已经感觉不妙，因为皮鸭后面，不是耀世军的人。两人嘴里这么说着，却已经向自己的队员打出了战斗的手势，只是对方更快，他们的话音未落，对方面冲杀上来。
　　两伙人瞬间纠缠在了一起。
　　“皮鸭，你就是那个叛徒！”
　　今天有人在营地里放了一把火，吸引了大家的注意力，给尸群的进攻争取了一点时间。
　　这个时间很短，大概只有一两分钟，但对于进化体来说，这个时间足以从山脊冲到营地之中。
　　“我从来都是云顶山庄的人，何来叛徒之说！”
　　皮鸭不屑一笑，向嘴里灌了一瓶药剂，之后他的气势陡然加强，完全不是四星进化者能够拥有。
　　铁杉和林列一怔，五星进化者？
　　他们知道，皮鸭应该是之前服用了某些掩盖实力的东西，现在卧底生涯结束，自然露出了真实的等级。
　　“我宰了你！”
　　被人算计，总是一件让人愤怒的事情，铁杉和林列虽然主要负责的是后勤方面的工作，可他们也都是老牌的五星进化者，自信实力远高于皮鸭，就要过去把这个叛徒宰掉。
　　“你们的对手不是我。”皮鸭一笑，身体就便消失在了云顶的队伍中，小虎和唐天，对上了铁杉和林列。
　　皮鸭还有自己的任务，就是带人去打开仓库、收刮营地、找到绝地的统治之证。
　　这些对他来说很重要，因为这是‘避役’的第一战。
　　避役，也就是变色龙的学名，是夏蕾一手建立起来的机构，专门负责刺探情报、暗杀、卧底、监控等这些见不得光的事情。
　　这个组织成立的悄然无息，整个云顶山庄，除了夏蕾，也只有叶钟鸣和刘正红知道一点，其余人夏蕾全部都没有告诉，这是一支她专门为叶钟鸣建立的机构，对内起到监督威慑作用，对外起到探查监控的作用。
　　避役建立以来，吸收人才非常严格保密，之前在英城和周边已经悄然无息的做了不少事情，那些其他势力混入英城的探子，就是避役的人发现的。
　　只是那些是情报组的工作，而皮鸭，则属于执行组，他这一次特别想完美的完成这次任务，因为执行组的组长宝座还空着！
　　他虽然不知道对手有几个，可自从火焰虎计划诞生的第一天，他就被告知了，知道自己是计划的一部分，而竞争对手，一定在其他部分之中。
　　所以这种击杀耀世军核心成员的大功，都不能让他心动分毫，让给了小虎和唐天。
　　黑夜之中，皮鸭在耀世军混乱的营地里默默潜行，眼中满是兴奋。
　　今天之后，避役的名字，将成为许多人摆脱不掉的噩梦！
　　不远处，突然传来一阵喧哗，皮鸭停下，耳朵瞬间胀大了三倍有余，他仔细倾听了片刻，脸色就微变。
　　他听到了一个至关重要的消息。
　　于再可死了。
　　看着充满了血腥的战场，皮鸭的耳朵恢复了正常，而他的脸，却在悄无声息之中变了，几秒后，‘皮鸭’就变成了另外一个人。
　　他晃动了几下消失在了夜色中，他知道，自己的这次任务结束了，而耀世第六军，完了。
868.868刺鹤
　　天渐亮，云顶山庄里走动的人变得多了起来。
　　最近大部队离开，留守的人绝大部分回到了山庄内，连交易市场和英城那边，也只留下了少数管事的人员。
　　虽然其余两支队伍是秘密出发，但谁知道会不会被人发现，万一有人趁着这个机会对空虚的云顶有什么想法，还是需要防备着点的，哪怕有一队星美公司的人帮助防御也一样。
　　容姐、刘正红和乐大远，加上星美公司现在的二把手贾重，四个人围坐在桌前吃着早饭。
　　他们四个人，是现在云顶留守的管理层。
　　“这两天，英城有些暗涌，不知道是哪方势力，但活动串联的很频繁，我已经让莎莎注意了。”
　　刘正红说了一句，继续慢条斯理的吃着东西。
　　这个消息是‘避役’的人传给她的，夏蕾这个创始人不在，叶钟鸣这个总领袖不在，刘正红暂时接手了避役英城这边的事物。
　　乐大远和容姐都没有什么表情，两个人都不是醉心权利的人，甚至后者还是险死还生之人，对一切都看得开。
　　只有一边基本上不发出自己意见的贾重神色一动，只是想想又释然。
　　云顶山庄，又怎么会没有后手和底牌呢，看人家对英城情况的掌控，明显还有一支强大的力量在暗处，这个时候谁要是觉得云顶空虚而跳出来生事，怕是没有什么好下场。
　　对于背叛之人，云顶手段狠辣的让所有人恐惧。
　　那是真正的清洗，甚至带着几分宁可错杀不可放过的残忍。
　　贾重知道这些事情那位神仙似的见首不见尾叶老大可能只是略微知道，真正下手的是夏蕾梁初音夏白等几个女人，可默许是一定的，所以他并不会因此而轻视那个年轻人，只是对这几个人平时掌管云顶山庄的女人，畏惧更甚。
　　甚至有时候贾重在想，如果自己的老大成为了叶老大的女人，那么……
　　贾重晃晃头，不再去想这种有的没的，因为他真是不知道，如果这件事情发生，对他，对星美公司，是福是祸。
　　“山庄里再加强一些戒备吧，估计再有个五六日，队伍就会陆续回来。”
　　容姐想想说道，这一次的火焰虎计划虽然有些冒险，但其实在她看来，并没有什么大不了的，云顶看似空虚，可英城基本上已经和山庄一体，那里可是有几十万战士呢。
　　乐大远心里盘算着今天的研究，并不太理会这些事情，要不是起床后被枕边人刘正红拉来，他都不会来这。
　　“嗯，最近我们多注意吧，贾重，也要多麻烦你了。”
　　听到刘正红这么一说，贾重受宠若惊的连连回答一定一定，这个女人在云顶的地位太超然了，甚至在整个世界，估计都很超然，云顶山庄加上英城所有人都死了，她也不会死，因为有太多人会抢着要了。
　　这也是贾重佩服叶钟鸣的原因之一，人家是怎么把乐大远和刘正红弄来的呢？还把两个人弄到一张床上了！
　　吃过了早饭，四个人各自向回走，可没走出几步，四个人突然面色大变，全部抬头看向了侧前方的天空，那里，正有一个小小的黑点朝着云顶飞来！
　　“打开空中防护！”
　　容姐厉声叫着，声音在山庄内部回荡，随着她的命令，城墙上的魔晶炮、箭楼开始充能，城下的战车纷纷开了出来，停在了专门的水泥坡上，发射口向天，山庄内部各处的射击孔全部打开，里面伸出了各式武器，对准了天空，而远程职业们，也找了掩护，警惕的看着头顶。
　　叶钟鸣别墅顶端，突然张开了一个脸盆大小的口子，那里竟然有这么一个机关，随着噗的一声，一道闪着银光巨大环形网被射了出来，面积足以覆盖四分之一个山庄，这张银网升到那个黑点袭来的位置后悬浮在了那里，开始缓缓转动。
　　“天蛛防护网！”
　　这是一个云顶得到的，专门用于防空的大型装备。
　　虽然对于叶钟鸣来说，这种银色级别的装备如今已经并不能入他的法眼，可是大型装备和普通装备却不同。
　　大型装备是给很多人用，或者可以覆盖很大范围的装备，严格说来，精绝浮球的、机械堡垒还有光耀战队曾经在城中使用过的爱多克飞毯都属于大型装备。
　　这种装备哪怕是等级很低，但能发挥出来的作用都远超同级别的单兵装备，所以这张银色的天蛛防护网价值丝毫不亚于一件绿色甚至蓝色的装备。
　　“那是什么？”
　　贾重也让星美公司的战士们进入备战状态，然后看着远处飞来的那个逐渐见大的黑点问。
　　那个东西飞得并不快，甚至还有些慢，可是没人会觉得那不是威胁，因为哪怕是隔着这么远，这些已经达到五星级别的进化者们也能感觉到上面传来的恐怖能量波动。
　　甚至一群经常在附近晃悠的变异秃鹫群，都被惊得四散而飞！
　　那里面，可是有两只六级存在的！云顶和英城都拿它们没有多少办法！可却怕了这个东西，
　　“导弹？！”
　　因为职业的缘故，刘正红的眼力比其他人都强一些，当她看清了这个飞来的东西，语气来满是惊讶。
　　形状上，那的确是一枚导弹，可是有些……太小了点吧，并且只有一枚，难道是核武器？可没听说过核武器能够这么小啊，并且核武器不是在末世来临的时候就全部被引爆了吗？
　　随着这枚微小的导弹来临，所有人都做好了战斗准备。
　　当它到接近了云顶上空时，天蜘防护网主动迎了上去。
　　尽可能让它远离山庄爆炸才是正理。
　　可是诡异的事情发生了，这枚导弹在快要接近云顶山庄的时候，突然改变了飞行路线，开始向着斜上方冲去，速度在逐渐的加快，使得天蛛防护网措手不及之下跟不上去。
　　当导弹到了一定的高度，也到了云顶的正上空，它仿佛失去了动力一样，开始向着山庄内部掉落。
　　“拦住它！”
　　容姐声音都变了，天蛛防护网迎了上去。
　　可没等双方相撞，这枚微星导弹，爆炸了。
　　漫天红色的雾气弥漫在了云顶的山空，形成了一道显眼的厚云，远远就能望见。
　　英城的不少人被爆炸声吸引，朝着云顶的方向看去，瞠目结舌的看着红云，有些不知所措。
　　片刻之后，他们闻到了一股古怪的香气。
　　下一秒，整个英城震动了一下。
　　很远一处高楼废墟之上，一个男人坐在那里，放下了手中的望远镜。
　　“叶钟鸣啊叶钟鸣，尝尝我的……红粉魔窟弹！”
869.869形势不妙
　　《二合一章~！》
　　鹤炎坐在自己的位置上，把玩着一件银色的护臂。
　　这是当初叶钟鸣走第一次来王城的时候，给尼奥王尊制造的十件银色装备之一。
　　既然连洪祥王尊那里都能得到，鹤炎这样的老牌王尊自然不会没有。
　　只是哪怕他观察揣摩研究这东西这么久了，也没能认出这东西到底为什么可以那么神奇，不仅可以自己拥有一些很特别的能力，还可以完美的融合进遗腹人的战技。
　　“另外一个世界吗……”
　　鹤炎用只有自己能够听到的声音呢喃着，看着这件银色护臂发怔。
　　别看他在之前的王尊联合会议上给叶钟鸣冠了一顶游荡者的帽子，还说什么从另外一个世界来是荒谬之言。
　　可是，鹤炎已经成为王尊太久了，他深知，布鲁秘境，不是唯一的空间。
　　这个认知，来源于两个方面。
　　一个就是王尊之间的口口相传。
　　有人的地方就有江湖，统治着遗腹人的王尊们自然也不例外，谁和谁关系很好，谁和谁有了姻亲，谁和谁共同狩猎……王尊之间也是有亲疏远近的。
　　这还是同一时期的王尊之间，而不同时期的王尊之间还有传承。毕竟战技经验部族资源这些东西都是有限的，一个被可以培养的人，可以更加轻松的走到王尊这个级别。
　　所以在某种程度上，王尊的地位，是有继承这种事情存在的。
　　试想一下，同样两个七级强者，谁可以成为王尊？一定是有传承那个，一定是背后有超级部落支持的那个。
　　鹤炎也不例外，他就是从前任族长那里接手了现在的位置。
　　而那位把位置给了鹤炎的人，在成为王尊之前，曾经是圣池守护人的候选人之一，跟随那个时候的守池人学习。
　　从那位守池人那里，那位王尊得知了一些非常隐秘的事情，其中就包括其他空间的存在。
　　于是鹤炎知道这件事情也就不意外。
　　除此之外，还有一个原因，一个真正只有鹤炎知道的原因。
　　他，距离九级，只有一步之遥。
　　鹤炎已经突破到八级很多年了，身体战技等方面早已经纯熟，所缺的，就是那么一个契机。
　　这个契机，他寻找了许多年，却一直没有找到。
　　虽然被卡在了瓶颈之中，可是鹤炎感悟了这么多年，虽然没有突破，但是却也感悟到了一丝丝，只属于九级那个层次的本源力量和天地至理。
　　这并不难以理解，就如同人类的科技一样，古时候的人会因为看到星月而产生臆想，后来的人类，却可以观察到它的形状，再到走出地球踏上曾经高高在上的传说，人类就是这样一步步的从无到有一直走出了地球。
　　修炼也是一样，九级之上，可以看成是外太空，现在鹤炎已经站在了大气层中，隐约可以看到上面的情况，只是暂时还无法冲出。
　　虽然隐约模糊，但他也能够感悟到一丝普通人感悟不到的东西。
　　那就是布鲁秘境中，和秘境本身格格不入的一些力量丝。
　　是的，丝，丝丝缕缕若有若无的力量。
　　鹤炎猜想，那就是不属于布鲁秘境的东西。
　　也就是……其他的空间。
　　在心中，他是对叶钟鸣来自于另外一个世界，其实已经信了八分。
　　否则，如何能够解释这种他活了这么多个落沙日也从未见过的发光武器呢。
　　只是，知道归知道，鹤炎却不打算说出来，他准备，把这个秘密完全掌控在自己的手中。
　　他连空间的力量都能够感悟到一点，又怎么会没有感觉出布鲁秘境的不稳定。
　　哪怕他现在没有曙光圣殿的圣父那样笃定秘境就会崩塌，可以防万一总是不错的。
　　一个计划在他的脑海里逐渐成型。
　　“族长，洪祥王尊带着那个叶钟鸣想要见你。”
　　嗯？
　　鹤炎一愣，他从联合会议回来就已经得到了情报，说洪祥王尊出城了，估计是去见了叶钟鸣，他这个时候来见自己是什么意思？想要单独劝说自己同意和叶钟鸣的合作？
　　真的有些，异想天开啊。
　　鹤炎突然感觉有些地方不对，只是晃晃头又把那个荒唐的念头甩出去，认为自己想多了。
　　“他让我带这个给您，说您看到就会明白。”
　　鹤炎的这个族人把一件绿色的战甲递给了鹤炎。
　　哦？鹤炎的眼睛立刻瞪大，他在这个战甲上面感受到了比银色级别的护臂更加磅礴的力量。
　　可惜，怎么是个女款？
　　这件绿色的战甲有些小，以男性的身材应该是穿不进去的，鹤炎自然也是，这就让他无法穿上体验一下。
　　把战甲放在一边，鹤炎嘴角露出了冷笑，知道洪祥的目的确实是要通过这种‘贿赂’，来说服自己改变想法。
　　合作？鹤炎在脑子里过了一遍，大概猜到了叶钟鸣为什么也如此热衷于和遗腹人合作，大概就因为那些魔晶，他……是游荡者也好，是另外一个世界的人也好，他的手中，掌握了提取和利用魔晶的方法。
　　这也许就是制造这种发光武器装备的核心机密！
　　鹤炎心头一热，如果这种方法被他自己掌握，那么……
　　“叫他们进来。”
　　族人退出，不一会就领着叶钟鸣走了进来，鹤炎王尊在两个人身上一转，最后一丝忌惮也消失了。
　　两个人没有带任何兵器和装备。
　　在他这个八级高手面前，两个没有武器的人，哪怕其中有一个是同级的王尊，一样没有任何取胜的机会。
　　只是，叶钟鸣肩头的土之精灵，第一时间吸引了鹤炎的注意，他感受到了令他兴奋到颤栗的一种能量。
　　如果他可以得到这种能量，或许，突破九级的枷锁也不一定！
　　强行压制自己的欲望，不让两个人看出什么，鹤炎王尊坐在那里动都没动，而是有些傲气的道：“什么事？”
　　洪祥王尊脸上怒气一闪，狠狠咬了一下牙齿。
　　他虽然刚刚成为八级的王尊，但也是排在第四位的，和鹤炎，在规则上是平等的，可是现在这家伙竟然敢对自己如此轻慢！
　　叶钟鸣看了洪祥一眼，心中暗赞，好演技！
　　这个时候如果洪祥不表现出一点愤怒委屈憋闷之类的情绪，那鹤炎可能就要起疑心了。
　　叶钟鸣抬头，看向了坐在高椅上的鹤炎。
　　果然，这个老人身上有着强烈的能量波动，真是一个八级的强者。
　　表面上没有如何，但叶钟鸣心中却是警钟大作。
　　他并不是没有见过八级的强者，地球上的暂且不说，那和遗腹人是两个系体系的进化方式，就说那位圣池边上的守护人，叶钟鸣还被那个人打过一下。
　　可当时，那个守池人也没有鹤炎此刻身上的力量波动强烈。
　　这说明鹤炎的实力还在那个守池人之上！
　　今天，看来会是一场苦战。
　　“鹤炎王尊，我的来意我想你应该知道，是为了合作一事而来。”
　　洪祥王尊语气有些闷闷的，继续发挥着他奥斯卡级别的演技。
　　“我之前说的不够明白？”
　　鹤炎眯着眼睛，手拍着旁边的桌子，发出有节奏的声响。
　　“……让钟鸣和你说吧。”
　　洪祥王尊微微侧过了头，仿佛不愿意面对鹤炎一般。
　　鹤炎心中冷笑，暗道一声无知小儿，接着把目光落在叶钟鸣的身上。
　　叶钟鸣等了一下，才道：“鹤炎王尊，我听洪祥王尊说了你不赞同合作的理由，我想，我可以解释你对我的一切疑问。”
　　“哦？”鹤炎这个时候心中下了决定，就在这里把叶钟鸣擒住，至于洪祥的反应，呵呵，在一份可以利用魔晶的秘技面前，和一个王尊翻脸没什么，只要不把他弄死就不是问题。
　　“首先是我的身份问题，没错，我来自另外一个世界。”
　　出口就是一个震撼的消息，鹤炎王族难道身体坐直了些。
　　从别人嘴里听说，和从当事人嘴里承认，这完全是两种情况。鹤炎本就怀疑叶钟鸣来自于另外一个时空，他想要抓住叶钟鸣，这本就是需要问出答案的一个问题，现在叶钟鸣直接承认了，依然让他意外，并且受到了震动。
　　另外一个世界啊！那究竟会是一个什么地方？
　　“其次，我之所以迫切的想要和遗腹人合作，是我需要大量的魔晶资源，因为那是我制造这种装备的必备材料。”
　　又一个人让人惊叹的消息，鹤炎心中兴奋，他的猜测全中！
　　看着还想继续说什么的叶钟鸣，鹤炎已经用一种看宝藏的目光看他了。
　　叶钟鸣仿佛什么都没有发现，继续说着，还拿出挂在身侧的一个由黑色金属组成的环状物，指着上面镶嵌的魔晶道：“这是制造装备的模版，用于提取魔晶之内的能量，之后用于其他材料上面，最后制造成型各式的武器装备。”
　　看了鹤炎一眼，叶钟鸣不经意把手中的东西递了过去。
　　鹤炎也下意识的想要接过，可下一刻，双方都动了。
　　叶钟鸣甩出了手里的东西，同时手里出现一根木杖，而鹤炎身体本来向前，想要抓住叶钟鸣，但大概是发现了什么，变成了急退，身体上还发出了一些暗黑色的光晕。
　　接着，就是一场爆炸。
　　洪祥的身影闪到了叶钟鸣身后，爆炸还未结束，他又冲出。
　　刺杀鹤炎的战斗，至此开始。
　　………………………………………………………………
　　王帐之外，天流和成卡带着人有些百无聊赖的等着，可如果你仔细观察，就会发现他们的目光一直向四处看着。
　　他们是洪祥王族的心腹家奴，也是洪祥王尊部族里的二三把手，他们带着几个族人和梁初音夏白双胞胎姐妹在一起等在外面。
　　门口处，鹤炎王尊的卫队都在这里，这支人数只有十八人的卫队非常精锐，在整个王城都赫赫有名，每个人都是五级六级的强者，甚至侍卫头领还是一个七级的高等级战士，很多人都说，这个侍卫头领，以后会接替鹤炎成为新的王尊。
　　只是这时候这些侍卫们目光时不时会在梁初音夏白甚至双胞胎姐妹身上划过。
　　虽然王城中的遗腹人生活要比那些零散的部落好很多，可终究是落后的，这里的女人还穿着兽皮战甲，她们要常年在野外战斗，或者在山腹之中干活，要么风吹日晒皮肤粗糙，要么脸色苍白粗手笨脚。更是因为取水的不便，这些女人洗澡不是特别勤快，有味道不至于，但是身上头发什么的，也不是那么干净整洁。
　　可梁初音夏白她们不是啊，在这方面，叶钟鸣从不亏待自己也不亏待手下，每个人都会穿着干净的衣物，更何况他的女人，她们连化妆品都不缺。
　　加之地球上进化靠的是进化药剂，每一次进化都是一种洗精伐髓，男人会阳光帅气，女人靓丽妩媚。
　　两相对比之下，除了蜜芽那种天生国色之外，这些近卫们哪里见过这种浑身上下散发着诱人味道的女人，连那两个双胞胎姐妹都是如此，年纪虽小，还有个尸身，但有人就好这一口。
　　所以这一队卫士因为放心鹤炎这位大高手的安全，心思难免就活络，目光总是在这几个地球女人身上流转，就有些放松对洪祥这些手下的警惕。
　　梁初音突然动了，带着笑容和这些卫士们打起了招呼，样子娇俏美丽，网红的职业素养体现的淋漓尽致。
　　只是她的话是地球语，这些人自然听不懂，但并不妨碍他们自我感觉良好。
　　能被漂亮女人主动搭讪，总是让人高兴的，哪怕是在布鲁秘境也一样。
　　只是他们不知道的是，此刻梁初音正从战功勋章中听着王帐里的对话，知道叶钟鸣要动手了。
　　“听不懂？没关系？死了就都懂了！”
　　网红妹带着笑容，猛然从身后抽出了鞭子，朝着这些卫士抽去，而夏白雅妮雅甜和洪祥王尊的手下，也同时发动了攻击。
　　营帐里，传出了不太响亮却专属于魔晶手雷的爆炸声。
　　于此同时，整个王城之中，骚乱骤起！
870.870对拳
　　尼奥王尊看着身边涌向前方的战士，面色凝重。
　　身后，王族里的族老们站在那里，看着突然‘热闹’起来的王城，眼中有着掩饰不住的担忧。
　　“王尊，我们……真的要这样做吗？”
　　一位地位很高的族老终于没有忍住，低声问前面尼奥王尊。
　　“我们，这样做，是在用整个部族的前途甚至生命来赌，王尊，一旦输了……”
　　“那我们就离开！”
　　尼奥王尊突然打断了身后这位族老的话。
　　“七大王尊，黑壁王尊和斯姆王尊已经离开，现在洪祥王尊明显要和叶钟鸣站在一起，如果事不可为，你们说，王城之中，还剩下几位王尊？”
　　这么说，尼奥自然不是让自己的族人回答，一共就这么几个王尊，谁还数不过来。
　　“剩下四个，而曙光圣殿有几个王尊级别的人人物？”尼奥自嘲的一笑：“对了，人家不到八级，是谈不上什么地位的，可就是这样，据我所知，曙光圣殿中除了他们的圣父圣女之外，他们三大军团的统帅，各自的副手，就都是八级的强者，这就是九位了，就算他们没有全部过来，但至少也会有五位到来，加上不知道多少的七级强者，你们说，我们能守住王城吗？”
　　后面的族老们一片沉默，他们虽然知道曙光圣殿实力强，但王城从未陷落给了他们侥幸的心理。
　　可是听到尼奥王尊这么一说，他们的心都沉了下去。
　　是啊，以往历次王城的防守，那都是遗腹人举全族之力才防住的，虽然损失惨重，却也从未失陷。
　　但这次，王尊就可能要走一半了，那还怎么守？一旦人家的强者强冲城墙，遗腹人没有足够的力量去抵御，那不是等着被人攻破王城吗。
　　“可，已经这样了，不应该尽可能的团结剩下的人……”
　　“愚蠢！”
　　尼奥王族喝止了这个人，“团结剩下的人？明知必败，还要留在这里陪葬？然后就此灭族？”
　　其他人都不说话了，他们的确可以为了遗腹人而战，但不患寡而患不均，当其他的王族没有尽心，选择了离开的时候，他们的死战之心就会动摇。
　　更何况，现在因为叶钟鸣的到来，因为洪祥王尊的坚决，形势，已经变得有些不可控制。
　　洪祥和叶钟鸣进城之后，其实没有马上去见鹤炎王尊，而是先见了和叶钟鸣有着一段愉快合作经历的尼奥王尊，并且晓之以情动之以利，把尼奥王尊拉到了阵营当中。
　　“逼住鹤炎部落在王城之中的战士，尽量不要发生冲突！”尼奥王尊下达了命令。
　　“王尊，如果他们……”
　　“那就看看，我们两族的战士，谁更强大！”
　　…………………………………………………………………………
　　王帐之中，三个人都在喘息。
　　从叶钟鸣用整支队伍最后的几枚银盒2型号捆在一起发动了偷袭，到用自然之杖防护住爆炸的反冲力，再到迅速拿出装备和洪祥穿好开始攻击。
　　一轮全力的拼杀之后，场面有了片刻的寂静。
　　叶钟鸣和洪祥眼中都有可惜闪过。
　　利用鹤炎对地球武器的不懂偷袭，叶钟鸣自然不会认为这就能干掉一个老牌的八级强者，趁他不备，他和洪祥的联手攻击才是杀招。
　　但鹤炎的实力强悍的出乎两个人的意料，他们联手之下的攻势，竟然只坚持了不到二十秒就被鹤炎破掉！
　　摸了摸脸上的一道伤口，鹤炎阴沉的笑了，胸中愤恨难平！
　　竟然……他们，竟然，要杀自己！
　　是谁给了他们这么大的胆子？
　　鹤炎已经太多年，没有经历过这种生死时刻了。
　　只要狩猎的目标不是八级的魔怪，他已经不需要自己出手，但遗腹人会去狩猎那种身体如钢铁般坚硬的魔怪吗？不需要，性价比太低了。
　　所以鹤炎真的太久没有全力出手，也没有碰到什么危险时刻了。
　　可刚才，他感觉到了死神擦肩而过的感觉。
　　鹤炎怒火不熄，只是心绪却冷静了下来，这是做为一个强者的必备素质。
　　他身体上的黑色烈焰燃烧的越发旺盛，几乎把整个人都包围在了其中。
　　“裂隙战技！”
　　鹤炎发动了他的看家绝学！
　　“小心，这种战技会激发裂隙之火，碰到就会吸收我们的力量为他所用！”
　　洪祥王尊提醒着，刚才两个人已经尝到了滋味，只是和现在明显全力施为肯定不同。
　　“洪祥，我本不想杀你，但今天是你自找的！”
　　鹤炎说了一句话后，身体就朝着洪祥袭来，右手扬起，拳头击出。
　　“换我攻了！”
　　洪祥和叶钟鸣同时脸色一边。
　　太快了，或者准确的说，这一拳，有些出膛空间折叠的味道，拳头击出之后，下一刻仿佛就消失了，再出现的时候，就到了面前。
　　“黑土铠甲！”
　　洪祥的身上瞬间出现了一件黑色的精美土质铠甲，正是土之精灵的能力之一。
　　接着，鹤炎的拳头就打在了根本没有闪避时间的洪祥肩头。
　　同时，叶钟鸣的舞沙战刀到了鹤炎的头顶。
　　清脆的声响传来，黑土铠甲瞬间被破，直接变成了碎片消失，而叶钟鸣之前专门为洪祥制造的绿色战甲也出现了裂纹，上面的绿色光晕都为之一暗。
　　同位八级的洪祥王尊身体飞了出去，在空中就有鲜血从嘴里喷出。
　　他和鹤炎之间的实力差距，太大了。
　　“裂隙之力！”
　　鹤炎也因为这一拳而兴奋起来，他领悟到了一丝空间之力，正好契合他的战技，现在骤然使出，威力让他无比满意。
　　“我距离九级只有一步之遥，你们两个不自量力的东西！”
　　鹤炎头都没回，拳头诡异的就从他的耳边挥了出来，正好碰到了舞沙的刀刃。
　　两个人乍分，叶钟鸣后退了几步，而鹤炎则借着这股力量，朝着刚刚摔倒在地上的洪祥而去。
　　他要先解决一个！
　　叶钟鸣双脚用力，在地面一蹬，身体跃起双手持刀，万重印刀斩就斩了出去，同时土之精灵再次给洪祥的身上加了一件黑土铠甲。
　　鹤炎的实力之强太过出乎两个人的意料，现在叶钟鸣只能用这种围魏救赵的方式来解救洪祥的危机。
　　只是，他心知，形势极度不好。
871.871血色之幕
　　洪祥真的憋屈。
　　他本以为之前耍耍演技，装装憋屈就行了，没想到现在是真的憋屈。
　　鹤炎这个老不死的，怎么可以这么厉害？
　　洪祥是真的不懂，为什么同为八级的王族，他和鹤炎的实力相差的怎么这么多。
　　那拳头，仿佛从虚空中而来，他想躲都躲不掉。
　　这和叶钟鸣那种会突然让他身体沉重的能力不同，那种能力，是一种束缚，而鹤炎王尊掌握的这种力量，是一种无奈。
　　一种明知拳头就在那里，却也躲不过的无奈。
　　洪祥知道，如果换成别人，哪怕是一个七级的王尊，根本做不到躲避，注定会被一击轰杀，他也只是微微错开了身体而已。
　　现在，整条左臂都没有直觉。
　　要知道，他可是穿着两件防御装备啊。
　　身体内的沉闷随着一口鲜血喷出好受了一点，但是凌烈的杀气随即笼罩而来，洪祥骂娘的心都有了。
　　老不死的，你怎么就盯上我了？那边有个年轻力壮的。
　　不过想归想，洪祥王尊在生命攸关的时刻，还是发挥了他身为王尊的实力。
　　感受到了危险，洪祥都没有去看，而是用还能动的那只手在地面上蹭了一下，身体就滑了出去。
　　鹤炎的拳头打在了刚才洪祥所在的位置，大片的碎石溅起，在王帐里飞射。
　　身后双位数的刀影到了。
　　暗叫一声可惜，鹤炎根本就不顾及什么形象，本就弯着的身体就想和洪祥学着双手在地上抓，然后向前冲去，只要拳头再次抬起，就能先把洪祥击杀。
　　按照正常来讲，鹤炎王尊的应对没有任何问题，他超出两个对手一截的实力让他可以从容应对他们的攻击，如果不再发生之前突然遭受不知名攻击的意外，他会一直占据战场的主动直到结束。
　　只是他还是低估了叶钟鸣。
　　鹤炎的身体，在躲开前的一瞬，突然猛烈的顿了一下，仿佛有万重的力量压在了他的身上，这使得他的移动，出现了瞬间的停止。
　　跳跃重力！
　　土之精灵再次出手，并且也是第一次，用出这种改变重力的能力，为的，自然是出其不意。
　　本来叶钟鸣是准备在双方对战的时候使用的，因而连之前并没有把握的偷袭都没有暴露出来，可现在如果不用出，洪祥可能真的危险了。
　　换做另外一种情况，洪祥的生死叶钟鸣真的不太关心，但是现在，他还不能死。因为他是叶钟鸣在这里唯一的帮手，其他的人，都在阻止鹤炎的人进来搅局呢。
　　万重印刀斩，落在了鹤炎的身上。
　　一些破开身体的声音传来，还有血花飞荡在空中，只是叶钟鸣没有任何高兴的心情，反而身体速退。
　　鹤炎因为猝不及防，被叶钟鸣一刀斩在了后背之上，可是他没有被一劈成两半，反而身上黑光大盛，叶钟鸣最强一击的威力，竟然有大半被黑光所吸收！
　　他本来想要在地面抓一下向前冲的身体，反而接着双手的推力向后跃了起来，身体一个翻滚，那让洪祥魂飞魄散的拳头就朝着叶钟鸣打来。
　　太快，反击也太猛烈，叶钟鸣不得不在空中的时候，就只能先用一只手握着势头还没有完全收回的舞沙，另外一只手和这只拳头撞在了一起。
　　黑色的火焰包围的拳头，遇到了白色光点包围的拳头。
　　“裂隙之力！”
　　“凌霄切割！”
　　两个人都涌用上自己的绝招。
　　黑色火焰如同吃人的怪兽，对着叶钟鸣张开了满是獠牙的血盆大口，而凌霄切割的光点，也如同天上的繁星，发出悠远深邃的力量。
　　啪！
　　两个拳头毫无花俏的碰在了一起！
　　叶钟鸣这边，对拳用的右臂很明显的从肩胛处向后突出了一下才恢复原状，整条手臂的肱骨、锁骨、肩胛骨，应声而断！
　　手臂，直接就无力的垂在了身体的一侧。
　　剧烈的疼痛让叶钟鸣脸上的肌肉都抽动了数次，身体在空中失去控制，摔在了王帐的地面上，身上穿着的绿色铠甲，也出现了大条的裂纹，直接损毁。
　　鹤炎的一击，直接让叶钟鸣受了重伤。
　　那边，鹤炎的情况也不太好，他之前本就被职业技能砍在了身体上，虽然战技吸收了超过一半的威力，可终究那是精品职业技能，哪怕只剩下一半威力，也足以让他受到重创。
　　他挺着伤势回身一拳，是在打着一举击杀叶钟鸣的目的的，可是谁想到，连洪祥都无法抵御的拳头，竟然被那小子生生拦下，还发起了反击。
　　鹤炎没有如同叶钟鸣那样整条手臂都废掉，可是他的指骨，也全部断了！
　　叶钟鸣的力量，被海王冠、大地装备还有清澈之体等等能力装备加持，已经大到了一个让人意想不到的程度，如果不是鹤炎已经快要接近九级，换成普通八级，叶钟鸣根本就不惧！
　　没有直接把鹤炎的手打爆，还是他战技占了便宜的关系，把伤害吸收了，变成了他的力量反击了回去。
　　同时，凌霄切割的光点，也直接全部印在了鹤炎王族的前胸。
　　没有孤注一掷的把所有精神力都用上，叶钟鸣已经学会了控制这种能力，但他用三分之一精神力发出的这一击，威力又岂能小觑？鹤炎的前胸，直接被射出一片模糊，甚至在脖子之下，那里已经可以见到了骨头，就差那么一点，就会命中这个老家伙的致命部位。
　　“不错，不错，但是死吧死吧！”
　　鹤炎此刻已经完全进入疯癫状态，他哪里还能给叶钟鸣再次从容攻击的机会，他对于这个来自于地球的家伙，心中已经有了畏惧。
　　攻击的方式实在是过于诡异，过于强大了。
　　只是他忘了身后，还有一个已经站起来的洪祥。
　　这位王尊悄然无息的发出了他的最强音。
　　身体化成了一道光芒，直接撞在了鹤炎的后背上。
　　“涴杀！”
　　洪祥没有再次如同被叶钟鸣一击擒获的憋屈，他终于在这个时候，露出狰狞獠牙，一下，就撞飞了鹤炎！
　　形势在这一刻，反转！
872.872云顶总动员
　　洪祥就算是八级强者中的尾巴，那也是个八级，当他全力一击的时候，鹤炎也不能轻视。
　　“裂隙战技”虽然给了鹤炎强大的防御力，但因为之前就受了伤，注意力又放在了叶钟鸣身上，猝不及防之下，被洪祥王尊带着战技的攻击撞上，身体飞出了出去，在空中就洒下了大量的鲜血。
　　之前后背就被万重体刀圣者的职业技能砍的血肉模糊，被这么一撞，那里的伤口更大，并且不少骨骼都错位断掉，内脏受到冲击，让鹤炎王尊嘴里的喷吐鲜血。
　　这位在遗腹人王城之中说话不说一言九鼎，也绝对是掷地有声的王尊，此时的愤怒已经无以复加。
　　如果不是刚才突然身体的一沉，这场战斗已经结束了，他会一击秒杀洪祥，然后转头，用一种高傲的姿态，玩死叶钟鸣。
　　只是现在……形势不好。
　　八级的王尊，不代表是铁打的王尊。
　　叶钟鸣和洪祥王族心中也是可惜，多好的机会，多么好结束战斗的机会，但这位鹤炎王尊，用他诡异的战技和强悍的身体，生生扛了下来。
　　形势虽然逆转，但谁知道鹤炎还有没有什么后手？
　　更让洪祥心中没底的是，这里可是鹤炎的地盘啊，虽然之前做了万全的计划，但究竟能不能成功，他真没有一点信心。
　　如果门外自己和叶钟鸣的手下没有拦住鹤炎大名鼎鼎的十八人卫队怎么办？如果已经谈好的尼奥王尊反悔了怎么办？如果其他王尊突然插手了怎么办？
　　这些不好的情况只要有一个发生，那么今天等待着他和叶钟鸣的，就是身死道消的下场。
　　已经习惯了王尊舒适生活的洪祥王尊，又如何能不怕这样的事情发生。
　　鹤炎不允许自己出事，洪祥和叶钟鸣不想自己出事，所以无论形势如何，现在已经不在他们考虑范围之内，他们要做的是，只有一件事情，在没有其他人搅局之前，干掉对方！
　　于是双方都出手了。
　　洪祥在撞飞了鹤炎王尊之后，自己其实也不好受，体内气血翻腾，之前被击中的地方更是完全失去了直觉，还连累一半多身体都酥软麻木没有丝毫力气，他知道，鹤炎王尊裂隙战技的力量开始侵蚀他的身体了，如果不及时治疗，以后就会留下隐患。
　　但现在可不是疗伤的时候，洪祥王尊身体没等站稳，就再次前冲，依然是不留余力的冲锋，目标是还未落下鹤炎。
　　鹤炎也动了，他的身体还在空中翻滚，裂隙战技就再次全面发动，前胸的后背的伤口统统被一些黑色的火焰覆盖，鹤炎露出了不可抑止的痛苦之色。
　　他用秘法把这些伤口暂时性的封闭了，这样可以在短时间内不影响他的战斗力，当然，事后肯定要很麻烦，他需要更久的时间去恢复。
　　但值得！
　　只要杀掉洪祥，抓到叶钟鸣，这一切都值得！
　　手部断掉的骨头鹤炎丝毫不介意，黑火在那里凝集，呼吸之间组成了一把绕着的黑火之剑，他需要做的，就是落地的时候在地面点一下，飞出斩断洪祥的狗头，或者，砍断叶钟鸣剩下的那只还能动的手臂。
　　叶钟鸣自然也动了，他……向着鹤炎王尊落下的方向，洒下了一把食人花的种子。
　　同时，使用了凝唤术！
　　如果给他机会，他自然更愿意使用培植技能让这些种子成长为食人花，但可惜，他离得有些远，不过叶钟鸣还是在出手的瞬间，把不少沃命土同样洒了出去。
　　种子落地，在凝唤术之下瞬间变成了一株株的食人花成体，因为有了沃命土的关系，这些食人花成体的姿态是一个个大地食人花巨人。
　　脑海中传回来的信息表明，这些食人花巨人没有那些鎏金食人花强大，不过好在生长的更加快速。
　　鹤炎瞳孔一缩，显然没有料到会在落地之处出现这些鬼东西。
　　无奈之下，手中的黑火长剑朝着这些食人花砍了下去。
　　这把长剑，其实就是能量之剑，每次使用都是要耗费能量的，每挥出一次，威力就会下降。
　　食人花巨人无法抵挡黑火之剑的威力，哪怕依然拥有连枝的技能，却依然被一剑全部砍死。
　　黑火之剑，也同样在此刻暗淡了三分。
　　鹤炎这个时候决定，先把叶钟鸣解决掉，这个家伙的攻击方式太出人意料，他有些怕了。
　　只是他的脚刚刚落地，鹤炎就看到了叶钟鸣眼中的讥笑。
　　他身体前冲，可惜脚下穿来了阻力，他低头一看，在那些已经死去的食人花巨人尸体中，一根细小却极其坚韧的藤条正缠在他的脚踝上，虽然他刚才的移动已经把这株变异植物拉扯的快要断掉，但它也成功的让鹤炎留在了原地。
　　他心中知道不好，身体诡异的一扭，洪祥王尊的第二次撞击就到了。
　　这一次，鹤炎虽然依然被撞飞，可在身体失去平衡的之前，他抓住了洪祥！
　　鲜血，从鹤炎王尊的嘴里流出，状态本就不好的身体被重重撞击的滋味可不好受，只是他脸上却露出了狞笑，因为这一次他有了防备，他抓住了洪祥这个叛徒！黑火之剑已经刺进了洪祥的右胸，他的一只手，已经马上就要扣住这位同僚的喉咙。
　　下一刻，就可以送洪祥去见万能之神！
　　只是两个人纠缠在半空的身体还未落下，因为角度的关系，鹤炎正好可以看到那边叶钟鸣的动静，他有了瞬间的愕然，因为那个来自于另外一个空间的年青男人一直背在后背的那把长长的武器到了他的手中，并且前面的管子正对着自己。
　　虽然不认识这是什么，可是鹤炎意识到了致命的危险，他的手抓在了洪祥的脖子上没有用力死捏，而是顺势一带，这位王尊的身体就挡住了鹤炎，无论那个管子里会有什么射出来，都要先击中洪祥！
　　鹤炎笑了，尽管牙齿的缝隙里都是鲜血，但他知道，这场战斗他胜了。
　　可是下一刻，枪声响起，鹤炎的身体猛然一颤，血色之幕，就遮盖了他的眼帘。
873.873圣池下面的人
　　云顶。
　　每个人，都感到了发自心底的颤栗。
　　他们不认识那颗飞来的导弹到底是什么，可是，上面传来的力量却让所有的人一个个面如死灰。
　　“不可能，不可能的！”
　　刘正红呢喃着，已经呆在了原地。
　　她是一个基因专家，是一个可以改良生命和拼接生命的怪才，她在她的领域，就算不是世界第一人，但前三绝对可以排进去。
　　她从这片渐渐把云顶山庄包括在了其中的红雾中，闻到了一丝……味道，一种可以让变异生命喜欢，甚至疯狂的味道。
　　叶钟鸣曾经给过刘正红第一次进入秘境时使用过的落@红汁的样本，刘正红也细心研究过，这种可以催情一些变异生命的药水自然也在她的研究范围之内，甚至可以说，还是一个非常关键的部分。
　　创造一个生命如何才能算是成功？就是制造一个战士吗？之后的结果就是战死或者老死？
　　不，这样的生命对于很多人来说足够了，但是对于刘正红这样的科学狂人来说，这不是完美。完美的生命，应该可以自己繁衍。
　　就如同青皮魔怪那样！
　　那种生命，在刘正红眼中才是接近完美的。
　　那么落红汁里的效用，在变异生命繁衍生育方面，给了她很大的启示。
　　现在，这些红雾之中，就有一点落红汁的味道。
　　除此之外，还有一部分刘正红也熟悉，是一种被她自己称之为‘兴奋激素’的分泌液，作用就是让变异生命在短时间内把潜力激发，提高战斗力。
　　廖氏兄弟的体内，这种激素就已经代替了人类正常的类似于肾上腺素这样的内分泌液体。
　　还有一些味道，刘正红很陌生，但这已经足以让她大概猜测到这种带着香味气体的作用。
　　吸引……变异生命！
　　有人，对云顶出手了，并且还是中无比卑劣的手段！
　　他们不敢自己来，却要把周围的变异生命吸引过来！
　　“所有人做好装备，一切防御措施全开，我们这一次的对手是变异生命！守住，一定要守住！”
　　刘正红第一次在众人面前露出了她激动疯狂的一面，她血红着眼睛，当然不让的接过了指挥权！
　　现在，云顶的大部队不在，山庄内部战士的数量不多，其余皆为研究和技术人员，刘正红也不觉得英城可以起到决定性的作用。
　　虽然在那边有莎莎等人坐镇，一定会阻止救援，但规模如何不好说，毕竟，那些人利益和云顶相连，可他们暂时可能自顾不暇，英城，那里是变异生命的必经之路！
　　一切，都只能靠山庄自己了，一定要坚持到出征的队伍回来！
　　可是，刘正红估计，这个时间最少可能也要三天，但她都不用费心去想，也知道发动了这次攻击的人，一定会在路上拦截云顶的队伍，只要阻延上几天，云顶必灭！
　　这片红雾，不会在短时间内消失的，否则发动的人不会如此下血本，刚才，每个人在这个家伙爆炸的时候，看到了金色的光芒。
　　一件金色的一次性装备，就这样丢给了云顶，这份仇恨，又岂能轻易让云顶度过这次劫难。
　　一切，都肯定是最坏的情况。
　　其实，现在最好的办法就是趁着变异生命潮还没有到来之前撤退，但这个想法一出现就被否定了，刘正红知道这里是叶钟鸣的根基，在这里投资巨大的城防和生活工程自不必说，就说两间几乎倾其所有的实验室，就不是短时间可以撤离的！
　　况且，离开了这里，那里去找英城这样的聚宝盆！
　　要真是走了，一切都毁了，根基一损，那些之前悄然无声的敌对势力，一定会对云顶斩尽杀绝！
　　在暂时不知道叶钟鸣在哪里的情况下，败亡是注定的。
　　只能坚守了！
　　“告诉所有人，把库存的进化药剂全部拿出来，给相应等级的人发放下去，让他们立刻进化，其余人坚守岗位。让所有后勤的人出战，保卫家园的时候到了。通知所有研究员和技术人员，做好准备，他们是唯一的预备队，哪里顶不住了，他们就要出现在哪里！”
　　“派人立刻出山庄，联系夏蕾、小虎和墨夜，不惜一切代价，尽快赶回来！”
　　“让卢义出城，联系周边所有势力，请求他们帮忙，告诉他们，来帮忙，有高额的报酬，不帮忙，云顶挺过了这一关，都统统去死！”
　　“立刻通知莎莎和我们在英城的人，组织力量就地狙击通过英城的变异生命，减轻我们的压力！”
　　“让人去英城发布云顶最高级别悬赏令，任务内容是进入云顶山庄协防，根据人数和等级记功，凡有战死的，单人奖励双倍发放给所属势力！”
　　“还有，把这次战斗，当成最后一战。”
　　刘正红下达了这样孤注一掷的命令，周围的所有人都被这种决心所感染，大声回应着跑走下达命令。
　　最后一战，每个人都知道这四个字意味着什么。
　　整个云顶，都动员了起来。
　　………………………………………………………………
　　鹤炎王尊死了，用一种他完全没有预料到的方式。
　　叶钟鸣在关键时刻，击发了大地之震慑破甲枪的技能——抛物射击！
　　洪祥摸着几乎就要碎掉的喉咙，心有余悸。
　　刚才，他距离死神，就差那么一点点。
　　哪怕叶钟鸣的攻击再晚一瞬间，他就死了。
　　只是他同样不明白，叶钟鸣是用什么方式杀死的鹤炎王尊，他只听到了一声响声，接着让他恐惧的鹤炎就死了。
　　“你，你……”
　　叶钟鸣摇摇头，没打算解释，他的状态很不好，不过他知道，鹤炎的死亡不是结束，而是一个开始。
　　“割下他的人头，我们走！”
　　对于叶钟鸣命令的口气，洪祥没有丝毫不满，他清楚，击杀鹤炎，绝大多数的功劳都在这个人身上。
　　叶钟鸣撩开营帐的门，外面，正打的如火如荼，十八近卫，正在围攻洪祥和云顶的人。
　　“你们的王尊已经死了，还要反抗吗？”
　　叶钟鸣大喊了一声，吸引了这些人的注意，接着示意洪祥把头颅扔了过去。
874.874世界，时空！
　　《二合一章！》
　　十八侍卫这么一会已经死了几个，当那位七级的头领被夏白缠住之后，其他人的并不足以抵挡梁初音双胞胎姐妹和洪祥王尊两位副手的攻击。
　　但是想要干掉这些人，也不是一时半刻可以办到的。
　　只是被他们认为无敌的鹤炎之死过于震撼了一些，当那颗头颅滚到他们脚下的时候，这些侍卫不可控制的有些崩溃了。
　　他们是鹤炎王尊一手培养起来的，其中不少人甚至还是从小就随着鹤炎长大，这位王尊在他们心中几乎代表着一种信仰和支柱，现在竟然就这么死了，他们无论如何都接受不了。
　　叶钟鸣和洪祥王尊几乎同时看了各自的手下一眼，天流、成卡、梁初音、夏白等人一起动手，片刻就击杀了这些精神状态极度不好的侍卫。
　　这些是鹤炎最忠诚的手下，他们是不可能被收服的，一旦他们从短暂的震动中恢复过来，就有很大可能接手鹤炎部落，成为最坚定的反联合势力，这是叶钟鸣和洪祥绝不想看到的，现在杀了会省很多力气。
　　外面，留在王城之中的洪祥和尼奥两位王尊的部族包围了鹤炎王尊的营地，这么大动静，根本瞒不住其他人，剩下几位王尊纷纷带人赶了过来，他们还不知道发生了什么，整个王城因此而变得一团糟。
　　“下面的事情，还需要洪祥王尊出力。”
　　叶钟鸣转头对旁边状态同样极其不好的洪祥说道。
　　洪祥压制着体内的伤势，虽也想尽快疗伤，但他知道这个时候还闲不得，他需要和尼奥王尊一起，和另外两位王尊尽快达成共识，然后弹压鹤炎的部族，并且瓜分干净。
　　这是和叶钟鸣商量后，必须要完成的事情。
　　如何能够让这些王尊达成共识，无非是许给他们不能拒绝的好处，瓜分一个老牌的超级部落，这个好处够大了，如果还不满足，叶钟鸣这面的好处也足以填充这些王尊的贪婪。
　　当然，曙光圣殿大兵压境，也是一个王尊们不得不在这个时候选择合作的重要因素。
　　鹤炎已死，难道还能因为一个死人，让王城中剩下的四大王尊火拼一次？
　　只要不是智商欠费，叶钟鸣觉得他们不会这么做。
　　所以说，当杀死了鹤炎之时，大局就已经初定。
　　有一些战斗声音传来，并且没有持续多久，便被一些另外的声音压制了，不一会，云顶的战士随着阿扬等人赶来，看到叶钟鸣无事，都放下了心。
　　喝了两瓶药剂，梁初音给叶钟鸣处理一下手臂，之后就坐在鹤炎的王帐里疗伤，至于这里原来主人，已经进了地黄丸的肚子。
　　叶钟鸣修炼的是灼炎战技和大千炼魂术，它们都有疗伤的作用，特别是在秘境之中更是如此。
　　外面不时有些动静，时大时小，中间夹杂着一些喊杀声，只是很快就被弹压，叶钟鸣估计，四大王尊就算没有达成最后的协议，但合作的大意向应该是定了下来。
　　两个小时后，王帐外面传来了脚步声，洪祥和尼奥带着另外两位王尊，令昆和阚子山进来了。
　　黑壁不在，鹤炎被杀，令昆就是现在王城之中除了洪祥之外唯一的八级王尊，叶钟鸣的注意力很正常的放在了他的身上。
　　这位王尊穿着暗红色的袍子，身材矮小，颈部带着一串黑色珠子项链，头部秃秃，看上去就如同一个僧侣。
　　只是叶钟鸣还是从他的身上，感受到了那股属于强者的味道。
　　之前，这位令昆，可是被很多人认为是遗腹人战力第一的王尊。
　　在他身边那位阚子山就壮硕了许多，一副精明的样子，黑色皮甲边缘露出粗壮的手臂和小腿，身后背着一把巨型的骨刀，气势不凡。
　　洪祥进来，脸色有些发白，走路姿势别扭，显然伤势对他的影响还在，只是未等他说话，他眼中就有了莫名的神色闪过。
　　他看到叶钟鸣那条断掉的胳膊，竟然可以轻微的动弹了！
　　这是什么样的恢复速度？从受伤到现在才多久？骨头已经接上了？
　　他自然是不知道叶钟鸣服用了恢复药剂，加之叶钟鸣的身体恢复能力也确实变态。
　　介绍了几位王尊，整个王帐里的人都屏住了呼吸，因为这次的对话，很可能决定遗腹人的未来。
　　尼奥神色复杂的看着叶钟鸣，这个家伙上一次来，还是一个他可以随意揉捏的小角色，可是这一次来，已经可以和洪祥联手杀收掉鹤炎，这心理落差有点大。
　　“我们遗腹人的王尊，不是想杀就杀的。”
　　令昆突然开口，目光直射叶钟鸣，语气里的杀气没有任何掩饰。
　　营帐中的气氛立刻紧张了起来，各自身后的护卫身体全部绷紧。
　　“你们的王尊都是这种智商吗？”叶钟鸣转头问了洪祥一句，让令昆的手下齐齐向前迈了一步。
　　他们的王尊不容侮辱。
　　“我只说一次，你听好了。”
　　叶钟鸣嘴角挂着冷笑道：“第一，鹤炎在把你们送向地狱，我是在拯救你们！”
　　“第二，和我合作，是你们唯一的出路。”
　　“第三，你可以进来坐在这里，就说明了你不会动手，所以以后我们合作的时候，就不要耍这种心思了，对彼此都是侮辱。”
　　“第四，你杀不掉我。”
　　包括洪祥在内，四位王尊都没想到叶钟鸣竟然如此的不客气，一点都没给令昆留情面。
　　叶钟鸣心中冷笑，要是在鹤炎没死之前这些王尊召见他，他还会保持对这些人的尊重，甚至可以摆出适当的低姿态。
　　可是现在什么情况？现在的情况就是，鹤炎死后，遗腹人再也没有单独对抗曙光圣殿的实力，不合作就是等死，而叶钟鸣是他们唯一的选择，那叶钟鸣为什么要在被先挑衅的时候忍让？当然是卷回去！
　　“大言不惭，和你合作就能对抗曙光圣殿？就凭你身后这点人？”阚子山也说话了，虽然在原则上他和令昆王尊都同意了这件事情，但这是形势所逼，心中难免有所怨气。
　　叶钟鸣脸色一沉，但心中却乐了，这位王尊还真是上道，自己语句上挖了一个小坑，他果然就跳了。
　　“自然不是，我可以为遗腹人提供那种武器，我想尼奥王尊已经见识到了那些装备的威力。”
　　尼奥点点头，心中虽然同样对叶钟鸣和洪祥联手杀死鹤炎不满，但以前和叶钟鸣的合作是蛮愉快的。
　　“还有更多的威力巨大的武器，这一点，洪祥王尊可以证明。”
　　说着，叶钟鸣再次看向了洪祥。
　　洪祥点点头：“这一点我保证，你们如果不信，那些武器就在钟鸣的队伍当中，随时可以参观。”
　　说完，这位王尊又补充了一句：“利用的是魔晶。”
　　魔晶武器……几位王尊不说话了，他们已经略有耳闻了。
　　“还有最重要的一点，我在说出来之前，我想问问，现在整个遗腹人有多少战士？”
　　包括洪祥在内，这些人都有些意外，不明白叶钟鸣为什么这么问。
　　这个问题，其实王尊们自己都不太清楚，因为每一天，这个数字都是在变化的，有战士战死，有少年成长，他们都无法把握，特别是现在寒季刚过，还不知道有多少战士死去，他们如何能掌握具体的数字。
　　“那我换种问法吧，整个王城之中，现在有多少战士？”
　　几位王尊犹豫了一下，这个他们倒是大概知道，但这属于机密的范畴。
　　“王城之中人口过百万，可战之士超过三十万！”
　　洪祥终究是站在叶钟鸣这一边的，他给出了答案。
　　“把两位已经离开王尊带走的战士去掉了吗？”
　　洪祥王尊脸色一红，“那还剩下二十五万吧。”
　　其余王尊不动声色，但心中知道，洪祥这是多说了。
　　因为王城的特殊性和安逸性，这里并不是如同其他外面的部落那样老弱很少，一个部族能够战斗的人占总人口的一半以上。
　　王城里各个王尊的亲族、战士的家属多生活在这里，远不能保持洪祥所说三分之一的战士比例，事实上，能够称之为战士的人，最多只有二十五万，而黑壁和斯姆两位王尊的离开，更是带走了超过五万战士，现在王城之中，战士不足二十万，如果鹤炎部落的这些战士因为他们的族长被杀而选择不出战，那么可能最后能够为王城而战的人，只有十五万出头。
　　“我可以派出同样数量的战士来这里参战！”
　　啊！
　　几位王尊还算好，但他们身后的这些人都抑制不住震惊，不少人发出了惊呼。
　　洪祥王尊说的可是二十五万啊！
　　这是整个王城的战士，也是遗腹人最精锐的部队，被七个王尊控制着。而这个年轻人，一人就掌控着如此多的军队？听说他是从另外一个空间来的，那他在那个空间，是什么地位？
　　“这还是一个保守数字，如果我们老大想，这个数量可以多出一倍也不止！”
　　阿扬在一边接了一句，他知道叶钟鸣之前指的是英城的人，二十五万，已经是少说了，现在的英城幸存者数量可不止这个数，这还不算周围一些被云顶间接控制的势力战士数量。
　　还有一点，也是阿扬有底气说这句话的原因，就是自己老大还可以在一定程度上控制英城的丧尸！那可是有几百万的数量，随便让红发带出来一点，都可以推平这座王城。
　　看到叶钟鸣和手下神色没有任何变化，营帐里的人就信了大半。
　　这个男人，难道在另外一个时空，是曙光圣殿圣父那样的存在吗？
　　怪不得，他有那么足的底气，说可以帮助王城度过这一次的难关，原来他手中有一支数量如云的强悍军队。
　　硬实力，总是让人尊敬你的一种最直接的办法，几位王尊看向叶钟鸣的眼神立刻就不同了。
　　有了这个前提，双方的谈话就容易了许多，彼此商量了一个多小时，最后终于订下了最终的合作方案。
　　大框架还是之前的那些，只是多了许多细节的地方。
　　当然，最核心的一个，也是叶钟鸣最关注的一个条件，就是他需要自由使用圣池。
　　开始的时候几位王尊都反对，甚至洪祥都是，但叶钟鸣说，你们亡族就在眼前，还抱着所谓的圣地不放手？是让我利用那里拯救你们全族重要，还是让曙光圣殿去践踏那里重要？
　　这句话，让王尊们答应了这些条件，只是他们提出，还需要叶钟鸣自己去说服守池人，因为那位高手并不隶属于任何一个王族。
　　叶钟鸣自然答应。
　　接下来的三个落沙日，叶钟鸣躲在营帐里养伤，他可不想用这种状态去见那位曾经打伤了他的圣池守护者，而云顶部落联盟的人也进入到了王城内，守护在他的周围。
　　其他王尊则开始分化消化鹤炎的部落，并且派人出去联络周围的部落，让他们尽快赶往王城，这不是短时间内可以完成的事情，只能寄希望于曙光圣殿的军队晚一些到来。
　　在杀死鹤炎王尊后的第四个落沙日，叶钟鸣伤势痊愈，他决定去和那位守池人谈谈。
　　听说叶钟鸣要进圣山，四大王尊齐集，陪着他一起进入。
　　圣山的山腹之中还是如同上次来的那样，只是这一次，叶钟鸣看到了守卫。据洪祥说，这些守卫都是守池人的弟子，是从各个部落之中选出来的佼佼者，以前只是专心修行，只是从叶钟鸣上次来这里闹过之后，他们也开始负责巡视。
　　再次见到圣池人的时候，这位遗腹人中地位特殊的存在眼睛就竖了起来，身体闪动就要过来动手。
　　可几大王尊现在已经初尝和叶钟鸣合作的甜头，又如何能够让叶钟鸣受伤。并且他们心中也有些担心，万一叶钟鸣被激怒，他带着人把这位守池人干掉那就麻烦了。
　　圣池的一些隐秘，可只有历代的守池人清楚！
　　叶钟鸣面对愤怒的守池人，一点都不紧张，只是静静看着这位八级的强者，轻声道：“圣池下面的人，让我来见他。”
875.875魔晶机枪
　　《依然二合一！》
　　圣池是遗腹人的圣地，是让遗腹人之中有天赋之人洗精伐髓的地方，是孕育精英的摇篮。
　　这就和地球的耶路撒冷或者麦加有几分相似，甚至因为其有精神象征之外的作用，比地球上所谓的圣地地位更加尊崇。
　　看看守池人在遗腹人中的超然便可知道，圣池两个字到底意味着什么。
　　这种情况就造成了圣池的神话，守池人在整个遗腹人之人中的地位，自然也是水涨船高。
　　并且这种武技文明在这种事情上终究比地球文明神秘了许多，守池人代代相传下来，很多事情，就只有他们知道了，连王族和王尊们都不清楚。
　　这些秘密，其中有一个，是被代代守池人相传的、可以决定遗腹人兴衰的事情，就是……圣池下的生命！
　　由于这事情是口口相传，所以上一代和这一代关于事情的描述，不可避免会出现一些偏差，因为这里面可能加上一代守池人一辈子对这件事情探究后的理解和猜测，所以到了这一代守池人这里，圣池下的生命，那几乎就是一个绝不能招惹的存在，仍由其自生自灭即可，甚至还因此，那个生命会守护圣池，让它永不干涸。
　　平时，这一代守池人连碰不都会碰通往圣池下面的那道门，现在骤然听到叶钟鸣说出了这个他本以为只有他自己知道的绝世秘密，如何能够淡定？
　　这位八级的大高手，身体都开始颤抖，思维已经完全乱了。
　　看到叶钟鸣轻飘飘的一句话把他们也要恭敬的守池人说成了这幅摸样，四位王尊心中大惊。
　　圣池下还有人？我们怎么不知道？叫叶钟鸣去见他？为什么不见我们？
　　很多疑问让几位王尊同样有些不淡定，一些宝藏啊财富啊传承啊之类的词语不停的出现在他们的脑海之中，心说不是这个叶钟鸣得到了什么藏宝图之类的吧?来这里只是为了寻宝，找到宝藏就拍拍屁股走人了，拿走的，还是遗腹人的宝藏？
　　连洪祥都不知道这件事情，其他王尊多想也是正常。
　　“你，你怎么……”
　　“老人家还不知道我是从哪里来的吧？”
　　叶钟鸣把自己的来历简单说了说，该隐瞒的隐瞒，该告知的告知，听得守池人脸色几度变换。
　　“你是说，圣池，是你离开的道路？！”
　　守池人这个时候也不激动了，反而皱着眉头在确认。
　　他和鹤炎王尊一样，都是差一步可以迈入九级，欠缺的，是一个契机，既然鹤炎可以感悟到一丝不属于这个空间的力量，自然守池人也能。所以叶钟鸣一说，他就知道这小子没有说谎。
　　几位王尊脸色也好看了不少，原来圣池就是他离开这里的道路啊，而那位圣池下的人，也是他上次离开的时候给他穿的消息。
　　“我们一起去看看吧。”
　　叶钟鸣把几个人的表情尽收眼底，心知他们在想什么，他提出这样的建议，也是打消他们心中的顾虑。
　　当然，还有一点，叶钟鸣去见圣池下的人，他自己也说不好那被绑在柱子上的人对他是好意还是恶意，能拉着遗腹人的几大高手一起下去，也能分担危险，确保自己的安全。
　　守池人一看几位王尊的表情，就知道他们都想要去看看，其实他心中也想，毕竟，那里是他从未去过的地方，能解开一个困扰他数十年的疑问，他也不想放过这个机会。
　　达成了共识，一行人立刻来到了圣池，四大王尊加上叶钟鸣和守池人，六人一个随从也没带，就在守池人的带领下，在圣池的一侧通道转了一个弯，来到了一扇门前。
　　守池人看了几人一眼，然后深吸口气，推开了这道未锁之门。
　　里面，以一条只容一人通过走势向下的逼仄小路。
　　几个人鱼贯向前，在里面绕了半天，才终于又来到了另外一扇门前，六个人把火把插在门边，走在第一位的守池人微微抖着手，把这扇同样没有锁的门推开。
　　亮光，立刻从里面射来。
　　“来了。”
　　如同年久不见的朋友一声轻轻的问候，却让六个人齐齐的一抖。
　　这不是普通的话语，而是直接精神沟通！还一起沟通了六人！
　　以叶钟鸣现在的精神力总量，想要直接用精神沟通一种生命，他也是做不到如此清晰的，最多可以让人注意到他，而一个都沟通不了，就更别提一起沟通六个了。
　　从这一点就知道，这个被绑在柱子上的人，精神力有多么强大。
　　几位王尊脸色惊惧，站在那里踌躇不前。
　　因为在很多时候，精神力的强弱，代表着实力的高低，这个人能够有如此的精神力，那他的等级……
　　不是要比八级的令昆、洪祥和守池人强？
　　那是，九级吗？
　　叶钟鸣倒是没有如同王尊和守池人他们那样被吓到，他先是观察了一下周围的环境，和上次他灵魂出窍来到这里时没有什么区别，只是这时那口孕育着圣水的泉没有喷发，而是静静的，里面乳白色的圣水平静无波。
　　这可是最好的疗伤圣药啊，叶钟鸣下意识的就想要咽口水。
　　除此之外，这个硕大空间里就要数那根连接上下的巨大石柱最为显眼，当然，上面绑的人更为瞩目。
　　叶钟鸣目光不仅落在了那些刺透了这个有着三只脚三只手怪人身体的铁链，如果说这个怪人是以为九级强者的话，那么是什么东西，可以把他缠在不知道多少年？是这种物质本身就很厉害，还是因为其他原因。
　　“你的世界，是什么样的？”
　　信息再次传来，只是这一次，叶钟鸣看到其他几位王尊没有任何表情，应该是针对他的。
　　我的世界？叶钟鸣一时间竟然不知道该如何开口。
　　圣池下的人看到叶钟鸣这样，非但没有责怪，反而再次道：“让你看看我的世界吧。”
　　说完，叶钟鸣的脑海中就突然冲进了一股力量，接着，无数的画面出现在了他的眼前。
　　画面中，有一望无际的红色草原，有漫天飞舞的紫色花絮，有弥漫九天的亮色雨丝。
　　有波涛汹涌的大海，有漫天的繁星和四颗皎月，有山川湖泊，沼泽冰原。
　　有金属组成的巨型城市，有周天飞翔的战舰，有整齐划一，手持武器的军队。
　　还有无数千奇百怪的生命，在‘人类’没有踏足的地方生存。
　　那里很大，有这数块陆地，那里海洋反而是小的。可是和地球比起来，那里是地球的几十倍。
　　海洋之上，是横垮的桥梁，跨度之长建构之精美，让叶钟鸣叹为观止。
　　还有一个个堪称奇迹的建筑和自然风光，让叶钟鸣见识到了另类的，和地球完全不同的美丽。
　　这，是另外一个生命之地！
　　叶钟鸣心中剧震，这，是布鲁秘境的前身吗？还是另外一颗星球？
　　这个念头一兴起，叶钟鸣就想到了答案。
　　这些画面应该不是布鲁秘境，因为，遗腹人、曙光圣殿这些人，才是这里的原住民，而不是这个人这种三只脚三只手的形态。
　　既然这样，那这些画面所描述的就是另外一个世界，是这个被束缚在了圣池之下之人的故乡。
　　可是他为什么要给自己看这些？
　　马上，那个人就给出了答案。
　　之前那些生机勃勃、优美的如同仙境一样的画面里，突然出现了……金色战舰！
　　叶钟鸣瞳孔一缩。
　　末世的开端，不就是以这些家伙的出现为标志吗？
　　只是和地球不同的是，这个世界进行了抵抗，结果……自然是完败。
　　那里，出现了丧尸，以那里的人为蓝本，三足三手。
　　那里还出现了比地球更多的变异生命和怪兽，甚至绝地都是一个个不知道连接哪里的时空黑洞，从里面，不断有凶狠强大的生命出现。
　　那里的秩序和生命，比地球还要坍塌和耗损的快速。
　　画面就这样如同电影一样，一帧一帧的闪动，叶钟鸣看到了那个世界末世的进程，他也不知道看到这一切是多少年之内发生的，但应该是好久好久，因为不少画面里，都会出现一个人各种血战的场景。
　　从末世开始，这个人就带着族人进化，完成一次次不可能的突围，最后建立基地，收拢战士，开始一步步清除世界上的危险。
　　之后他越来越强大，甚至在叶钟鸣看来，已经到了比前世那些九星进化者更加强大的地步，毁天灭地或许夸张，但排山倒海却一定可以做到。
　　可是，就在他带着那里的人们历经了不知道多少年的战争后将要取得胜利的时候，一些生命从天而降，他们披着黑亮的铠甲，手持锋利的武器，杀死一个个强大的三足三手人类，其中的佼佼者，更是可以和那位强者对抗，最终，寡不敌众之下，那个男人身受重伤，在灭族之战的前夜，把打开了一件东西，让他的孩子走了进去。
　　那件东西，是秘境之匙！
　　叶钟鸣终于知道，面前的人是谁了，他是……那位无敌强者的后代！
　　画面，至此结束，最后一战如何，没人清楚，但结果，其实是注定的。
　　缓缓的，叶钟鸣从这种神游的状态中清醒了过来，发现，整个大厅只剩下了他自己，守池人和王尊都已经离开。
　　“我吩咐了一些事情，他们都离开了。”
　　那个人的声音响起，这一次，是真的在开口讲话。
　　“现在，可以给我说说你的世界了吧。”
　　对于这个人知道叶钟鸣来自于另外一个世界，他并不意外，人家应该是有大能力的人。
　　看过了之前的那些画面，叶钟鸣心中难免产生了一些同仇敌忾的心思，干脆就走到了这个人不远处的石台上坐下，开始讲述地球的一切。
　　那个人听着，那双比地球人明显要大的多的眼睛越来越亮。
　　“你们世界的灾难，才刚刚开始！”
　　这个人身体动了动，带动着束缚着他身体的铁链哗哗作响，只是只响了几声，上面便浮现出了一些白色符文，发出了一些光芒之后，铁链就开始收紧，并且在这个人的身体里来回的抽动。
　　那个人露出了极其痛苦的神色。
　　叶钟鸣没有贸然去帮忙，因为他心中的警惕还在，他还弄不清楚这个男人的意图，并不是说他们有着相同的遭遇，就是朋友的。
　　好一会，那些铁链才渐渐静止，那个人也虚脱一样靠在石柱上，半响说不出来话。
　　叶钟鸣对这些铁链已经从不解上升到了惧怕。
　　一种可以让一个最少是九级的强者毫无反抗之力的东西，他要不害怕神经可就真是大条了。
　　“那些最后出现的生命，叫做奴族。”
　　叶钟鸣心头一颤，听这个人休息了半天说出的第一句话，他就被震惊了。
　　因为他知道奴族！
　　光耀知道的信息虽然不可能有文重那样的战区总指挥官那么多，可还是掌握了一些秘辛的。
　　奴族就是其中之一，他也告诉了叶钟鸣。
　　在光耀看来，奴族就是末世的罪魁祸首，是造成这一切的源头。
　　“他们很强大，以这个世界原住民的进化等级为标准，最弱小的奴族，也有八级战士的实力，一个小小的队长级别人物，就是九级，而那些奴族中的大人物，就更加的强大。”
　　这句话，彻底颠覆了叶钟鸣对力量等级的认知，九级之上，还有更强大的存在？
　　当他问出这句话的时候，却被那个人否认了。
　　“不，九级，是最强大的，只是这里的进化等级，和……奴族的力量结构，不同，这一点，现在你知道了也没用，以后到了需要的时候，到了你真正要和奴族面对面的那一天，再说也不迟。”
　　叶钟鸣皱着眉头，没有说话。
　　“我知道你心中有很多问题和疑惑，也不完全相信我，但都没有关系，我可以把我知道的，都一一告诉你，但在这之前，我要先问你一个问题。”
　　叶钟鸣一怔，问我一个问题？他并不觉得，他一个从地球而来，末世刚刚开始一年多的人，可以回答这个不知道活了多久之人的疑惑。
　　“你想不想，你的世界，变成这里的样子？”
876.876神堂最高级试验品
　　《二合一~~》
　　“就是他？”
　　神堂基地的入口处，铜壶提着一根散发着夜色光芒的铁棍，眯着眼睛看着一个女人手里提着的年青男人。
　　那个女人点点头，“卢蓝。”
　　墨夜、盛元、铜壶、小丽几人看向这个男人的目光就变了。
　　一个应死之人，是如何又活过来的？
　　在竞死轮盘中，除了云顶山庄的人，只有何博士付出一些代价之后逃走了，其余人都死在了那里，包括这个卢蓝，如果不是云顶的间谍潜入到了神堂的基地，还不知道这个消息呢。
　　可一旦知道了这个消息，在询问过叶钟鸣之后，夏蕾又和刘正红探讨了一下，大家一致认定这个人要么拥有某些起死回生的装备，要么他有一个很特殊的职业或者血统，还有一种可能，就是神堂在他的身上，进行了某些试验。
　　如果是前两种，自然不可怕，因为无论是装备还是职业，这种复生绝对不会是无限的，怎么也要有个限度。可万一要是第三种，那么这种技术，可是连刘正红都没有。
　　两个字，值钱！
　　并且还是无比值钱！
　　夏蕾这一次突袭神堂，最主要的还是看上了他们的生物技术，刘正红虽然是这方面的扛鼎人物，但研究方面主要侧重人类基因和相关的分支。而神堂则是在变异生命培育方面很厉害，那一头头高等级的变异生命，让云顶也要艳羡。所以早早被夏蕾惦记，准备良久之后发动了这次袭击。
　　除此之外，这里的科研人员和设备，也是掠夺的目标。
　　而卢蓝，则是第三点。
　　无论在任何一个时代，长生不老都是一些人追求的目标，哪怕在现代也是。只是科学和医学的昌明让大家认识到，长生是一件不可能的事情，所以这种行为才偃旗息鼓。
　　可是人们忘记了吗?没有！反而在不少人心中，有了更多的期待。
　　现在末世的到来，人类的进化，让人们看到了另外一条可能实现这个愿望的路，哪里又能放过。
　　夏蕾自然不是想要长生，她现在追求的还不是这个，但死而复生吸引力就大了，那几乎可以让人多出一条甚至无数条命，成为真正杀不死的人。
　　所以知道了卢蓝重生之后，她就把这个人，定位成了必须要掠走的目标。
　　和墨夜等人打过招呼，这个女人带着卢蓝就出了神堂的基地，消失在了夜色当中。
　　几个云顶核心成员沉默了片刻，谁也没有说话。
　　哪怕是夏蕾什么都没透露过，他们已经敏感的察觉，云顶有一支他们不知道的地下力量已经成型，并且开始发挥出了巨大的作用。
　　自然，他们不会认为这股力量是针对他们的，从这一次的火焰虎计划中就看得出，这个组织主要是对外，可是，这依然是一把刀，一把悬在所有云顶人头上的刀，时刻提醒他们，不能背叛这个组织。
　　虽然心中略有不舒服，可是他们并没有因此产生怨气或者什么，他们都明白，恩威并施才是维持一个势力稳定的良方，恩，叶钟鸣施的太多了，可斗米养恩担米养仇，不是每个人都会知恩图报，以后终究会出现问题，所以有这么一个组织悬在所有人的头顶，也未尝不是一件好事。
　　无论是墨夜，还是盛元和铜壶，都是叶钟鸣最坚定的支持者，这件事情只是在心中思量了一下就过去了。
　　实在是只要他们不起二心，这股神秘力量对他们只有好处没有坏处。
　　此刻神堂的基地里面已经杀声震天，不断有能量爆裂的声音传来。
　　红发带着她的丧尸队伍在打头阵，以此来减少云顶的伤亡。
　　对于这种战法，大概也只有云顶可以用出来，直到现在，神堂的人也搞不清楚，到底是有其他势力攻击他们，还是被丧尸攻了进来。
　　“差不多了，我们走，盛元，你带人跟着红发的队伍，在适当到时候替他们擦擦屁股，那些丧尸终究不太靠谱。”墨夜为首，她开始分派任务。
　　“铜壶，你带你的人，还有那些自杀基因生命去神堂的兽园，如果能够控制那里最好，如果不行，就直接炸掉。”
　　铜壶点头，带着人就走了，盛元也跟着出发。
　　墨夜周围，就剩下她自己战队的人，她们的目标，是神堂的实验室！
　　那里，才是这一行的最终目标。
　　只是，相比于小虎在耀世军的任务，神堂的顽强出乎了墨夜的预料，她还没带着人找到实验室，就有消息传来，铜壶和盛元同时遇险！
　　铜壶那边去的是兽园，那里有不知道多少高等级的猛兽，虽然平时一定是处于沉睡状态，但神堂被攻击后激活也是有可能的，遇险自然可以理解。
　　可盛元是跟着那些丧尸进去的，红发是差一点就是八级的强悍生命，她手下的那个脑孩也已经是七级，其他丧尸最低等级也是四级，怎么会顶不住神堂的部队？他们的实力，应该并不强悍啊？
　　墨夜意识到问题，让人带着廖氏兄弟和一百人去铜壶那边支援，自己则带着其他人赶到了盛元求救的地方。
　　到了那里，墨夜也就明白是为什么了。
　　因为红发和她那支数千高等级丧尸大军，不见了！
　　不是被人消灭，而是在突进的过程中，渐渐走散。
　　这让墨夜有些哭笑不得，因为这些丧尸走散的原因是……神堂的这个地下基地太大了，分岔路太多，它们冲着冲着，打着打着，就散了，等到盛元等人跟上来的时候，不知道从那里冒出来的神堂战士带着他们豢养的变异生命，突进到了丧尸的后面，和盛元直接面对。
　　盛元的小队虽然战士数量一直在增长，但也不过千人左右，而对面出现的这支神堂卫队人数超过了两千，并且每个人都带着一头战兽，这一下非但把云顶装备和等级上的优势给抹平了，还直接完成了实力上的压制，仅仅接战了不到半个小时，盛元就不得不求援。
　　这么一会，他的队伍伤亡已经超过了五分之一！
　　看似还有将近八百战士，可账不是这么算的，随着人数的减少，因而会引起一连串的连锁反应，比如阵型的缺失，比如双方之间力量的对比等等，这会让接下来的伤亡呈现快速上升的状态。
　　盛元很明智的选择立刻求援，等到墨夜赶来时，他的手下还剩下七百人左右。
　　当然，神堂的人也不好受，他们本来就是被偷袭，情绪上处于紧张状态，并且云顶的武器装备实在是太好了，进化等级也比他们略高，哪怕是他们都带着战兽，打起来也是异常艰难。
　　而最重要的一点，这些云顶的战士都和疯子一样，打起来悍不畏死，好像命不是自己的一样。
　　这谁受得了！
　　神堂的战队说他们是老爷兵那自然不对，从未失败过的他们依然有着最顶级的精气神，同样悍勇。
　　只是他们平时做的事情和云顶这些战士做的事情就完全是两码事了。
　　云顶的战士，每个队伍除了休整期之外，平时几乎都会放到外面去狩猎，他们时刻处于战斗之中，和丧尸、和变异生命、甚至和同类生死相搏。
　　为什么云顶的战士数量总也提不上去，就是因为他们平时的战损太大，哪怕有好装备为保障也是如此。
　　心气高了，他们挑战的目标实力也高，有伤亡自然难免。
　　反观神堂这面就是两回事了，他们最主要的任务，并不是出去狩猎猎取魔晶和各种材料，而是保卫神堂，除此之外，就是去抓捕那些研究院需要的变异生命。
　　战斗的次数和烈度，都无法和云顶相比。
　　哪怕是这样，他们在狩猎的时候，基本上也是先发射高效麻醉枪然后让战兽上去拼命，他们在一边就是打打边鼓。
　　这样的战士，如何能够和云顶经过血火洗礼的战士相比？
　　所以这场遭遇战来得突然，虽然他们利用人数上和战兽上的优势一直在压着云顶打，几乎四对一的情况，云顶损失超过三百人，而他们……伤亡过了五百，还包括几乎同等数量的战兽。
　　等到墨夜带着明显更加凶悍的千人战队到来的时候，这些神坛战士就有些军心思动了。
　　墨夜可没客气，到了这里就命令盛元的队伍后撤，而后，一辆战车从队伍后面露了头。
　　那辆被改装过的，云顶移动堡垒战车！
　　得益于神堂基地的高大上，内部非常的宽阔，足以让一辆战车通行，其实这也很好理解，通道如果不弄这么宽畅高大的话，有些体形大的变异生命出入就困难了。
　　看到这两移动堡垒战车上的枪炮，这些神堂的人不再淡定，开始趋势着战兽向前冲！
　　他们无法逃走，因为无路可逃，神堂是他们唯一的希望。可是面对死亡的时候，他们还是畏惧了，选择了一种更加安全的方式。
　　堡垒战车上面的一门机枪开火了。
　　而墨夜战队中手持魔晶枪械的战士也开火了。
　　神堂的这些战士，运气说好吧，因为他们最先遇到了盛元的队伍，那支队伍在云顶中负责的是防御，毕竟，他们的队长就是云顶防御第一人。
　　所以盛元小队中，都是持盾战士，没有魔晶武器。于是神堂的人撞到这支小队的时候，可以放手进攻。
　　说他们运气不好吧，也是很对的，因为他们遇到了云顶第一次出现在战场的堡垒战车，上面放着同样是第一次在战斗中使用的——魔晶机枪。
　　云顶专属的武器开始射击，魔晶机枪虽然射速不如真正的机枪那么快速，可也是普通魔晶枪械的两倍有余，更是因为特殊的双驱动，也就是机枪和子弹同样拥有魔晶能量的缘故，威力巨大！
　　每颗子弹都相当于一棵微型的魔晶炸弹，加上机枪本上的威力加持，一开火，就把双方都吓了一大跳。
　　凡是被子弹击中的这些神堂战兽，全部被轰开了身体，就算有一些防御力不错的，身体也被击穿出一个大洞。
　　秒杀！
　　每一颗子弹，就可以秒杀一个战兽！
　　这些神堂的战士又不是那些领导层，战兽的等级不高，最高的队长级人物战兽也就是四五级的样子，偶尔他们的有挡住一发子弹的，可是接下来的攻击接踵而至，直接被炸成碎块！
　　一千多战兽，刚才还气势汹汹的扑来，仅仅十多秒中，就有超过一半被击杀！
　　这种不对等的战斗直接摧毁了神堂战士的意志，他们连朝夕相处的战兽也顾不得了，直接转身开跑。
　　哪怕终究要死，晚死一会也是好的！
　　当一些神堂战士逃入了转角避开了射击角度之时，地面上，留下了超过三千具战兽和人类的尸体，短短时间，这顶魔晶机枪配合上墨夜战队超过五百的魔晶枪械，取得了骄人的战果。
　　那支神堂队伍，只有六七百人带着不到四百战兽逃走，其余的人，全部交代在了这里。
　　这个战果，看得墨夜和盛元也是心中赞叹。
　　云顶的武器，已经对其他势力，形成了碾压的优势。
　　或许是闻道了这里的血腥味道，几十头丧尸不知道从哪里钻了出来，先是看了看云顶的这些人，脸上露出了畏惧之色。
　　怕丧尸失控，战斗之前红发在割开自己的手臂，接了一杯鲜血，每个云顶战士都会在身体上沾染一点，凭借着红发的气味，她带来的丧尸不会攻击云顶的战士。
　　不过它们可没放过这些地上的尸体，趴在那里便开始大嚼特嚼。
　　墨夜和盛元都没有在意，让这些丧尸进化本就是这一次让红发和语婆合作的条件之一，这些家伙，以后或许还是云顶的魔晶储备呢。
　　“你们这些笨蛋，都给我起来！起来！”
　　一个小小的影子突然从一侧的通道窜了出来，对着这些进食的丧尸就开始拳打脚踢。
　　“跑路都能跑丢！你们全是饭桶！”
　　这个小影子如同一辆小坦克，直接把这几十个丧尸撞得上下翻飞。
　　在英城，能够口吐人言的丧尸，只有三个，语婆、红发和脑孩。
　　能够把人言说的如此顺溜的，只有一个，就是脑孩。
　　“啊，墨夜大人，快去帮帮红发姐姐吧，她遇到了麻烦！”
　　墨夜身体一抖，对于这种叫法还是很不适应，不过她知道，麻烦远不止刚才这些。
877.877死亡拥抱
　　一处窗户前，一个带着面罩的男子抱着双臂看着下面的战斗，片刻后转身离开，他的身后，跟着四个人，三男一女。
　　“所长，就这样离开？我们不是没有一战之力！兽园那边的种子都被激活了，加上‘粉球’，就算是这红头发的丧尸有七级，也绝不会输！”
　　三个男人中年纪最大的那个有些不甘心，跟在面罩男人身后急声道。
　　“是啊所长，这里我们投入了巨大的资金，是我们这么多年的心血，难道就这样放弃？三大实验室任何一个想要重建，都是复杂到难以想象的工程，太可惜了。”
　　唯一的女人也是劝说前面的男人改变注意，她并不觉得今天这样的袭击可以攻破神堂。
　　“没机会了，反抗，只是徒增损失。”
　　男人轻笑一声，仿佛这里不是他的地盘一样。
　　后面四个人互看一眼，都不明白所长的意思。
　　“我们被人渗透了，之所以现在没有太大的动静，是因为云顶的人想要我们的东西。否则，这里估计已经被炸上了天。”
　　“可……”
　　那个女人还想要说话，却被所长打断：“我们的研究员都上车了吗？”
　　“上了，名单上的都被带走了。”女人犹豫了一下，还是开口问道：“何博士实验室……”
　　“已经不属于我们了。”所长的语气依然听不出任任何的波动，仿佛身为副所长的何博士的背叛是件无关紧要的事情一样。
　　“早就觉得这家伙从上次回来就变了，没想到他还真敢背叛我们，所长，我去把他干掉！”
　　所长听到手下这么说，突然停住了，回过头，把那张刻着精美花纹的面罩对准了自己的手下。
　　“他已经融兽了，不再是人，是一头人脸蛇身的怪物，现在已经是八星的级别，你能战胜他？”
　　这个手下呃了两下，然后才道：“我不能，但所长一定能！”
　　他们虽然不知道所长是不是已经到了八星进化者的级别，但是他们肯定所长可以战胜变成了怪物的何博士。
　　在他们心中，所长是无敌的存在。
　　“呵呵，如果我出手，那现在正躲在一边看着的何博士也会出手，我们两个一时半会分不出胜负，一旦我被拖住，你们依然不是云顶加上这些丧尸的对手。”
　　几个人都露出了不服气的神色。
　　所长继续走着，很快就到了一处巨大的金属门前，这是神堂的秘密通道，也是后门，这里已经有几十辆被改装过的房车和货车等待着，如果云顶的人发现，一定会被神堂的危机处理能力所震撼，短短时间，竟然就完成了撤退的准备。
　　“粉球还不稳定，把能量级调整到八级之后，坚持不了多久就会衰亡。”
　　所长一句话，让一路上闷闷不乐的四人恍然，怪不得所长说没必要去和云顶的人死战，原来整个神堂战力最高的变异生命，只是个试验品！
　　“虽然还是有些东西无法带走，但最核心的已经都在这里，所以，没必要再纠缠下去，我们去2号基地！五分钟后，炸掉这里！”
　　“至于何博士，呵呵，背主之人，总是让人讨厌的，他在云顶，过不好。更何况，云顶可没有其他八级的存在。”
　　说完，这位神堂最神秘的所长一声令下，金属门缓缓打开，车队驶进了里面跨场的通道，扬长而去。
　　…………………………………………………………………
　　红发朝着侧上方侧了下头，那里有一扇窗户，她感觉到了有人刚刚离开，可是什么都看不见。
　　红发闭着眼睛，任凭从她后背伸出的无数荆条向着前面抽打着。
　　她的眼睛，被人刺瞎了。
　　对于一个如她这样的变异生命来说，这并不算什么太大的事情，下一次进化的时候，进化的力量就会把眼睛修复。
　　只是对于现在的情况来说，会让她处于劣势。
　　红发今天偷袭而来，却在进入神堂之后，遭到了别人的偷袭。
　　这是一处充满了金属感觉的大厅，足有一个篮球场那么大，十米的高度让这里成为了神堂数个活体仓库之一。
　　她的面前，是在偷袭中把她眼睛弄瞎的那个变异生命，身体很小，大概只是一个直接一米左右的圆形粉色绒球，可球体上，却伸出了足有上百条毛茸茸的‘尾巴’，这些尾巴张牙舞爪的漂浮在四周，每一条都有十数米长。
　　这些尾巴的尖端，是一根三十多厘米的锐利突刺，刚才，就是这个奇怪的生命利用它的尾巴支撑在地面行走无声的方式和超远的攻击距离，在一个拐角对战斗中的红发发起了偷袭，刺瞎了红发的双眼。
　　在这只看起来很有些粉嫩可爱的怪兽脚下，是数十只丧尸的身体，这些丧尸是一直跟着红发没有走散的，其中不乏六级的强大存在，可惜都在这里被击杀，到了现在，只有红发一个人还活着。
　　这个怪物，就是神堂战力最高的研发生命——粉球。
　　此刻这个怪物身体上的四只眼睛看着红发，一张几乎裂开了半米长的嘴里，伸出了一条腥红的长舌，不时的舔着它圆圆的身体。
　　如果把它的圆球身子换成人身，倒是和此时的红发有些相似。
　　在被刺瞎的前一刻，红发看见了这个对手四只眼睛中间的橙***晶，知道这是八级的存在，只是她没有丝毫畏惧，适应了没有双目的情况后，红发反击了。
　　那些随着她而动的荆条突然全部伸长，直接从各个方向刺向了粉球，不仅前端有锐刺，荆条之上同样有短短的尖锐凸起。
　　面对这样的进攻，粉球丝毫不示弱，那些长长的粉色毛尾巴迎了上来，和这些荆条战在了一起。
　　双方纠缠厮打，巨大的力量带起了呼啸的风声，每一次碰撞，都会发出响亮的啪啪声，不断有荆条的断枝和尾巴的绒毛鲜血掉落。
　　片刻之后，那些毛茸茸的粉色尾巴开始占据上风。
　　红发嘴角拟人似的翘了翘，一直抱在胸前的双手缓缓伸出，十指里开始向外冒出更加坚韧粗壮的荆条，长蛇一样攻向粉球，很快其中的几条就突破了粉色尾巴的防线，快要刺中粉球的球形身体。
　　八级生命，又怎么会如此就失败，粉球尖叫一声，四只眼睛中射出了四道粉色的射线！
878.878英城失守
　　这四道射线一出现，红发的双手就动了起来，那些荆条随着她手部移动而变得杂乱无章。
　　只是射线太快了，射出之后便击中了荆条，那坚韧的连粉色的长尾巴都无法扯断的粗茎，直接被切断，甚至余势不减的冲向了红发。
　　那头长长的，已经到了膝盖处的头发，瞬间从身后翻了过来，在红发的身前组成了一道旋窝状的‘门’！
　　射线击在门上，炸出了耀眼的光芒。
　　长发之门打开，那飘逸的长发上有些明显的烧焦痕迹，可是那可怕的射线也被挡住。
　　粉球看到攻击被挡，再次发出了一声尖叫，那主动攻击的长尾巴猛然向回一缩，再次出击的时候，竟然组成了一个锥状，所有尾巴的尖端合在了一起，刺向了红发本体。
　　速度之快，如同闪电划过天际。
　　红发发出的所有荆条，在这一刻同样回到了身边，全部荆条缠绕在一起，形成了一朵了荆棘之花，在长尾组成的锥体到来之前，盛开在了红发身前。
　　这一次，没有耀眼的光芒，也没有巨大的声响，但是碰撞却让人感到颤栗。
　　就象无数的枝条和毛絮被压缩到了一个狭小的空间之中然后突然爆发一样，当两个高等级生命的能力撞到一起，荆条和尾巴的枝叶、木刺、毛发、鲜血全部炸开，爆满了整个篮球场大小的空间。
　　这些东西打在四面的金属墙壁上，直接深深的嵌入到了里面，那些汁液和鲜血，甚至还可以把金属打出一个个手指粗细的深坑！
　　那些丧尸的尸体，哪怕是六级的强悍存在，也被这些东西射成了筛子！
　　当事的两个生命，也不好过。
　　粉球之所以被叫做粉球，就是因为那一身漂亮的粉色长绒，柔顺光亮，而现在，却变得凸凹不平，一些地方已经没有了毛发露出了光秃秃的皮肤。一只眼睛变成了血洞，一些亮粉色的液体正流淌而出，竟然和红发类似，瞎了一只眼。
　　而红发则更加的狼狈，虽然她极力的防御，但是八级生命的攻击太强悍了，她所有的荆条都断掉，剩下和身体连接的部分也都无力的垂在地上。
　　她的身体上，虽然没有如同丧尸那样变成筛子，却也有不少伤口，正在流着鲜血，其中一个在左腹部，竟然被开了一个拳头大小的血洞。
　　可这些并不是最严重的，因为粉球这些长尾巴组成的锥子，刺进了红发的胸膛中央！
　　面对粉球的全力一击，红发还是没有防住。
　　粉球的大嘴裂开了，它嘲笑着红发的自不量力，相差一个级别的挑战，结果其实是注定的。
　　只是红发同样笑了。
　　她双手上剩下的那些荆条突然动了起来，瞬间就缠绕在了这些长尾之上，而红发的双臂，也从这些尾巴之下穿过，绕了一圈后抱住了它们！
　　她竟然把这些尾巴，控在了自己的怀中！
　　粉球突然感到了一阵心悸，它惊叫一声，猛地向外抽动自己的长尾巴，但红发的发难又如何能轻易的挣开，拉扯之下，竟然没有成功。
　　而红发，则开始了今天严格意义上的第一次进攻。
　　那头有些烧焦的长发，猛烈的开始生长，片刻之间就铺满了她的周围，并且向着粉球扑去，如同海浪扑向沙滩似的，快速且无法阻止。
　　虽然因为长尾被红发抓着，身体悬浮在半空，可粉球还是感觉到了危险，它剩下的三只眼睛里有光芒出现，那种射线就要再次发射。
　　也在这时，红发张开嘴，发出了一道无声的尖叫！
　　精神力冲力！
　　红发，可不只是一个只能控制荆棘的丧尸，她还是一个精神类尸王！
　　粉球的身体明显的顿了一下。
　　等级上的差距，让它受到的精神力冲击并没有那么大，更不会出现直接精神崩溃的现象。
　　可是让它的攻击停滞一秒却够了。
　　那无数的红色头发蔓延到了粉球的身下，接着便如同森林一般齐齐的竖起，尖端在灯光下闪着寒光。
　　刺！
　　无数的发丝刺向了上空的粉球，带着一股义无反顾的气势。
　　粉球可不是以防御见长，如果被这样肆无忌惮的攻击，它没有把握活下来。
　　危机时刻，它也发挥了八级生命应有的实力，身体发出了全部潜力，球体剧烈的开始向着一侧摆去，力量之大，连那只瞎掉的眼睛里血液都从流淌变成了喷射。
　　由于它是连着红发的，作用力之下，红发也被带的向着相反方向移动，一来一去，那些红色的发丝只有一小把击中了粉球。
　　可以依然让这个八级的生命发出了凄惨的嚎叫。
　　但很可惜，最后拼命的闪躲救了粉球一命，它还活着，并且还有战斗力。
　　粉球已经完全忘记了其他事情，它持续尖叫着，长长的舌头从嘴里吐出，点在了地面，借助这股力量它不退反进，冲向了红发，如同一颗炮弹一样，撞在了立足未稳的红发身上，两个生命重叠在了一起，向后飞去，撞在金属墙上，整个仓库都为之一颤，那面墙更是出现了一个深深大坑。
　　红发口喷鲜血，前胸的骨头全部断掉，整个上半身都瘪了下去，断掉的骨叉刺入了她身体内脏，让她连呼吸都变得困难。
　　就差那么一点，她就被撞成了肉饼。那些粉球的长尾，更是被撞之下直接穿透了她的身体！
　　可是如果细心，就会发现，红发不知道什么时候已经放开了那些长尾，双手没有如同正常那样护在身体之前来防御，反而大大的张开，像是要拥抱粉球一样。
　　她下一秒做的，也的确是拥抱，她的双臂幽灵一样出现在和她近在咫尺的粉球身体前，十指里的荆条，已经变成了十只锋利的荆棘吸管，下一刻，统统准确刺进了粉球的四只眼睛里！
　　噗哧，粉球终于和红发同样，瞎了。
　　接下来，粉球就感觉到了身体的能量，在迅速的被对手吸取，它奋起最后的力量，张开大嘴，咬向了红发的头部！
　　两个强大变异生命，在短暂的战斗之后，到了分出生死的时刻。
879.879顶级大千炼魂术（上）
　　《二合一章。》
　　说实话，这个时候的红发已经没有了什么躲闪的能力，身体的重伤让她只能寄希望于自己的攻击可以早一步击杀这头怪物。
　　双手里伸出的荆棘吸管疯狂的吸收着粉球体内的能量，红发感觉越来越好，可是时间却已经不够了。
　　粉球巨大的嘴里是几乎布满上下颚的尖利牙齿，几乎可以想象，一旦被这样的一张嘴咬上，再坚硬的头骨也会被瞬间碾碎。
　　两个生命之间的战斗太快了，快到去寻找帮手的脑孩还没有回来。
　　红发从拥有了意识开始，第一次感觉到了无能为力，她的眼中有些液体流淌出来，脑海里有些陌生又熟悉的画面浮现，她有些搞不清楚，那是不是自己，而流出的，那是血，还是泪？
　　腥臭的大嘴把红发的头部含在了其中，但预想中的剧痛却没有传来，只有一些尖牙俐齿刮在皮肤上的刺痛和粘稠。
　　接着，红发便听到了一些声音。
　　“红发姐姐，红发姐姐！”
　　红发感到身体上面的粉球被人从后面拉开，可惜她看不见情况，只能从声音上听出有很多人来到这里，其中有一个她和熟悉的味道，那是属于墨夜的。
　　脑孩把墨夜等人带到了这里，便看见了这样一幕，它吓得一抖。
　　它就是只脑虫，虽然现在占据了这个孩童的身体，实力甚至突破一些限制可以进化，但它的实力本源还是脆弱的虫子本体。
　　现在的它在云顶和英城，甚至在周围的一些地方都是非常出名的，它是什么已经被越来越多的人熟知，如果没有红发的庇护，不说别人，可能叶钟鸣都会把它分尸，然后分给大伙吃掉，来大幅度增加精神力。
　　可以说，红发活着，它才能活着，红发死了，它虽然不是肯定会死，但亡命天涯是一定的。
　　谁会傻到放弃这里安心进化不用担心死去的‘优渥生活’？
　　所以看到红发还活着的时候，脑孩是最高兴的。
　　只是看到红发那双眼睛的时候，不仅是它，就连墨夜等人都大惊失色。
　　两行血泪，挂在红发越发露出惊人美丽的脸上，是那么的刺目。
　　“没事，等我。”
　　红发说了四个字后就不再言语，众人这才看到她的十指里伸出的荆棘吸管正插在这个谁都不认识的怪物眼睛里。
　　“八级！”
　　一个云顶战士眼尖，最先看到了被几个人撑着的这个怪物眼睛中间，已经被鲜血覆盖的魔晶。
　　大家齐齐一惊，之后也恍然。
　　怪不得红发胜的如此艰难，原来对战的是一头八级的变异生命，之前脑孩竟然没说，是在害怕大家害怕不来这里吧？
　　同时，这里的所有人都对红发的战斗力感到了由衷的敬佩。
　　一个七级的尸王，单挑一个八级完全体战而胜之，这份实力，真的已经不能用强悍来形容了。
　　至少目前来看，云顶的人中，还没有谁敢说可以战胜八级生命，连叶钟鸣都不行。
　　大家知道红发在吸取这个八级生命的能量，因为她上身那恐怖的伤势，几乎是在用肉眼可见的速度在恢复着，那些断掉的骨头，咔吧咔吧在红发的体内移动，一条条的细嫩荆条偶尔会从伤口中伸出了头，一切看起非常的诡异。
　　这个时候，整个基地突然响起了刺耳的警报声，每个房间和走廊的顶部都有一盏红灯，此时也不断的闪烁着。
　　每个云顶人的心都猛然一沉，知道神堂的人可能是启动了什么自毁装置。
　　“分别抬着他们，我们走！”墨夜让人抬着红发和这只八级的生命，迅速撤退。
　　现在已经没有时间去寻找实验室了，这一次的任务，可以说只完成了一半，这让墨夜非常的不甘心。
　　队伍迅速撤离，不断的碰到丧尸或者神堂的人，只是战斗发生的极少，仿佛谁都知道，这里会马上毁掉。
　　到了门口的时候，整个基地的警报已经响了三分钟。
　　这要多亏进化者的体质，让他们可以飞速的奔跑。
　　“放我下来。”红发突然说话，抬着她的两个人把她放下，大家发现这个时候的红发胸口的伤势虽说没有完全复原，但已经基本正常，那么严重几乎可以致死的重伤，竟然好了大半，人也可以行走。
　　“咦，你竟然杀掉了粉球？”
　　一个声音突然从一侧响起，只见一个人身蛇尾的怪人从一侧的通道拐了过来，身后跟着几十个人，其中有近二十个穿着代表研究院的银色研究服。
　　“何博士？！”
　　有云顶战士认识了这位在竞死轮盘的时候唯一逃生的人，只是这个人的样子，却吓了人所有人一跳。
　　“你不让你的人放下武器吗？”何博士走来，丝毫没去看别人，反而一直盯着已经快要变成干尸的粉球。
　　“我可是把你的人救了出来，否则他们必定会被困在兽园。”说到这句话的时候，何博士才抬起头，看向了这一次的指挥官墨夜。
　　墨夜的眉角跳了跳，他看见这位博士的瞳孔都变成了黄褐色的竖立状，说话的时候，嘴里的舌头会偶然闪过，竟然是和蛇类一样的黑色信子！
　　云顶的人莫名的看向了墨夜，墨夜点点头。
　　这一次出战，夏蕾除了告诉她神堂有内应之外，还告诉她何博士会帮助云顶，并且事后还会加入云顶。
　　大家微微垂下武器，可眼中的神色却没有一点放下戒备的意思。
　　一队人从神堂内部跑来，正是铜壶的小队，此时他们的人数只有八百多人，那些自杀基因生命都不见了，只有廖氏兄弟跟在他们身后，几乎每个人身上都有大量的鲜血，不少人手中或者拖着变异生命的尸体，或者拿着变异生命尸体的一部分。
　　“还好你们跑得快，还有三十秒，这里就要爆炸了。”
　　大家看了何博士一眼，便向着外面疯狂撤离！
　　……………………………………………………………………
　　“五金一条街那边撤了！”
　　一个浑身是血的男人跑了回来，对着一脸阴沉的莎莎叫道。
　　平时，他是绝对不会和莎莎这样说话的，这女人是云顶在英城的代言人，是叶钟鸣在这里的眼睛和耳朵，大家巴结她还来不及，又如何会敢冲着她喊叫。
　　只是这两天发生的一切，让任何一个英城的人都顾不了那么多了。
　　两天前，当云顶被那些红雾笼罩的时候，莎莎很快就接到了让她组织人手，尽量消灭和阻延去往云顶变异生命的命令，她不知道发生了什么，但却坚决的执行了。
　　开始的时候，一切还好，大家虽然和莎莎一样不知道发生了什么，但云顶那边可是传来了消息，甚至发布了最高悬赏任务，只要帮助云顶阻挡变异生命或者进入山庄内部协防，事情过后就可以获得奖励！
　　云顶的最高悬赏的奖励是什么？那是包括相应需求的进化药剂，一套云顶平均水平的装备，和一张职业卷轴或者技能卷轴啊！
　　也就是说，此战之后，得到奖励的人进化等级必定会提升一级，还至少能得到一套五件以上的白色装备，还有一个全新的职业或者能力。
　　实力将会有一个大飞跃！
　　进化等级越高的人，这个悬赏的吸引力越大，因为到了一定程度，进化药剂就越难获得，特别是那些四级五级的幸存者，得到了消息之后，大部分就直接向着云顶而去。
　　大家心中都清楚，云顶这样焦急的发布了任务，甚至听说还对周围的势力下了死命令，让他们赶到云顶协防，否则事情之后会被清理。能够让云顶说出这样的话，显然发生了有大危险的事件。
　　可这些进化者并不怕，一是习惯了危险，二是对云顶有着莫名的信心。
　　事实已经一次次的证明，信云顶的人，最后都得到了好处，不信或者犹豫的，最后都后悔了。
　　所以英城一下子就有超过六成的人赶往了云顶，剩下的那些，不是被莎莎说服留了下来，就是因为实力太弱云顶不需要。
　　不想去的云顶协防的人也有，但不多。
　　但现实，却给了所有英城的人沉重的一击。
　　和他们一起赶往云顶的，还有英城数不清的进化生命大军！
　　就像疯了一般，所有的丧尸、变异动物、能够移动的变异植物、怪兽等，全部朝着云顶冲去，而去往云顶，只有一条路，双方不可避免的发生了冲突。
　　最开始的时候战斗的规模还小，很多人并不像和这些变异生命纠缠，大规模的尸群兽群之类也还没有到达，人们只是想要尽快赶到云顶去。
　　但不同种类之间的战斗，根本就不能用常理去衡量，一旦见了血，就会让彼此都疯狂。
　　于是战斗的规模不断的扩大，在当天晚上，就进入到了白热化的大规模冲突阶段，一直到现在都没有停下来。
　　因为叶钟鸣和语婆红发的共同压制，人类不会去大规模的狩猎丧尸，丧尸也不会大规模的突袭人类，所以在英城，人和丧尸之间的战斗被控制在四位数之下。更多的，是人类和丧尸对其他变异生命的绞杀。
　　这让进化者和丧尸，成为了英城最大的两个团体。
　　对于进化者来说，这自然是好的，他们可以在相对安全的环境下完成狩猎，积少成多的积攒魔晶。可对于丧尸来说就不是那么高兴了，在把其他变异生命杀的不敢公然露头之后，它们的进化速度慢了下来，偶尔吃到一个人类进化者，根本就解决不了什么问题，只是由于被两大尸王压制，它们不敢反抗。
　　但是现在两大尸王都离开了英城，虽然是暂时性的，并且离开的时候对各个尸群的首领也都下达了要守规矩的命令，可现在那些对它们有着极强吸引力的红雾让这个命令变得无比苍白。
　　它们唯一的念头，就是去进食，心中已经只剩下对鲜血的渴望。
　　这个时候，什么命令，什么尸王都被它们抛诸脑后，看到人类的时候，还是阻挡了它们去路的人类，这些丧尸不再客气，疯狂对人类发起了攻击。
　　人类自然也不会束手就擒给人家当免费食物，反抗不可避免。
　　两天的时间，有很多人已经跑进了云顶山庄，看看墙头上增加那些守军就知道，数量估计至少在两万人以上。
　　对于整个英城的进化者庞大基数来说，这点数量并不多，英城距离云顶也不远，以进化者的速度，并不需要多久就能到，两天的时间才到了这么点人，其实已经很少了。
　　更多的人都被堵在路上，他们在用各种方法战斗着。有些人继续想要来云顶，有些人则是想着尽快跑走，不趟这场浑水。还有些则完全为了生存而战，因为它们被围在了里面。
　　前路之上混战连连，英城内部也不安生，别以为英城的丧尸离开了这里就安全，从其他各个地方赶来的变异生命越来越多，它们冲进英城肆虐着，凡是敢于阻挡它们的东西，都被碾碎，无论是人类还是同类，甚至建筑。
　　莎莎就是在这种情况一直率领着几万人在抵抗，可是相比于昨天的轻松，今天面对越来越多的变异生命，他们已经渐渐没有了抵抗能力，幸存者们也牺牲了超过一半。
　　现在，唯一还可以被固守的一条街道也失守了，他们要面临一个抉择。
　　是不计代价的继续守下去，还是撤退突围。
　　莎莎深吸了几下气，她这两天也历经了战斗，身上挂着硝烟和杀气。
　　“我们……突围！”
　　大家一听，都暗松了一口气，他们是真没有信心继续守下去了，变异生命多到令人发指，别说现在这里只剩下一两万人，就算是有一二十万人，也一样守不住。
　　“但我们要有目的的突围，我不能就这样放弃云顶！”莎莎一咬牙，看着下面这些各个势力的首领道：“其实除了蕾姐带着一支队伍不在山庄，还有两支队伍也不在，我们兵分三路，按照我说的方向去通知和迎接这三支队伍赶回云顶，最后要如何做，我们听云顶的。”
　　说完，莎莎说出了三个方向，这些人专注的听着，并且很快分好了组，接着便朝着各自的方向突围。
　　随着英城最后一支抵御力量的撤退，再也没有什么可以阻挡前来的变异生命大军，它们很快就突入到了通往云顶的那条路上，还在那里抵抗的人类瞬间崩溃，本来陆陆续续前进的变异生命，在两个小时后，大股大股的抵达在了云顶的城墙之下！
　　一场生死攻防大战，彻底拉开了序幕。
880.880顶级大千炼魂术（下）
　　《今天不太舒服，就一章吧，和大家道个歉。》
　　我的世界，变成这里的样子？
　　叶钟鸣沉默了一下，在消化这句话中的意思。
　　他很清楚，这个人不会无缘无故的找自己，这些不知道是什么但无比强力的铁链，给了叶钟鸣一个清晰的答案。
　　这个人是要和他寻求合作的，只是现在还不清楚，合作的内容是什么。
　　如果叶钟鸣决定不合作，那么现在离开就是了，估计这个人也拿他没有什么办法。但一旦想要合作，那么就要听听了。
　　重生之后，一直努力拼杀，不就是为了一个答案吗？现在，无疑是一个了解真相的机会。
　　“说说。”
　　两个字虽然简单，却让那个三足人笑了。
　　时间一点点过去，叶钟鸣在那个人述说中，脸色几度变幻。
　　他知道了很多事情。
　　比如知道了布鲁秘境的历史，这里为什么会变成这个样子，为什么会有魔晶，为什么这里会变成这样的不稳定。
　　知道了遗腹人是如何来的，知道了曙光圣殿究竟是什么样的组织，知道了夜魔平原伸出的诅咒深渊有什么。
　　按照这个人的说法，布鲁秘境同样被攻击过，依然是奴族做的好事，只是这里没有投放那种使得人类变成丧尸的病毒，而是投放了许许多多的怪物，也就是现在各种各样的魔怪。
　　后来，逐渐强大的人类和魔怪发生了数次大战，强大力量的碰撞，差点毁掉了这个世界。虽然最后这里的世界没有化为乌有，但却变成了现在这个模样，一切大变，极度不稳，说不定那天就会彻底爆掉。
　　“他们为什么会把一个个地方，变成一座座地狱？”
　　这是叶钟鸣一直不懂的问题，地球上有句话，叫做没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切都需要有一个理由，或者说动机。
　　那些奴族为什么这么做？
　　“对不起，这一点我真的不知道，因为我并没有到达那个让我知道答案的高度。”
　　叶钟鸣眼睛睁大了一些，这个三足人如此强悍的实力，还没有到达那个高度？那谁到达了？
　　“或许我的先祖可以，就是那位让奴族亲自出现的强者。”
　　“你不是他的儿子？”
　　“我在这里出生，在这里长大，我都不知道那些我给你看得画面是多久之前发生的。”
　　叶钟鸣彻底无奈了，原来，那是不知道多少年前的事情了。一切，好像被刻上了历史的符号，让他有种追根溯源的既视感。
　　有些欣喜，因为叶钟鸣大概对末世的起因有了一个了解，也有些遗憾，因为这个人显然并不能完全解开叶钟鸣的疑问，他自己对于整个事情的来龙去脉，也并不是十分清楚，那些画面，大概也就是他知道的全部了。
　　“你想让我帮你做什么？”
　　终于说道了最关键的地方，叶钟鸣低声问道。
　　“如果我说，我只是希望你帮助我脱困，你会相信吗？”
　　三足人问叶钟鸣。
　　“没什么不信的，在我的星球，自由有的时候比生命都重要。”
　　那个人点点头，然后继续道：“我当然所求的更多，我想要回到自己的家乡去看看，我想要为了我的祖辈报仇，我想要和你一样弄清很多事情。”
　　“但你现在的实力太弱，帮不了我，唯一可能帮助的我，就只有替我脱困。只是……”
　　“只是什么？”
　　三足人看了叶钟鸣一眼，“只是现在的你，也不足以做到。”
　　叶钟鸣翻了白眼，说了半天，原来我什么都不能做啊。
　　不过这倒是打消了叶钟鸣的一些戒心。
　　“我们签订一个协议吧。”三足人突然说道，眼睛看着叶钟鸣，很认真。
　　叶钟鸣没说话，等待这三足人继续说。
　　“我会帮助你提高实力，给你创造良好的条件，而你，要快速强大，等到你提升到九级实力的时候，回来帮我解开这道命纹魂锁。”
　　这些铁链，就是命文魂锁。
　　“如何提高我的实力？”
　　说实话，叶钟鸣并不是十分相信这个人，这一切都是他说的，谁知道真假，只是如果这个人真的可以在某些方面帮助叶钟鸣的话，合作到不是不可以。
　　“我会让遗腹人和你进行长久的合作，甚至在一定程度上，听从你的命令。”
　　这个人一张嘴，就是一个叶钟鸣无法拒绝的条件。
　　在心中，叶钟鸣可是对遗腹人有着自己一套计划的，这套计划执行的难度有些高，如果可以让他们听自己的，那显然会更好。
　　“其次，我还可以把你的大千炼魂术，升到圆满也就是最高的等级。”
　　叶钟鸣的眼睛瞬间睁大了。
　　他可是尝过某一项能力瞬间提升到最高级带来的好处的，排除术让他一下子富有了起来，并且还养活了一大家子手下。
　　大千炼魂术是阿匋教给他的，可连那位老人家都没有修炼到最高级，最多比叶钟鸣精深一点，刚可以把这股力量暂时储存到一些特殊的器具里在需要的时候释放，比可以使用精神场的叶钟鸣就高了一个等级。
　　最高级，甚至连阿匋都不知道是什么样子。
　　叶钟鸣想了下，觉得这个家伙应该没有撒谎，他的精神力高到了叶钟鸣都无法想象的程度。
　　“我在这里已经呆的够久了，久到我的生命都已经走到了尾声，没有多少时间可以活，我唯一的希望，就是回到我的家乡去看看，这也是和我一样生活在这里的父辈一样的愿望，至于能不能把那里变回画面中的样子，就看你强大了以后愿不愿意了。”
　　“我希望你……可以帮忙。”
　　两个人沉默了一下，叶钟鸣点点头，“好吧，我答应了，我会在成为九星进化者之后，帮助你脱困，也会尽量帮助你回到你的家乡，只是这种事情，我无法保证什么。”
　　那个人理解的点点头，“把你的手伸过来，我们签订一个精神契约，我帮助你提高战技的等级，不要怕，你可以随时中止。”
　　叶钟鸣踌躇了一下，还是伸出了手。
　　即便是有精神契约，这样做也要冒风险，可是他能转身就走放弃这个机会吗？
　　既然不能，那就要承受这个风险。
　　三足人握住了叶钟鸣的手，一股巨大的力量，瞬间开始涌进了叶钟鸣的身体！
881.881干活要有报酬
　　一个契约符文最先出现在了识海当中。
　　虽然叶钟鸣的精神力没有这位三足人强大，不过精神力总量到达一定程度，就会有很强烈的保护意识，如同脑海外围的‘壳’，一旦遇到外来精神力的冲击，这个壳就会自动发挥保护作用。
　　虽然面对高于己身精神力冲击的时候，这个壳所能保护的时间并不长，比如要是抵御三足人的精神力，或许只能防护一秒，但这一秒，也足够叶钟鸣断开彼此之间的联系。
　　这也是那个人说随时可以中止的原因，只有精神力高到一定程度，才能感觉到这个壳的存在。
　　输入过来的能量并没有莽撞的去撞开这个壳，而是停留在那里，出现了契约符文，叶钟鸣接受之后，双方签订了精神契约。
　　这同样是一种精神力水准到达一定程度后才可以领会的能力，其实并不复杂，本质就是开放一定程度的自我精神，让对方‘种下一颗种子’就行了，作用，基本上是用来签订某些契约的，这样可以防止对方毁诺，因为那样会遭到极其严重的精神创伤，精神力越多，伤害就越重。
　　签订了精神契约之后，叶钟鸣放开自己，那股力量开始进入识海。
　　叶钟鸣很难用一个精确的词语来形容这个时候的感觉，有一些温暖，有一些刺痛，有一些飘忽，有一些迷醉……总之，他感觉精神已经被抽离，有股置身事外虚无感。
　　也不知道过了多久，这种感觉消失的时候，叶钟鸣发现周围一下子变得无比清晰了起来，他是闭着眼睛的，可是却能‘看’到四周的一切，分毫毕现的那种。
　　头顶圣池底部的石纹、旁边石柱上的坑洼、地面砖缝中的灰尘、三足人脸上的毛孔……
　　他知道，这是精神力大涨的缘故。
　　叶钟鸣睁开眼睛，一股无形的力量以他为中心向着四周猛烈的冲去，明明什么都看不到，却在大厅里刮出了一阵风浪，连这里的长明灯都被吹的恍恍惚惚。
　　这是精神场，已经快要实质化的精神场。
　　“我并不会大千炼魂术，因为体技和魂技，天赋再好的人也只能各掌握一种，但魂技在本质上都是相通的，你把我传给你的精神力完全掌握，魂技就能达到最高的等级，至于能不能再有突破，那就要看你自身的天赋和运气了。”
　　三足人看起来比刚才被命文魂锁蹂躏后还要虚弱，显然让叶钟鸣的魂技大千炼魂术升级，消耗了他不少能量。
　　“还能再升级？”叶钟鸣眉头皱了起来，之前可是说好最高等级的，你现在说还有更高的级别是什么意思？
　　“不是你理解的意思，在所有的时空之中，能量都是没有上限的，当你以为到了上限的时候，只是你再也无法找到前进的办法。可终究是有机会，会突破上限的。虽然这样的机会，可能成千上万年也不会出现一个，但我们不能否认它的存在，否则我们现在各自力量体系中的这么多个等级又是如何出现的？无非就是突破了一个个当时的上限后后才出现的，或许千万年前，世界的最高级可能只有三级。”
　　这话倒是说的叶钟鸣点点头，还是很有道理的。
　　“好了，给你介绍一下魂技吧。”三足人被文命魂锁拴着，只能靠着石柱来恢复体力。
　　“通常来说，魂技最初能够体现出的表现，就是精神力的快速增加。”
　　这一点叶钟鸣知道，他上次进入秘境，学习了大千炼魂术，确实让精神力的总量有了一个飞跃。
　　“除此之外，每个人、每种魂技能力的体现就会出现差异，但总体上，会是精神场、精神介物、精神攻击和精神控制这几种。”
　　“精神场你已经出现，并且还不弱，我就不多做解释，主要说说后面的几种。”
　　叶钟鸣注意的听着，毕竟这可不是轮盘的技能，会有说明。
　　“精神介物，就是一种把精神力施加在各种物体上的能力。被施加了精神力的物体，会拥有各种各样的作用，主要看你想要干什么，是否能够控制精神力产生各异的功效。”
　　这句话听起来很直白，叶钟鸣却知道其中包含了很多复杂的东西，比如涉及到了对精神力的控制和操控，比如把精神力变成了暴躁的，放入物体中可能就会产生攻击效果。要是把精神力变得圆润平和，大概就是能够让介入的物体拥有防御的能力。
　　当然，这些只是叶钟鸣根据事实的猜想，具体要如何做，要他自己去研究。
　　“精神攻击相对简单，就是不假外物，直接用精神力去攻击对手。”
　　听三足人这么说叶钟鸣就明白了，其实他已经在这方面摸到了门路，之前的他也可以对一些精神力比较弱的目标施展精神攻击，只是他只能让精神力附着在身体上的某一点才能发动，并不能如同技能精神刺那样，发出无形攻击。
　　看来以后也要在这方面多努力，毕竟这种直接使用精神力的攻击方式对叶钟鸣这种拥有庞大总量的人来说更有优势。
　　“还有就是精神控制，顾名思义，一些精神类的生命身边总会有一些跟随存在，那就是被它精神控制的对象，这种能力很难，可一旦掌握，也非常的有用。”
　　叶钟鸣想到了语婆和红发，它们就控制了不少丧尸手下，虽然时空不同，精神力拥有的方式也不同，但它们在这方面做的无疑是很好的。
　　“或许魂技还有其他的表现方式，但那都非常稀有，要你自己去发觉。”
　　哪怕是三足人这样的高手，也不能完全就清楚一种能力的所有情况，他只能把他的理解和经验、见识，传递给叶钟鸣，至于能理解多少，还是要靠叶钟鸣自己。
　　“圣水，是一种这里地底环境衍生出来的神奇液体，如果你有需要，可以取一些走，地底的存量虽然已经不多，但应该还足够支撑一些时间。”
　　“走吧，这块令牌给你，遗腹人的王尊们会认识，有了它，只要不是太过分的要求，他们会听的你，那些人离开的时候我也叮嘱过，所以请放心。”
　　叶钟鸣站了一会，取了一些圣水，之后转身向外走。
　　“记得你的承诺。”
　　门关上的那一刻，传来三足人直接响在叶钟鸣识海中的话，叶钟鸣没有停步，脸色却阴沉了下来。
882.882尸猿攻城
　　三足人在某些地方没有说实话。
　　叶钟鸣其实发现的疑点并不多，可这并不妨碍叶钟鸣心中对三足人的不相信。
　　三足人说，那些给叶钟鸣看到的画面是他的祖辈的，而他，是不知道多少代之后的后代。
　　但这个家伙忽略了一个事实，就是那些画面中最后一幅，那位三足人的绝世强者把他的孩子放入到了秘境之匙打开的裂缝中……只有一个孩子！
　　叶钟鸣不知道当时那位绝世强者是怎么想的，应该是不知道秘境之匙究竟是什么吧，于是才把一个没长大的孩子孤身一人放到异世界。
　　那个孩子怎么活下来的叶钟鸣无意去追究，但应该是有着保命甚至可以成长到成年的能力，毕竟，到了三足绝世强者的那个地步，手段已经不是叶钟鸣能够理解和揣测的。
　　可是，那终究只有一个人啊！
　　能活下来叶钟鸣理解，可你TM的是怎么繁衍后代的？和遗腹人通婚？可为什么你这个三足人后代和你的先祖长的一模一样？要是代代通婚下来，怎么也要有母性的特征吧？就算你的基因再强，但能强到在后代的身体外貌上不留下一点痕迹？
　　反正叶钟鸣是不信的。
　　既然这样，那三足人说他是多少代多少代，怎么繁衍的？你雌雄同体啊！
　　如果叶钟鸣没猜错，这个三足人就是那位强者的儿子！
　　至于他为什么说谎，最后的目的又是什么，叶钟鸣猜不到。
　　当然，还有另外一种可能，就是连那些画面都是假的，那就更证明这个三足人所图很大，一切都是谎言了。
　　无论哪种，这个人都对叶钟鸣隐瞒了什么，他所表现出的平和亲近，都是表象。
　　甚至叶钟鸣不无恶意的想，那个人的目的，绝对是对叶钟鸣有害的，否则为什么瞒着他不直接说？
　　暂时，叶钟鸣还打算按照彼此之间的约定来执行，但以后，肯定是要万分防备这个家伙的。
　　等到我九星进化者的时候吗？
　　叶钟鸣笑了笑，那个时候，他可就不是任人揉捏的棋子了！
　　转出圣池底部，几位王尊和守池人就等着那里，实在是叶钟鸣不出来他们无法放心，生怕错过了什么。
　　叶钟鸣也没客气，直接把那面从三足人那里得到的令牌展示给了几位王尊看。
　　“神牌！？”
　　几个人先是楞了一下，接下来几乎异口同声的惊讶道出了这块令牌的名字。
　　叶钟鸣问了问，原来这是一块遗腹人久远时期那些强大王尊们和万能神沟通的渠道，获得了这块牌子，就能够得到万能神的垂青，从而获得更加强大的力量，久而久之，这块牌子就被传说的越来越神奇，最后被称之为神牌。
　　叶钟鸣心中冷笑，这估计就是那位三足人搞出来的把戏，什么万能神？那是他自己吧？利用他外来人的身份，利用绝世强者的血统和传承，比这里的人都要强大无数倍，于是装神弄鬼，弄出了这么一出戏。
　　这也从侧面印证了三足人就是那位强者儿子的事实，他已经活的很久远，甚至在很久以前，就能够控制遗腹人了。
　　只是叶钟鸣更加不明白，既然这样，是谁把他困在了圣池底部的？这一点，三足人绝口不提！
　　叶钟鸣因此戒心更重。
　　估计是年代太久远的缘故，这几个王尊明显对这个东西的好奇多过于畏惧，毕竟，这是传说中可以获得力量的东西。
　　只是几个王尊都在心中暗想，难道那个圣池底部的怪人，就是万能神的后代或者使者？
　　他们没以为那就是万能神，因为万能神是不会被困在那里的。
　　大家沟通了一下，叶钟鸣放了心，三足人至少在这点上没有骗他，这些遗腹人确实会因为这块牌子听从叶钟鸣的吩咐，只要不太过分就行。
　　“派出的哨兵回来了吗？”
　　回到死鬼鹤炎的王帐，叶钟鸣问几位王尊。
　　“第一批已经回来了。”洪祥答道，第一批哨兵的主要目的就是探查曙光圣殿的动向。
　　“现在曙光圣殿的大军到哪了？”叶钟鸣继续问。
　　“他们现在还在攻击外围的部落，其中光明骑士团和斯姆王尊的部落已经接战，那里的战斗估计要打上一段时间，其他位置的圣殿军队还处于分散中，据我判断，他们完成清理外围任务，到集结兵力，最后来到王城，至少还需要三十个落沙日。”
　　叶钟鸣点点头，这么看来，他还有足够的时间。
　　“继续派人监视圣殿的动向，最好每一天都要传回来消息。”叶钟鸣开始吩咐。
　　“在他们没来之前，我会给你们每个王尊都制造一批武器装备，增强你们的实力。而你们需要尽可能多的给我收集魔晶，等级越高的越好。”
　　几位王尊都点头同意，这对他们来说是好事，实力增强了，才有可能战胜曙光圣殿。
　　“我在制作装备的这几天里，你们要全部出去狩猎，狩猎的猎物等级最好高一点，那是制造武器装备的材料，对我很有用处。”
　　“同时，也要让王城外面的部落给我收集魔晶，还有各种植物和草药能量石之类的东西，你们想要渡过这一次的劫难，甚至最后损失的程度，都和你们给我魔晶数量的多少和质量，还有这些材料的数量有直接关系。”
　　这话说的有点难听，几位王尊都皱起了眉头，叶钟鸣看在眼中，也不在意。
　　“别觉得我功利，而是光靠我们这些人，是守不住王城的，想要在这次的战争中获得最后的胜利，我要回到我的世界带人过来帮忙。”
　　“而想要让人家来到这里为你们死战，没有巨大的好处怎么可以？这些东西，就是报酬！”
　　几位王尊脸色这才恢复了正常，对于这个交易，他们还是乐于见到的。
　　“既然都同意，那么大家去准备吧，五个落沙日后，我要带着一批魔晶和材料，回去我的时空，为你们招乒买马。”
　　叶钟鸣笑着，眼神深处，有些奸诈。
883.883青花
　　“浓度在变淡，可是想要消散……估计还要半个月以上。”
　　乐大远抬头看着云顶山庄的上空，眼中忧色浓浓。
　　云顶山庄被变异生命攻击已经有好多天了，到底多少天，乐大远自己都记不清楚，因为每一天都太难熬了，大家的精力，要么在战斗中，要么在疯狂的制造中，谁还记得日子。
　　一些进化等级低的技术人员和后勤人员，已经全部被乐大远调来制造魔晶武器了，可即便是这样，也依然跟不上前线的消耗速度。
　　一旦失去了武器的优势，伤亡就会增大。
　　死亡，仿佛成了每天最正常的事情。
　　之前云顶自身加上赶来的幸存者，大概有三万人在这里，其中英城和周边势力的人有两万多，在这些天的战斗中，陆续有一些人从外面进来，可数量不多，最近更是一个援手都没有了，云顶已经成为孤岛。
　　可即便是加上这些人，总数量也只是三万出头。
　　已经死了多少人？
　　没人知道，但看看日渐稀疏的人群，就知道至少有超过一万人战士战死。
　　说实话，如果不是现在云顶团团被围，可能这些人类幸存者早就已经崩溃了，或者换成对手是同类，他们也早已经投降。
　　只是面对的是疯了一样的变异生命，死战或许还有一丝希望，投降，只是找死。
　　但士气，是无比低落的。
　　乐大远的耳朵动了动，他布满了血丝的眼睛看向了一个方向，那里是云顶正面西侧的一段城墙，两天前被一头身高超过十米的怪兽撞塌了一段，虽然众人合力把那头怪物击杀，并且也暂时把那段城墙补了起来，可那里依然不太坚固，这两天成为了变异生命攻击的焦点。
　　刚才，有几声轰然之声传来，明显不是云顶武器发出的声音，乐大远估计着是又有什么怪物来到了那里。
　　“阿贵！”
　　“贵叔！”
　　几个人突然扶住了一个摇摇欲坠的人，乐大远看过去，发现自己的助手阿贵出现了短暂的休克状态，那双眼睛里，有红色液体流出。
　　这些天，阿贵和他一样不眠不休，一直在精雕着各种子弹，这种云顶最近研究出来的双驱动魔晶武器威力很大，白色级别的枪械加这种白色级别子弹，可以击杀五级的变异生命，如果幸存者是射击类的职业或者有射术类的技能，对六级生命也会产生致命威胁。
　　正是因为有了这种点对点的强力杀伤武器，这些天云顶在没有高等级进化者的时候，才可以守住防线。
　　只是……谁都知道，情况越来越不好了，特别是昨天天蛛防护网被击碎，空中防御彻底瘫痪之后，不得不分出大量人手防御飞行变异生命，让整个山庄风声鹤唳，所有的预备队几乎都已经上了前线，如果情况再次恶化，云顶唯一没有参展的进化者，也就是乐大远实验室的这些人，也要拿起武器顶上去了。
　　阿贵精神力和体力双重透支，已经坚持不住。
　　“扶他下去休息。”乐大远看了下助手的伤势，知道他是劳累过度的关系，眼部虽然受到了创伤，不过对于进化者来说这不是什么问题，养一段时间就好。
　　“告诉前面，微晶子弹没有了，让他们另想办法。”
　　乐大远走到自己的位置坐下，把一个头戴式显微镜戴上，开始专心铭刻一门魔晶炮。
　　城墙处，得到消息的刘正红眼神一暗，击杀高等级变异生命的依仗没有了，下面……只能用命填了。
　　头顶传来一声响亮的嘶鸣，一群数量超过二百的变异大雁出现在了侧前方，那边容姐的命令声立刻响了起来，巨弩和魔晶武器交织出的火力网映向了这群大雁。
　　以等级来说，这群大雁等级不低，最低级的是三级变异，最高级别的头领则是六级。
　　平时，能够和这群大雁战斗而不被秒杀的，估计至少也要是六星进化者，但是现在，当上百张巨弩和上千魔晶武器一起攻击，中间还夹杂着一些远程技能，瞬间和这些大雁群撞到一起。
　　大雁也发出了它们的天赋能力，可是在短暂的碰撞后消失，就传来了它们的惨叫。
　　绝大部分的变异大雁直接从天空掉落了下来，红雾让它们疯癫，让它们悍不畏死，也让它们有些迟钝和一根筋，它们自己撞入了人类的火力网中，还是云顶这种强力火力网，它们引以为傲的身体，不能给他们任何保障。
　　几只等级高的变异大雁带着满身的伤口冲了下来，可是没等接近地面，几门被推到了仰角的魔晶炮就准确射击，把它们轰成了碎片。
　　城墙外，一片绿云袭来，人类立刻嘶吼着躲在了城墙的射击垛后，这是一种变异绿虫的毒液，异常厉害，可以从百米外喷上城墙。
　　虽然早有示警，可依然有不少人没有躲过去，他们被这些绿色液体沾身，连惨叫都没来得及发出，就被腐蚀成了一滩绿水。
　　只有那些穿着白色防御装备以上的人才能抵挡一二，可是裸露出来的部位却直接被蚀掉。
　　一下子，就有超过百人伤亡，其中有一位没有半边身子的幸存者，还是英城小有名气一个势力的老大，五星进化者，全身的白色装备，手里的武器是出自云顶的银装，可依然直接死了。
　　这就是战争，集体的战争，一切已经超出了单打独斗或者小规模战斗的范畴，高进化等级死亡变得容易。
　　不断有丧尸或者其他生命顺着城墙爬上来，和人类进入肉搏战，城墙上那些附着能力早已经在前些天的攻击中失效。
　　战斗，从开始的那一刻就从未停过，休息只能轮流，每个人都异常疲惫，精神力处于枯竭的边缘。
　　所有人都在不断挑战自己的极限。
　　正在战斗的英城人从毒液的威慑下解脱，那些虫子喷光了‘口水’，等到下一次再喷这东西，就要两天之后了。
　　不过城墙上的人刚刚重新开始战斗，就感觉墙头在震动，他们莫名的戒备着。
　　片刻之后，幸存者们看到通往山庄唯一的路上，出现了一个几乎只比城墙矮上一点的巨大身影。
　　那是……尸猿，八级！
884.884彩佛
　　云顶死战的时候，每个在守城的人心中都有一个疑问，自己出城执行火焰虎计划的同伴哪去了？为什么不见他们的踪影？
　　是失败了吗？或许有一支出现了意外可以理解，但三个地方都出现了意外？
　　还是他们已经来了，却被隔绝在了外围进不来？但没听到外围有战斗的声响啊？
　　难道是，被抛弃？
　　很多人的心中都会闪过这样的念头，特别是英城的那些人，很多人已经后悔为了云顶的最高奖励来到这里了，他们认为这是一场送死之旅。
　　还有更重要的一点，所有在山庄里的人类，都在想一个问题，叶钟鸣去哪了？那位云顶的首领，一定不会放弃自己的家业，刘正红和乐大远都在，他会放弃这两张王牌吗？
　　这或许是大家最后的希望了。
　　“把冲锋队调过来，所有的炮口都对准那个大家伙！一定要在它接近城墙前把它干掉！”刘正红大声命令，同时还让人把剩余的微晶子弹集中起来，等到那头八级的尸猿进入射程，就先把它干掉。
　　所有城墙的人都动了起来，因为一头八级怪物的出现而重新分配着各处的防守力量。
　　这时候，从云顶后山缓缓飞来一架无人机，被没有放松这里守卫的哨兵发现，在分不清敌友的时候，本想把它击落，但这架无人机却主动降低了高度和速度，缓缓飞到了悬崖边上降落。
　　一个哨兵在其他战友的掩护下小心的走了过去，观察了一下，发现好像没有什么危险，于是大胆走过去，从无人机的下面拿出了一样东西。
　　是一封没有封口也没有署名的信。
　　这个人哨兵立刻带着这封信跑回去，交给了队长，这位队长打开信一看，脸色立刻大变，叫人守在这里之后，飞奔向城墙刘正红的方向。
　　两分钟后，正在布置防线的刘正红拿到了这封信，看了上面的内容之后脸上却没有任何变化。
　　“除了你之外，还有谁看到了这封信的内容？”
　　刘正红盯着围着云顶的小队长问道。
　　“没了，只有我看到过。”
　　“嗯。”刘正红点点头，“不要和任何人说，否则会动摇我们，知道吗！”
　　“知道了！”这位队长答应了一声后走了，刘正红转身看向了越来越近的八级尸猿，突然对身边已经过来协防的容姐低声道：“明天，把那个小队掉到城墙协防，放在最危险的地方。”
　　容姐一怔，虽然不是很懂，但还是点点头。
　　刘正红眯着眼睛，里面满是怒色。
　　……………………………………………………………………
　　就在云顶的人想着他们的几支队伍的时候，小虎的战队正遭到猛烈的攻击。
　　顺利击溃了耀世军之后，小虎就带着人接手了他们控制的绝地，并且派出一队人带着很多材料先行赶回云顶。
　　只是这队人没走出多远，就遇到了从英城而来的队伍，在知道了云顶被无数变异生命攻击之后，大惊之下赶紧回去绝地找小虎。
　　小虎得到消息，只留下少量的人，带着大部队和英城赶来的这数千人就向回走，连去了周围‘觅食’的语婆都没有办法通知，只好让留下的那些人去找。
　　只是队伍仅走到了一半，就遭到了攻击。
　　不是那种恨不得立刻消灭你的攻击，而是那种游斗、纠缠、骚扰……
　　对方的目的很明确，就是不让小虎及时赶回云顶。
　　红了眼睛的小虎带人数次冲锋，虽然冲散了对方的阵型，可是连他自己都清楚，敌人是故意的，别看他们的阵线散了，但损失不大。并且并不在意云顶的这种攻击，他们只是在周围不断的骚扰你，消耗云顶战士的精力和体力。
　　这种让人在一边不断打冷枪的感觉无比难受。
　　好在小虎也不是以前的愣头青了，他虽然性格外向张扬，但同样也有算计。他用了三天的时间，设下了一个圈套，终于逮住了这帮人的大部队，可本以为可以轻松围歼他们，却发现事实不是那样，战斗竟然异常艰苦，不时的，云顶的人还会遭到人家的犀利反击。
　　本要快速碾压对方，却让对方彻底拖住，小虎这两天性情都暴躁了起来。
　　今天，他几乎是豁出了命，终于击穿了对方的阵线，双方交缠在了一起，到了分出胜负的时候。
　　“是你啊。”
　　当小虎对上这支神秘队伍的头领时，却听到了这么一句话。
　　“你是谁？”
　　小虎看着对面提着一对短叉的女人，眼中露出迷惑之色。
　　“不认识我了？呵呵呵。”女人有些怪异的笑着，脸上竟然有些扭曲，本来十分漂亮的脸蛋，看上去很诡异。
　　“可惜夏白不在，我的仇，要等到下一次报了。”女人说道夏白名字的时候，几乎咬牙切齿！
　　“青花！？”
　　小虎突然惊讶出声，他脑海里想到了一个人！
　　“咦，你认出我了？”
　　这个女人，竟然真的是那个曾经被云顶击败，被夏白抢走了面具的青花圣座！
　　“你没死？你们零商会还真是阴魂不散。”
　　小虎强迫自己镇定。
　　“不不不！”出乎小虎意料，不再带着面具的青花圣座竟然开始否认，“我不再是零商会的人了，那个地方，已经没有什么让我留恋的了。”
　　“你投靠了别人？”小虎问着，想要套出更多有用的信息。
　　“嗯，怎么说呢？等杀了你之后，灭了云顶，一切再说吧，只是答案就要你自己去地狱找了！”
　　青花圣座双手握着的钢叉上面开始缭绕起赤色的光芒，脚底也出现了同样的情况，同时，在她的身后出现了一个硕大的三色光圈，如同初生的太阳，把青花圣座整个人都笼罩在了光芒之下。
　　而短叉和双脚上的光芒和光圈开始连接，形成了一圈璀璨的回路！
　　小虎后退了一步，心中警钟打响，一股极其危险的气息让他知道，接下来，可能要面对的是末世开始后，最危险的一战了！
885.885千钧一发
　　“彩佛！”
　　青花嘴里轻吐了两个字，仿佛在炫耀一样，身后的光圈光芒一闪，小虎只感觉眼前一片雪白，就暂时性的失去了视觉。
　　他倒是没慌，身体急速后退，同时向着前方挥出了等距离的三刀。
　　末世一年多之后，进化者们已经有了丰富的战斗经验，并且也不会出现叶钟鸣刚刚重生时那种身体跟不上脑子的情况，小虎的应对就是这种经验的体现。
　　只是视觉还未恢复，小虎就感觉到有道灼热出现在了自己侧后方。
　　他心中一惊，身体自然做出反应，双脚用力，整个人向着一侧转动，同时手中的斩马刀也顺着势头回旋，不仅护在自己身边，还可以起到威慑作用，以攻代守。
　　青花笑了一声，大概是对钢叉打在了小虎的兵器上，发出了叮的一声。可下一秒，本以为敌人这次攻击结束的小虎就感觉颈侧有刺痛传来，千钧一发之际转了下头，接着向后连跳两步。
　　这个时候视觉已经恢复，小虎看着前面对他笑着的青花，感觉到了血液流过颈部的温热感。
　　一击而伤！
　　“不错，竟然躲得开我的攻击。”青花很漂亮，并且还是笑盈盈的，但给人的感觉却总是无比的阴冷，“总是有人说，云顶没有了叶钟鸣，三天就会垮，或许以前是这样，可现在，你们这些人都有了令人刮目相看的实力……”
　　“所以，早早的去死吧。”
　　青花说完，手中的一对钢叉便缓缓升到了空中，空出来的双手每根手指的指甲变长变硬，形成了锋利‘爪’，身后光圈落在了地面，在她脚下围绕。
　　“面具被抢走之后，所有人都认为我废了，连零商会那些人都是，我和魔金如同被人抛弃的孩子，无人问津。”
　　青花脸上出现了怨毒的神色，仿佛看到小虎这个对手，也可以抒发一下心中的仇怨。
　　“但世事难料，谁能想到我获得了彩佛这个职业？”青花继续笑着：“彩佛第一佛——步他佛！”
　　青花的身体随着她的话音，突然冲向了小虎，速度之快让人无法把握，同时空中漂浮的两把钢叉开始剧烈的旋转，没人会怀疑，在需要的时候，它们会飞速落下伺机刺进小虎的身体。
　　“嘴炮！”
　　小虎骂了一声，也不知道从哪里弄出了一个黑色的圆球，向着身前一扔，砰的一声，一团白色的东西就爆了出来。
　　几乎是瞬间，突然速度大涨的青花就冲了这团白色的东西当中。
　　“凝白絮！”
　　小虎扔出的这件东西，是他自己得到的好玩意儿，专门对付那些速度飞快对手的，激活这件装备，会在使用者身体周围爆出无数的白色柳絮，覆盖的面积大小和使用者消耗的精神力有关。
　　凡是进入白絮范围内的生命，都会受到速度方面的限制，包括使用者也一样。
　　这东西看似对所有人都会产生同样的效果，但要看在什么时候用，显然，现在这种时候小虎使用就是对的，因为他只看了一眼，就知道他的速度跟不上青花圣座，并且还相差很多。
　　那么把青花和自己的速度拉到同一个水平线上无疑是最佳选择。
　　没想到小虎没有闪避或者对攻，而选择了这种有点怂的方式，青花没有防备之下进入了凝白絮这件装备的范围。
　　进来容易，想要出去就难了，因为小虎不仅扩大了这白絮的范围，还主动出击，缠住了青花。
　　速度一样的前提下，想要在小虎的攻击下脱离白絮，真的有些困难。
　　银色的斩马刀光芒突然大盛，无比刺眼，小虎发动了匹夫斩。
　　这是一往无前的一刀！
　　而这片光芒，则是银色斩马刀上那个和光耀重名的技能——这把武器使用技能的时候，会发出射向对手的光亮。
　　青花啊了一声，不得不体验一下刚才她的能力带给小虎的感觉。
　　白絮减弱的不仅是身体的敏捷性，同样还有技能的速度，从外面看去，小虎的技能虽然不会缓慢到和慢动作一样，但却明显可以看清楚轨迹，这种程度的攻击，别说青花，就是三四星的进化者也可以轻松躲开。
　　但偏偏，青花在白絮当中，看着这袭来的技能，却躲闪不及。
　　没办法，技能总是要快过人体移动的。
　　青花有些憋屈，现在的她可是空着双手的，兵器在外面，她立刻有了种作茧自缚的感觉。
　　小虎嘴角露出笑容，心说老大果然没骗我，平时注意收集一些小东西，真的可以在关键时刻扭转战局甚至救命！
　　白絮外面的两把钢叉这时发动了，它们眨眼间就进入了白絮的范围，速度猛然一降，却依然执着的向前，青花则奋力向后，在小虎的这一刀斩到她的前一刻，钢叉挡在了前面。
　　双方的碰撞发出清脆的响声，钢叉在白絮中缓慢的飞离，而小虎因退了两步，技能被破。
　　他知道这又是青花的一种技能，威力相当不错。
　　可是小虎的战斗讲的就是攻击，他丝毫没停，手中的长刀再次挥出，第二道匹夫斩发出。
　　随着他进化等级的提高和精神力的增强，小虎已经从一次只能使用三次匹夫斩，到了现在可以连发七记。
　　“第二佛——勃驮佛！”
　　青花脚下的光圈颜色一边，由刚才的青白色，变成了现在红黑色。
　　步他佛主速度，勃驮佛主力量！
　　脚下的光圈变了颜色后，青花竟然丝毫不惧小虎，双手指甲收回，握拳后胀大了几分，上面的皮肤从白嫩状态，转变成了古铜色，接着，便用这样一双手，迎向了小虎的匹夫斩。
　　没有任何意外的碰撞，本是兵器和肉体的抗衡，却发出了金铁交击的声音，小虎这一次连退数步，如果不是白絮的减速作用，他可能还要退的更远。
　　青花却只动了三步，她看了看自己的双拳，畅快的笑了。
　　“你好像不行哦。”说完便冲了过来，以一双铁拳对上了小虎的斩马刀！
　　攻防在这一刻转换，小虎被逼得左支右绌，匹夫斩连用三次，都被青花生生的抗了下来。
　　小虎第一次有了慌乱，他现在已经不知道要如何做了，继续这样，自己的力量不如青花。可撤掉凝白絮，速度又不如，这战斗，要如何打下去？
886.886回归
　　小虎终究也是经过无数次生死考验的，甚至在海王盘的时候，还单挑过七级生命。
　　当然，那个时候叶钟鸣就在身边，给了他好的装备好的建议，可也是小虎实力的体现。
　　危机时刻，小虎身上穿的银色千叶鳞光甲突然碎了。
　　如果是想要维持局势，小虎不会这样做，主动爆掉自己的护甲，这是一件没有退路的事情，在这种对战之中，一件主要装备的缺失，足以影响最后的结果。
　　但和叶钟鸣的性格有关，在他的影响下，云顶的这些人战斗之时都养成了只求胜利的习惯，他们不去考虑接下来该怎么做，只会去考虑接下来怎么做才可以胜利。
　　只要有一线机会，云顶的人都会选择赌一赌。
　　小虎做为最早跟在叶钟鸣身边的伙伴，更是深受这种风格的影响，除了夏白，大概他就是打起来最疯的一个。
　　于是他直接激活了千叶鳞光甲的千叶纷飞技能，让防御装备变成了进攻装备。
　　漫天的银色甲片以他为中心四射而去，正在他身边战斗的青花立刻中招，也不知道多少片金属片射中了她，开始的时候，她身上那件同样为银色的女性战甲还可以抵挡，但只是呼吸之间，就有甲片通过被击穿的部位射中了青花的身体。
　　这位曾经的零商会圣座嘴里吐着鲜血向后退去。
　　小虎眼中厉色一闪，手中的斩马刀再次举起，又是一道攻击而下。
　　“不只是你才有进步！”小虎大喊了一声，这道攻击带着武器本身的光耀能力，还有浓厚的血色，斩了下去。
　　小虎怒斩师的第二个职业技能——血色斩！
　　夏蕾小虎等人这一次回来，带来了叶钟鸣从城中城和临海城的大量收获，有人得到了六星进化药剂，而那些没得到的进化药剂成员，也同样有补偿，小虎其中的一个补偿就是一张职业晋升卷轴。
　　这种卷轴的珍贵大家每个人都清楚，连叶钟鸣自己都是需要的，小虎能够得到，自然高兴。
　　这还是他一次在这种对战中使用出来。
　　相比于匹夫斩，血色斩拥有更快的速度，更强的力量，更大的威力，最重要的一点，这个职业技能自带一种血气威势，不仅可以对敌人产生‘夺志’的效果，更能在命中目标的时候，在一定程度上击散其身体内的力量，哪怕没有一击毙命，也可以让敌人受到重创。
　　可以说，现在的小虎，远比在海王盘的时候强大。
　　他之所以要孤注一掷的爆掉千叶鳞光甲，除了觉得老大回来肯定还能继续补给他一件好战甲之外，就是因为他有这张血色斩的底牌，他看中了青花前几次都是硬碰硬的战斗方式，才在这样的时刻，打算来个出其不意。
　　他相信，青花的职业再强悍，也是有一个限度的，可以和银色装备加上职业攻击技能结合的招式硬拼，想要不付出代价怎么可能！
　　果然，看到小虎接踵而至的这一击，青花的脸色都变了，她本就被刚才爆炸的装备击伤，正处于虚弱状态，现在硬抗这明显威力更大的招式，她也没有把握。
　　青花咬着牙，脑海里瞬间闪过了不少画面，心头也涌起了那种从云端跌落的落差感觉。
　　她不想再体验一次。
　　她的手按在了自己的颈下，那里有一枚白玉吊坠，她使劲一握，玉坠立刻碎掉，一股磅礴的力量涌出来，一尊巨大的佛像出现在了她的身体上空。
　　佛像一点都没有受到白絮的影响，口吐清亮的佛号，接着摆出了一个双手合十拜佛的动作，就迎向了小虎的血色斩。
　　这个时候，双方都避无可避，比的，就是看谁的能力更强。
　　佛像和血色斩碰撞，时间仿佛都凝滞了一下，接着一股庞大的气流从这里向着四周扩散，正在战斗的战场此刻也被影响，不少周围的人都被吹的东倒西歪，不少惨案在这个时候发生。
　　血色斩湮灭，佛像也闪烁不定，灰暗无比，可却没有彻底消失，下一刻，击在了小虎身上。
　　没有了战甲的小虎立刻被撞得飞了出去，还没落地，就有大口的鲜血从小虎的嘴里喷出。
　　战场的不少地方同时响起了喊声。
　　小虎可是这一支队伍的领袖，他要是出了什么事情，那这场本来整体还占着一点优势的战斗恐怕就要彻底输了，队伍别说回去拯救云顶山庄，可能立刻就会散掉。
　　不少云顶的战士开始向着这边赶来，而青花的手下又如何能够让这些人如愿，自然拼命拦截，双方的战斗瞬间升级，变得无比惨烈起来。
　　凝白絮被佛像一同破掉，那颗小球碎成了几瓣，青花一脚踩碎了这个东西，她的下巴上满是鲜血，看着小虎笑着，她知道，虽然今天她也被逼出了压箱底的东西，用掉了那个一次性的强力攻击佛像，但还是值得的，不仅可以报仇，也断掉了云顶的一个外援。
　　只要云顶山庄里面的人失去了希望，那提出的条件估计他们就会答应，到时候，叶钟鸣苦心建立起来的势力，那个让无数人艳羡的势力和基地，就要变成青花所属组织的了。
　　想到这个，青花笑的越发畅快。
　　她打算解决这个人了，夜长梦多的道理她懂。
　　脚下的光圈再次变成青白色，速度为主也足以让她杀死暂时不能动弹的小虎了，技能的运用让青花一阵难受，又是一口鲜血突出，那些银色的甲片，现在还镶嵌在她内脏之上。
　　不得不说，刚才异常惊险，换成一个进化等级低的人，在这种自曝中就死掉了。
　　身体快速冲向了小虎，重新出现的锋利指甲就要插进小虎的喉咙，可是没等她冲到地方，青花就感觉到了一阵心悸，战场的一侧也有些嘈杂之声传来，她没等看去，脸色就变了，下意识的抬起头，就见距离她已经不远的半空，一根无比粗大的巨木正呼啸着向她砸了过来！
　　一个优美的身影，进入战场之中！
887.887铁塔屋
　　“夜，夜姐！”
　　本以为今天要必死无疑的小虎艰涩的抬头看去，就见墨夜正冷着一张脸走了过来，而此时在周围，喊杀声大作，那些手臂上缠着红布条的青花手下开始节节败退。
　　巨木轰然砸在地上，却被青花灵巧的闪过，只是再次牵动了她的伤口，又有鲜血吐出。
　　“下次再杀你们！”
　　看到墨夜的到来，青花知道今天什么都做不了了，再不走，可能连自己都要留在这里，墨夜可是实力比小虎强悍许多的，在对云顶战力的评估榜单上，这女人是实力仅次于叶钟鸣和夏白的存在，和夏蕾地黄丸同属第二个档，而小虎梁初音等人，只能排在第三档，至于唐天铜壶这些人，就是第四档。
　　下达了撤退的命令，青花和她的队伍迅速脱离战场，汇合在一起的云顶战士也无心恋战。
　　“夜姐！”小虎挣扎着坐起，旁边一个战士拿出了一管恢复药剂给小虎喝了下去，立刻让他可以站起。
　　“你的战斗方式过于冒险了。”墨夜看着小虎身上光秃秃的，就知道这家伙爆掉了自己的装备，这种方式一旦不能击杀对手，防御力大幅度下降的情况下自身就会遭受极大的危险。
　　“嘿嘿。”小虎挠挠头：“没想到青花这家伙这么厉害。”
　　“人家处心积虑的寻找机会拦住你，又怎么可能没有把握而来。”
　　墨夜让人快速清理战场，检查了一下小虎的伤势放下了心，避免不了唠叨了两句。
　　“夜姐，云顶……”
　　“我知道了。”
　　墨夜点点头，“遇到了莎莎，她告诉了我情况，回去的路上同样遇到了狙击，只是他们没有料到我们有红发和丧尸帮忙，和我们一触即溃。”
　　“那你……”小虎只说了两个字就不说了，他已经猜到，一定是墨夜遇到了攻击之后就料到同样会有人来袭击小虎，于是赶了过来，帮助他解了围，还救了他一命。
　　“红发受了伤，有些严重，暂时还没有完全恢复，跟在队伍后面，她的那个脑孩手下则带着人和莎莎的队伍一起去接蕾姐他们了，我也怕那边遇到麻烦。”
　　夏蕾看小虎的样子就知道他要问什么，直接给出了答案。
　　“能走吗？”夏蕾问了句，得到了小虎的肯定回答之后，合二为一的队伍立刻向着云顶进发。
　　“夜姐，拦住你的是谁？”
　　“魔金。”
　　…………………………………………………………………………
　　圣池第一次迎来了一次非洗礼的仪式，叶钟鸣要在遗腹人的注视下，回归地球。
　　这几天叶钟鸣展现出了恐怖的创造能力，他不仅修好了精绝浮球，还制造了大量的发光武器，让几位王尊和守池人叹为观止。
　　每个王族在这几个落沙日之内，都得到了至少上千件的灰、白两色武器装备，每个王尊和他们的副手，更是根据各自的习惯，叶钟鸣奉送了他们一件银色级别的武器。
　　当然，这些王尊不是没有艳羡过绿色甚至蓝色的武器，只是叶钟鸣很干脆的告诉他们，这些装备需要消耗他大量的精神力和材料，没有高等级的魔晶补充精神力，没有高等级的材料是做不出来的，这让叶钟鸣得到的魔晶和材料等级迅速上升。
　　这一次回去，他把空间里的东西整理了一下，很多暂时用不上的都放在了夏白那里，省下来的地方，都塞满了三级以上的魔晶。
　　这一次和叶钟鸣一起回去的，每个王尊都派出了几个代表，守池人也让他的两位徒弟跟去，加上云顶部落联盟各自的老大和护卫，还有蜜芽、梁初音和双胞胎姐妹，一共有五十人，每个人身上都背着一大包材料，这同样是叶钟鸣要带回云顶的。
　　“大黄要进化了，我离开这段时间就交给你了。”
　　地黄丸在吃掉了一个八级强者之后，身体的能力积攒就到了进化的边缘，已经陷入沉睡好几天，醒来的时候就会成为更加强大的战兽。而这一次夏白并不随叶钟鸣回去，看护大黄的任务自然落在了她的身上。
　　听到叶钟鸣这么说，夏白点点头，投给了他一个万事小心的眼神。
　　叶钟鸣看到一切准备就绪，拿出了密境之匙，在池边做了一个奇怪的手势，在场的人都感觉出了他和这把神秘的钥匙之间释放出了一股巨大能量，一个亮眼的弧线标记出现在了半空，接着消失不见。
　　这是叶钟鸣学会的秘境之匙的一种能力，通道定位。
　　他在制造装备的这几天休息时就会想到这个问题，地球和布鲁秘境之间传送位置的不确定性让他很头疼。万一运气不好，传送到了诅咒深渊怎么办？
　　这个问题考虑多了，叶钟鸣有一次突然想起，三足人也是通过秘境之匙来到布鲁秘境的，那么他这么多年一定会研究过这把钥匙，就算没敢打开回到自己的世界，但对这东西的了解肯定不是叶钟鸣能比。甚至叶钟鸣猜测，他之所以在很多年前控制了遗腹人，或许就是因为圣池可以让他回到本来的世界。
　　跑去询问之下，果然得到了答案，虽然三足人同样研究不多，但因为其是精神力方面的专家，他思考了一会便想出了一个可以让秘境之匙传送稳定的方法，并不复杂，以叶钟鸣的精神力掌控程度一学即会。
　　掌握了这个，算是叶钟鸣从三足人那里得到的一个意外之喜。
　　这一次定位成功，下次从地球回来，就直接会被传送到这里。
　　准备要离开的人都跳入了圣池，因为只有被秘境之匙开启后的圣水才有传送的效力。
　　机关响动，大家看着圣水突然出现的神奇一幕，叶钟鸣对圣池边上的人挥挥手，让跟着他的人躺在圣池当中，接着，圣池的圣水全部没过了所有人的身体，圣池边上的人就再也看不到里面刚才还可以隐约可见的人影了。
　　大家互相看看，都因为造物主的神奇而暗暗惊叹，圣水逐渐落下，刚刚还在一起说话的人，此刻已经分处两个时空。
888.888都杀光
　　《谢谢上周梦琪书友打赏的2000，水田一打赏的1000，冷秋和995152每天的打赏，还有其他打赏的书友，谢谢大家！》
　　铁塔屋是县级市岭山市郊很出名的地方，因为这里是一处情报站。
　　高达数米的两座铁塔类建筑据说是以前某个机械工厂留下来的一种烘干设备，末世之后被人用砖石和钢筋连接了起来，做为空中基地，后来这个势力也不知道是被人消灭和还是搬走了，这里就空了下来。
　　被人发现后，因为这里坚固的外部防御，就渐渐成了周围幸存者歇脚的地方，久而久之，这里便成了情报站，大家都会从这里出售或者购买一些消息，利用这些消息来获得利益。
　　不要小看这样的地方，一个消息或许就意味着一瓶进化药剂，比如哪里出现了一小群丧尸，对于单个进化者和只有十几个人的小势力来说没有任何价值，因为他们惹不起，但是对于几百上千人的战队，那这就是一笔肥肉，他们提前设置陷阱障碍之类，可以做到很轻松的围猎。
　　那么提供这些可能收入的百分之几来获得这样的消息，是一笔很划算的买卖。
　　不要以为末世之中就一点诚信都没有，贪婪和背叛的确是在时刻发生的，但在某种情况下，末世之人要比和平时期的人更注重信誉。
　　最近这些天，特塔屋里人满为患，几乎周边所有势力的头头脑脑都爱往这里凑，每个人都不想错过最新的消息，彼此也在交换着得到的信息。
　　“云顶大战已经多少天了？”
　　一个大汉仰头喝了一口酒，畅快的打了个酒嗝之后，大手随意抹了抹嘴巴，沾上的液体被直接蹭在了裤子上。
　　坐在他旁边的一个干瘦中年人靠着铁塔屋厚厚的墙壁，伸手在面前的桌子上敲着，缓声道：“谁在意这个，我们在意的是这场大战什么时候结束！”
　　“说实话，云顶真是这个，这么多天了，竟然依然坚持着，要是有那么多的丧尸变异生命来围攻我们，估计三天都坚持不到。”
　　一个老者看到那个大汉喝酒，鼻子嗅了嗅，有些馋，咽了口口水，一边竖起大拇指一边心中想着拿什么东西和这个大汉换点酒喝。
　　“三天？老皮，你想的可真美，就咱们这样的实力还三天？三个小时都坚持不住！”
　　这次说话的是一个白白净净的青年，说起云顶的时候，眼中有掩饰不住的羡慕和敬佩。
　　“知道吗，有人传回来消息，现在云集在云顶城下的丧尸超过百万，还有更多挤在后面根本到不了近前，而天空中的飞行生命至少有数万降了下去，全部都陷在了里面，除了前天出现了两支变异金雕之外，这两天已经没有飞行生命过来了。”
　　这个青年高声说着，还有些意犹未尽，继续道：“丧尸里面，已经出现了八级的强大存在，生生被云顶给杀了啊，听说连城墙都没摸到，八级魔晶啊，落在云顶城墙下了，谁要捡到就发了。”
　　“知道你是云顶的崇拜者，可你怎么不去那边帮忙？”
　　那个馋酒的老皮讥笑了一声，立刻让那个青年脸色一红。
　　看到青年这样子，老皮更是得意，高声道：“你们还不知道吧，这一次云顶怕是挺不过去了。”
　　大家都等着他继续说下去，没想到老皮不说了，眼珠直转。
　　“卧槽，老皮，你他妈说不说啊。”有人不乐意了，这不是吊胃口吗？最近大家说好的，关于云顶的消息一律不谈钱，大家共享。
　　“嘿嘿，大壮，把你酒给我喝了一口，我这口渴。”
　　那个喝酒的大汉愣了下，然后失声笑骂了一句，把酒瓶扔过去，吵嚷着让他快说。
　　“形势不妙。”老皮喝了口酒，一脸享受，“现在云顶已经被围住了，进不去出不来，虽然头顶的红雾已经消散的大部分，但还有一些，依然在吸引着各类变异生命到来，前些天，还有些生活在地下的怪物挖地道进去攻击，虽然被击退，但听说代价很高。”
　　“老皮，你别瞎说，现在云顶都没有人能进去，这事你咋知道的？”还是那个年轻人在维护着云顶。
　　“我可不是瞎说，桥边的老三告诉我的。”
　　大家一听，都不说话了，这个桥边的老三是个怪人，独来独往，自己进化，实力不错。由于他人好说话，还有一个他特殊职业——灵耳者，拥有极强的听力，和顺风耳似的，于是便有人经常请他负责警戒和探查，他以此来赚取了不少佣金和人脉。
　　如果是桥边的老三听到的，那就错不了了。
　　看到大家没人反驳，老皮得意着继续道：“这次啊，云顶也是运气不好，听说被人算计的时候，他们的主力部队都不在山庄里，就剩下几千人的守军，能守这么长时间，一是靠着他们自身实力强装备好，魔晶武器什么的真的强，二是靠着英城的支援，当时没有被围之前，有三万多人进去协防，所以才能守这么久。”
　　有人不是第一次知道这个消息，但还是听的津津有味。
　　“可你们想啊，这都这么多天了，不知道有多少怪物冲进山庄内了，光是天上飞的就好几万，你们说，现在云顶内还能剩下多少人？一旦剩下的人不足以防御四周城墙，一个地方被突破，就是全面的崩溃！”
　　“杀了八级有什么？那是占据城墙之利，不知道付出了多少代价才干掉的，可那边有消息，又有人看见了八级的变异生命，还不止一头，你们说，云顶还能守住吗？”
　　大家唏嘘，又有八级生命出现了啊，看来云顶真是守不住了。
　　“昨天有英城周围的一个战队迁徙路过这里，知道吗，不是迁徙走，是向回迁，他们都走了，这又回来了！因为云顶要灭了，那么之前那个什么不去帮忙就灭掉的命令，自然就是个屁了！你们说，那些人都认定了云顶山庄要灭，还不比我们看得透？”
　　大家纷纷点头，觉得有理，只有那个年轻人和坐在角落里的三个黑衣人面色凝重。
　　这时，本来有些阴沉的天空突然大亮，就在这些人所在的铁塔屋旁边，一个巨大的黑色圆洞出现在了那里，其中的一角正好在其中一个铁塔的根基处，那坚固的铁条瞬间被融化，直接造成了铁塔屋的崩塌，屋子里的人都是进化者，倒不会被压死，可是等到爬出来的时候，每个人都无比狼狈。
　　只是当他们看到这个黑洞的时候，每个人都惊呆了，都在想发生了什么，可接下来，让他们彻底呆住的一幕出现了。
　　一颗巨大的金色金属球从黑洞里挤了出来，接着便飞上了天空，后面，接连走出了几十个人穿着各式战甲的人。
　　那三个黑衣人中为首之人看到最后一个从黑洞走出来的人时，终于忍不住失声喊道：“叶钟鸣！？”
889.889突然出现的直升机
　　袁尚看到叶钟鸣的时候，心情是无比复杂的。
　　曾经，他才是这里的‘地主’，而叶钟鸣只是一个外来人。虽然当时他带着人来到这里的时候，就有着极强的实力，可那时，他是可以和叶钟鸣平起平坐的。
　　只是不知道从什么时候起，占据了云顶山庄的叶钟鸣带着一些人飞速崛起，几乎在一夜之间，成为了附近的最大势力，牢牢掌控着话语权。
　　英城，还有以英城为中心的城镇群，都是他的势力范围。
　　就连岭山市这样的县级市，已经距离英城不太近，可也深受云顶山庄的影响，不断有山庄之中的势力渗透过来。
　　如果云顶这一次不出事，或许用不了半年，这里也会成为人家的私人猎场。
　　袁尚最开始因为高傲，和云顶合作了两次之后就不甘心被人家完全掌握话语权，选择了向周围发展，甚至还制造了死亡的假象，就是不想要云顶注意到他。效果还是不错的。但当卢义带着云顶山庄的庞大商队开始向着四周辐射后，他的生意便一落千丈。
　　他有的，云顶全都有，还比他便宜。他没有的，云顶也有，他更无法相比。
　　在这种情况下，他只能越走越远。
　　甚至在某个时刻，他觉得再也不会回到云顶山庄的势力范围内了。
　　可当前几天云顶即将覆灭的消息传到了他的耳朵里之后，他心动了，他不想放弃周围最大的城市英城巨大的市场，所以他带着人回来看看情况，今天来到铁塔屋，就是因为这里消息比较多的缘故。
　　谁想到，就碰到了叶钟鸣！
　　难道之前他一直没有在云顶山庄里？还是通过了某些手段从里面逃了出来。
　　可没等袁尚再继续想，就感觉身体已经被人提了起来。
　　这一次和叶钟鸣回到地球的人中，王尊们虽然没有来，可几乎不约而同的都派出了得力的助手，这些助手的都是六级的武士。
　　从黑洞之中走出来，他们已经被外面的景色彻底震惊了。
　　虽然天阴沉着，可他们看到了浓厚的云，这样也要比布鲁秘境光亮许多，他们看到了长满杂草的荒野，看到了肥沃的土地，闻到了清新的空气。
　　他们感受到了周围万物，全部生机勃勃。
　　这和布鲁秘境的死气沉沉完全不同。
　　只用了几秒钟，他们就相信了，这就是另外一个世界，一个比布鲁秘境好上一万倍的地方！
　　对于把他们带来这里的叶钟鸣，这些人已经从心底完全信服，并且产生了一种崇拜感。
　　这并不难理解，如果突然出现一个外星人，把一个地球人带到了阿凡达的世界，估计地球人也会产生同样的感觉。
　　当然，这种感觉在最初震撼的时候是最明显的，以后会随着时间越发淡然，具体会变成什么样子，就要看‘外星人’的表现了。
　　叶钟鸣走出来后，看了看四周后便听到了有人喊出了自己的名字，侧头一看，竟然认识，是那位黑衣车队的队长袁尚，对于这个人，叶钟鸣已经差点忘了。
　　他挥挥手，立刻就有两个遗腹人的六级高手过去把袁尚从石块堆里架出，以袁尚现在五星进化者的等级，在两位六级高手的气势之下，他连反抗的勇气都没有。
　　“这里是哪？”
　　叶钟鸣直接问道。
　　袁尚苦笑，知道自己在人家心中，已经没有任何地位可言，连一句你怎么会在这都没有问。
　　“这里是岭山市的郊外。”
　　无论心中有如何的感想，袁尚还是老老实实的回答。
　　叶钟鸣点点头，对于英城周围的一些城市，叶钟鸣无比熟悉，听到岭山市这个名字，就知道要如何回到英城。
　　他知道自己这次运气不错，传送回来的地方竟然比当时和魔怪战斗的地方距离英城近了很多。
　　“云顶山庄在被围攻。”
　　袁尚的一句话，立刻让叶钟鸣神色变了。
　　这是袁尚的机灵之处，其他人现在还沉浸在突然见到刚才议论的主角出现在他们面前的震撼中没有清醒过来，可一旦他们脑子开始转动了，立刻就会透露这个消息。
　　的确，叶钟鸣可能是逃走的，可是袁尚没有看到乐大远，要是叶钟鸣逃走，一定会带上发明了魔晶武器的那个人，于是他判定，叶钟鸣是有什么事情耽搁了，刚刚回到这里。
　　“怎么回事？”
　　叶钟鸣的心就是一沉，没等说话，梁初音过来直接把袁尚提起，那对漂亮的眉毛都立了起来。
　　自从上次全歼了围攻云顶的各个势力之后，已经有太久没人敢于挑战云顶山庄了，可越是这样，一旦有人对云顶发起攻击，必然是雷霆一击。
　　袁尚把事情说了一遍，其他刚才在铁塔屋的人也反应了过来，纷纷参言，把事情展现在了这里的云顶人面前。
　　叶钟鸣和云顶人的脸色都变得无比难看。
　　百万数量级别的丧尸围城，还有数不清的其他变异生命，原因是不知道如何出现的红雾。
　　英城已经被变异生命占领，围城战持续了很久……
　　“钟鸣，越是遇到事情，就越要冷静。”
　　和叶钟鸣一起来这里的阿匋抓住叶钟鸣的手臂，劝慰着。
　　叶钟鸣深吸了口气，点点头，他知道这些人不会一起骗他，那么自己这点人回去云顶支援也是白送，别说是他，就是一个九星前者落在百万尸群里面，都会生死难料。
　　冷着脸，叶钟鸣低头沉思，其他人都知道这位云顶的老大在思考对策，都屏住呼吸不敢说话，生怕打扰了人家被迁怒而丢掉性命。
　　“袁尚，帮我个忙。”
　　“好，你说！”
　　袁尚知道他无法拒绝，否则就是一个死，可心中却有点受宠若惊的感觉。
　　叶钟鸣手部一扬，一座魔晶堆成的小山就出现在了旁边，看得其他人眼睛都直了。
　　“你帮我联系周围所有的势力，告诉他们，我要带着人把围攻云顶的所有进化体都杀光，愿意来帮忙的，事后，有丰厚的奖励，我以我自己和云顶的名誉保证，绝对不会亏待他们，可不来的，就此滚出我们的势力范围。”
　　“从今天起，以云顶为圆心，到通成市为半径的范围内，都归云顶控制！”
　　袁尚听到这杀气腾腾的话，心开始剧烈的跳动，愣了三秒才带着艰涩和不可置信道：“你，你说，都杀光？”
　　叶钟鸣点头：“对，和这件事有关系的，无论是人还是变异生命，都要死。”
890.890欢呼
　　看着袁尚和那些人带着不少进化药剂离去，梁初音眼中的杀意还未散去，这杀意不是对这些人的，而是针对那个神秘的敌人。
　　“来得及吗？”
　　财帛动人心，这一点在末世也不会改变，可是现在云顶在很多人看起来都是死地，哪怕是叶钟鸣亲自现身招兵买马，很多势力估计都会犹豫，或许最终还是会来，可磨蹭之下，还不知道要多久。
　　“当然不能把希望放在这些人身上，他们最多是到时候打打边鼓，可一旦我们的主力取得优势，这些人就会拼命的，因为有便宜可占。”
　　叶钟鸣脸色依然没好多少，云顶是他的根基，现在情况不明，心中说不担心那是假的。
　　“我们的主力？”
　　梁初音不懂了，虽然云顶现在发展的已经很强，战士数量超过万人，可面对那么多的丧尸，那么多的变异生命，这点人可成不了救世主。
　　“嗯，遗腹人！”
　　叶钟鸣说完，吩咐梁初音留在这里带着这些人向着云顶出发，他自己一个人则上了精绝浮球，向着云顶飞驰而去。
　　他知道，哪怕是暂时不能解决所有问题，但他必须回到山庄之内，他要给那些被困在里面的同伴，以希望！
　　…………………………………………………………………………
　　“撤撤撤！”
　　小虎嘶哑的声音传来，人类开始后撤，再不走，就要被这群变异狗包围撕碎了。
　　队伍有序后撤，飞速的跑着，却又控制着速度，不断还有人扔下一些新鲜的变异野兽肉，来吸引后面这些家伙，这里距离埋伏圈已经不远。
　　执行火焰虎计划的队伍，除了夏蕾那一支之外，墨夜和小虎在数天之前就回到了云顶附近，可是他们没有办法突击进去，只能在外围攻击这些变异生命。
　　他们一边派出人联系周围可能还在的任何进化者，让他们过来一起战斗，一面狙击虽然缓慢却依然在持续到来的变异生命。甚至还要派出一部分人，去引诱骚扰围城的那些怪物，希望以此来减轻云顶的压力。
　　可是让人绝望的是，云顶上空的红雾虽然消散了不少，可依然对这些怪物有着强大吸引力，哪怕被暂时性的吸引走了，一旦跑的远一些，就又会回去。
　　沮丧之下，云顶的队伍只能采取吸引少量生命，然后分割包围消灭的方式来战斗。
　　虽然效果不错，这些天只付出了数百人的伤亡，就消灭了近万变异生命，可每个人都清楚，相比于那海一样的尸群来说，这点数量就是杯水车薪。
　　每个人都在忐忑不安中，等待着云顶被攻破的消息。
　　仅仅这几天，小虎和墨夜，还有其他云顶的人，情绪越来越焦躁，很多人急的满嘴是泡，这种情况本来在进化后几乎已经完全杜绝，现在却大面积出现，可想而知这些人的心里是一种什么样的状态。
　　每个云顶的人都在想。
　　老大在哪里？蕾姐在哪里？
　　…………………………………………………………………………
　　战场之上，突然有哭声响起，一些暂时被替换下来休息的人望去，看见一个年纪估计不到二十岁的进化者正在一边向着城墙跑去，一边大声的哭着。
　　但没人去嘲笑他，因为换成了他们，虽然不会流泪，也只是麻木了而已。
　　自从上次八级尸猿被杀之后，又过去了好多天，头顶的红雾已经散了大半，剩下的这些，已经不足以吸引更远地方的变异生命了，可那又有什么用，现在围在云顶城墙之下的丧尸至少有两百万，其他进化生命的数量也不遑多让。
　　对了，云顶的城墙，已经塌了好几处，之所以没有被破城，是因为墙基牢固没有损坏，只是坍塌了高处的一些地方，虽然被大家用参杂着鲜血和生命的石料堵住，可是谁都知道，那坚持不了多久。
　　之前的某一天，外围传来战斗的声音，那是云顶被困以来大家最高兴的日子，可是转眼又归于平静。大家想想也知道，估计是云顶的队伍回来了，可是那么点人，就算加上一些英城在这个时候还没有背弃云顶的战士，数量又能有多少？
　　那点人，压根就冲不开这么多的变异生命。
　　那一次的希望破灭，让很多人彻底了麻木了起来。
　　现在英城之中，只有万余人还活着，伤亡率已经超过了百分之七十，放在任何一个时代，有这个伤亡率的时候队伍早就崩溃了，但现在这里被围困，没有出路，完全是背水一战，所以才坚持了下来。
　　可是一支支的队伍上了城墙，能够下来进入下一次轮休的人却寥寥无几，通往城墙的路，就是一条通往地狱的路，也难怪那个年轻人一直在哭泣。
　　他的年龄，风华正茂，人生才刚刚开始，可是就要在这里结束了。
　　城墙之上，刘正红的一身白大褂又恢复到了叶钟鸣初见她时候那么脏，她的身边，站着手持战刀的乐大远。
　　后者本来是不被允许上城墙的，可是到了这个时候，乐大远一句早晚是死，死在战斗的时候总比死在逃命的时候强让刘正红妥协了，她决定和自己的丈夫并肩战斗，哪怕是要死，也死在一起。
　　城墙之下，密密麻麻的尸群传来一阵骚动，一支进化等级明显比其他丧尸高的数百个丧尸向着城墙奔袭而来。
　　刘正红看了一眼，脸上露出苦笑。
　　那是尸群中的‘突击队’，专门由一些五级以上的高级丧尸组成，它们会猛烈的攻击城墙一处，希望以此突破防御。
　　前几次，云顶把这些突击队都拦住了，可这一次，大家都没有把握，甚至连刘正红自己，也悲观的认为，破城就在现在。
　　就在这时，一阵突突突的声音从后山传来，竟然是一架巨大的运输直升机，飞机在云顶上万战士的目光中飞到了城墙附近，悬浮了两秒后，就从上面抛了两个软梯下来，精准的垂到了两人的眼前。
　　“信我想你已经看了，现在走吧，刘正红博士和乐大远大师。”
　　直升机上的喇叭里，传来了一个男人这样的声音。
891.891云顶誓言
　　那个瞬间，整个云顶的城墙上出现了片刻的寂静。
　　每个人都知道这句话是什么意思。
　　说白了，就是‘咱们事先说好了，现在就离开吧’。
　　很多人战士的眼中都露出了不可置信的神色。
　　这些天，他们亲眼看到刘正红和乐大远两位在云顶山庄地位仅次于叶钟鸣的人在和他们一起并肩作战，说是出生入死一点都不为过，虽然大家依然在照顾着他们，可战斗的时候难免有疏忽，哪怕站在这里，都是有极大危险的，更何况要和这些变异生命面对面的拼命！
　　这样的人，要抛弃了我们吗？
　　直升机刚刚喊话的男人脸上露出了笑意，只是这份笑意上却带着几分残忍。
　　他是故意这样说的。
　　从他的角度看，云顶马上就要被攻破，只要不是傻子，都知道要如何选择。更何况，刘正红和乐大远脑子中的技术，随便走到任何地方，去到任何一个势力，都是座上宾，都会得到最大限度的支持和保护。
　　这两个人，一定会上飞机和他走的，没有人会轻易放弃自己仅有一次的宝贵生命。
　　当然，为了防止一些‘意外’，这个男人就说了那样的话，直接让刘正红和乐大远两个人自绝于云顶，他们想留也没法留，这句话就会像一根刺一样，刺入在场所有云顶山庄和英城战士的心，哪怕这里最后没有被攻破，他们也回不来了。
　　而且，这个男人也没说谎，他的势力，也的确给刘正红写信了。
　　“刘姐……”
　　“乐大师……”
　　不少人嘴里喃喃说着，夏蕾等一众高层不在，是这两个人，成为了云顶的脊梁，撑住了这里所有战士的抵抗精神！
　　如果他们走了，那……这里还有守护的必要吗？
　　连城外的变异生命，这个时候好像都在关注两个人的选择似的，攻击竟然缓了缓。
　　乐大远目光中怒气闪过，手中的战刀向着前面一挥，在他面前的软梯就被直接斩断。
　　“滚！”
　　这位从来的都是好脾气的魔晶武器之父，对着天空中的直升机吼了一声，谁能能听出，乐大师真怒了。
　　城墙上的战士精神一震，看向乐大远的目光立刻不见了怀疑，重新被崇敬所填满。
　　“把这呱噪的玩意给我打下来！”
　　刘正红嘴角冷笑，对这种人不屑一顾。
　　她不比乐大远，后者那是真正被叶钟鸣救了命的，对叶钟鸣，对云顶死心塌地，甚至愿意和这里共存亡。
　　她只是被叶钟鸣带回来的，但人心这东西，终究是肉长的，只要没到了感情泯灭的地步，都会知道好坏，都会冷暖自知。
　　这位前世杀人无数的造人红，这一世的人生发生了重大改变，不仅早早加入了云顶，为她尽可能的提供各种研究条件，还被叶钟鸣无形中灌输了更加能够被世人接受的学术理念，更是无需她去狩猎，就能得到各个等级的进化药剂和一些对试验有帮助的职业或技能。
　　刘正红很清楚，叶钟鸣对她有恩。她不觉得自己有很强烈的是非观，可也清楚，谁对自己好，谁对自己坏。
　　她不会背弃云顶，除非这里真的被毁掉。
　　更何况，现在她不是一个人，有了人生的依靠，就算退一万步讲，她可以不在意云顶，不在意叶钟鸣，她也不能不在意身边自己的男人。
　　所以她的选择，和乐大远一样。
　　如果依然要死，也要死的问心无愧。
　　飞机上的男人愣了，他没想到这两个人竟然拒绝了，并且还拒绝的那么那么彻底，一丝犹豫都没有。
　　他们不在意自己的命吗？在末世，有什么比活着更重要？恩情？友情？爱情？这些东西有一块面包值钱吗？
　　男人有些惊慌，本以为很轻松的一个任务，现在好像要完不成了。想到一旦没有把这两个人带走，回去之后会受到的惩罚，他就浑身一抖，激动的拿起扩音器，就想继续说。
　　“什么东西？！”
　　可没等他的话说出口，驾驶员突然惊呼。
　　男人一怔，他选择这个时候来是有根据的，因为红雾仅剩一点，不足以吸引远处的变异生命了，地面的那些在围城，空中的已经被云顶消灭干净，他飞到这个高度很安全。
　　可……他从打开的舱门向着斜上方看去，那团金色的东西是什么？
　　他的瞳孔中，那团金色迅速的放大，之后，轰然撞在了完全躲避不及的飞机之上。
　　爆炸声后，是一团火球向着地面跌落，落在城墙之下立刻引燃了不少丧尸，而把这架飞机撞毁的金色巨大圆球，却一点事情都没有，耀武扬威的悬停在城墙上方。
　　接着，这个金色的巨大圆球突然加速，冲到了城外变异生命群的上空，从它的球体下面射出四个发射口，对着这些攻城的怪物开始喷出亮眼的射线。
　　别看一次只能发射四条射线，可这些射线威力不小，只要没达到五级的变异生命，都会被直接射死。
　　发射了足足半分钟，下面的尸群兽群都慌乱了起来。
　　半分钟后，发射停止，就在大家以为攻击结束的时候，这个金色巨大圆球上面的外甲突然全部合在了一起，眨眼间变成了一个近乎完美的圆形，接着，如同陨石一半，砸向了城外的地面。
　　轰响之后，金属球落下的地方无论是丧尸还是变异兽，全部被砸成了肉酱，可这依然没完，金属球落下之后便借助这股力量开始在尸群兽群中滚动碾压，它那巨大的球体比绝大多数的变异生命都大，重量目测也有几十吨，这么快速的滚动，在密集的几乎挨着的尸群兽群中造成的伤害可想而知。
　　仅仅滚动了几十秒，就有超过数千变异生命被压死！
　　在许多强悍的变异生命赶来阻止之前，金色球体重新升空，回到了云顶的城墙之上，之后在所有人类的注视当中，开始向着城墙上缓缓降落。
　　不少控制着魔晶炮等远程武器的人看向了刘正红，等待着她的命令。
　　而此时，刘正红却想到了一种可能，根本就没看这些人，而是身体都在轻微的颤抖。
　　金属球落在了城墙之上，一扇门缓缓打开，一个冷峻的身影从里走出，站在了云顶的墙头。
　　长达五秒的寂静之后，震天的欢呼，响彻整个山庄。
892.892土地等量交换
　　很多云顶的人都记得，在那个山庄即将被攻破的时候，在那个本来阴沉的日子，那个人乘坐着金色浮球从天而降。
　　那一幕，过了许多年，依然被一些活着的人所津津乐道。
　　实在是，那个身影，对于云顶山庄的意义过于非凡了。
　　是这个人一手建立了云顶，以一种从不剥削手下的方式，以一种反补手下的方式，把云顶山庄发展成为了一个超级势力。
　　至少在这片区域，没有人可以和云顶抗衡。
　　越是有对比，就越是能够体现出叶钟鸣这位老大的珍贵。
　　虽然大家一样会他死战，可现在是末世，哪个势力的战士不是死战？可他们的所得呢？自己只能留下一小部分，其余的，都被大小头目层层剥削了，所得极少。
　　可云顶不会，从叶钟鸣开始，再到任何一个队长级别的人物，都不会用任何手段去占有队员的收获，魔晶全部归自己，只有材料才需要上缴。
　　但这些材料变成了什么？每个人都一清二楚，这些材料变成了他们身上的各种装备。
　　并且，这些装备的价值，远高于他们上缴材料的价值！
　　每个云顶战士从来都认为，是叶老大在一直给予他们，是这个年青的男人，给了他们在末世生存的资本。
　　在他们心中，叶钟鸣，不仅是一位领袖，还是他们的衣食父母，他们的救命恩人，他们的朋友和亲人。
　　这种感情，不会因为叶钟鸣经常不在云顶就有所改变。
　　因为老大不在，只是为了给他们创造更好的条件。
　　至于有些人外部势力酸溜溜说这是叶钟鸣收买人心，他的进化等级可没有拉下。敌人还多！
　　对于这种想法，云顶人都会嗤之以鼻，再敢多嘴，就会直接干掉，不管是谁。
　　收买人心？那你的势力怎么不这么收买人心？没有耽误叶老大自己的进化等级？那是人家能力强！如果不是顾着下面这些人，人家现在会更强！
　　敌人多？也不看看这些敌人都为了什么成为敌人？还不是眼馋云顶的一切想要占为己有？如果叶老大不强，这些东西还能属于云顶吗？他们还能得到这么多的好处吗？
　　不要小瞧这些普通战士的智慧，他们拎得清原委。
　　所以，他们愿意为了云顶而战，愿意为了叶钟鸣而战，哪怕战死了，也是死得其所。
　　因为他们住在生活区的家人会活着，他们的抚恤会让亲人们生活数十年！因为这里是他们眼中末世的唯一也是最后一片净土，只有在这里，他们才会感觉到自己还算是个人！
　　而在外面，他们见到的是自身绝不想变成的禽兽！
　　如果能够做人，谁愿意当兽！
　　于是当叶钟鸣出现的时候，他们发出了这些日子来压抑到极点的吼声！他们早就想要叫了，只是之前是为了发泄心中的恐惧和不甘，而现在，则是为了迎接自己的老大，和……新生！
　　是的，哪怕只有叶钟鸣一个人走出来，可这些战士依然坚定的认为，他们得救了，云顶山庄守住了，下面的这些丧尸和变异生命，全部都不是问题！
　　“对不起，我回来晚了。”
　　叶钟鸣开口说话，每个人都听的清清楚楚。
　　“路上堵车。”
　　其他的人听到这句话，哪怕是还在和怪物战斗着的人，都哈哈笑着，只是笑着笑着，就流出了眼泪。
　　“我不知道是谁造成了今天的一切，但我知道，是他们让我们的家遭受到了攻击，我们每天建设和生活的地方，因而被战火涂炭。”
　　“是这些未知的敌人，造成了我们和家人、手足天人永隔。”
　　“但没关系，不要伤心，这或许就是我们的命运。”
　　“可我现在回来，只要我还活着，就不会任由他们欺辱我的同袍和家人，我发誓，我会带着你们，把今天他们强加给我们的伤痛和别离，千倍万倍的奉还给他们！”
　　“无论是谁，哪怕是神，只要参与了这件事情，他们……都要死！”
　　“都要死！一个都不会活着！”
　　“这是我的誓言，也是云顶的誓言！”
　　看着叶钟鸣高高举起的拳头，所有人热血澎湃，跟着叶钟鸣欢呼嘶喊，每个人都疯狂叫着……
　　都要死。
　　无论是谁！
　　哪怕你是神！
　　城外的变异生命在这一刻停止了进攻，它们用不太聪明的脑袋，仰头看着城墙上疯癫的‘食物’，不知道他们为什么会突然发狂，但它们感受到了，在这些人类的身上，一下子就散发出了一股让它们心悸的力量，这股力量，很可怕。
　　“这里有很多英城和其他地方来到的人，我叶钟鸣在这里，正式向你们发出邀请，你们愿意加入云顶山庄吗？愿意和这些在过去的日子里，一起并肩作战的人，成为战友进而成为家人吗？”
　　那些刚刚畅快着跟着叶钟鸣和云顶战士欢呼的英城人怔了怔，接着便用尽全身力气大喊着。
　　是的，他们愿意。
　　这里，脚下，城墙，之所以还没有被外面那些肮脏的东西所侵占，他们居功至伟，他们和云顶的战士一样，舍弃了生命，抛洒了鲜血在保卫这里。
　　他们已经对这里产生了感情和依赖，他们答应的同时，才深深觉得，他们已经习惯了站在这高高的城墙上，去看外面的世界！
　　他们真的愿意加入这个坚韧而友爱，蓬勃而强大的团体！
　　“那，云顶山庄欢迎你们！”
　　叶钟鸣跳到城墙的一处箭垛上，俯视着外面密密麻麻几乎看不到尽头的变异生命。
　　“它们可怕吗？”
　　面对这样的问题，其他人都安静了下来，不知道要如何回答。
　　“是的，它们很可怕，随着末世进程的加深，它们还会变得越来越可怕。”
　　“可是，我们也会变得越来越强，直到有一天，消灭它们！”
　　叶钟鸣回身，看着这些用炙热目光看着他的人们。
　　“这不是妄想，今天，我就证明给大家看，等着我，不需要太久，一顿饭的功夫就可以。”
　　“然后跟着我，把下面这些恶心的东西，碾个粉碎！”
893.893夏蕾的反击
　　几位王尊没想到叶钟鸣回来的竟然这么快，这才多久？
　　但接到圣池那边传来的消息后，还是急急赶来相见，毕竟现在距离曙光圣殿的军队攻来还有不短的时间，防御正在有条不紊的进行，他们并不太忙。
　　和叶钟鸣一起回来的，还有这几位王尊派出去的助手，叶钟鸣从云顶离开后立刻驾驶精绝浮球找到了梁初音他们，带上了这几位助手，对王尊来说，他们对于地球的见闻，比叶钟鸣诉说起来更有信服度。
　　给了他们一段时间说话，几位王尊终于确定了确实有另外一个世界，并且那里比布鲁秘境好太多，同时，也知道了叶钟鸣在那边的领地，遇到了大麻烦。
　　“我需要你们的帮助。”
　　叶钟鸣也不隐瞒，这种事情，也无法隐瞒。
　　几位王尊从助手那里已经知道了这件事情，心中自然有一番思量，听到叶钟鸣这么说，并不意外。
　　几位王尊互相看了看，都大概明白彼此在想什么，最后还是由和叶钟鸣关系比较好的洪祥王尊开口。
　　“钟鸣，我们知道你有了麻烦，我们帮助你也是义不容辞的事情，不过现在遗腹人的情况你最清楚，如果我们派过去的人少了，可能帮不上什么忙，要是派去的人多了，一旦损失惨重……”
　　洪祥没继续向下说，叶钟鸣也清楚他的意思，围困云顶的敌人太多，而云顶的战士数量也不多，一旦遗腹人参战，他们必定是主力，损失是一定的，要是伤亡过于惨重，王城这边的防御可就麻烦了。
　　叶钟鸣点点头表示理解，却带着十足的信心道：“我们的约定是我带兵来这里为你们防守王城，我本来的打算是，我雇佣我的世界一些战士过来。但如果你们帮助我，我可以派出我手下的战士亲自参战。”
　　王尊们愣了愣，不懂这中间有什么区别。
　　“那些穿着银色和绿色战甲的都是我手下的战士，等级基本上在四级以上。”
　　叶钟鸣说完，又拿出了刚才离开云顶山庄时候带出的东西，一把最新型号的魔晶枪械，他对着旁边的地面开了一枪。之后又拿出了一枚魔晶手雷，扔到了远处。
　　“我的手下，使用的是银色的武器和这种装备。”
　　王尊们可都是强者，对于能量的感应非常敏锐，叶钟鸣虽然这两次演示都没有明确的目标，但他们都能感觉的出其中的威力，神色便动了动。
　　“还有，我的世界虽然现在混乱，但那里的环境我想你们也知道了，如果我们可以签订一个全面的战略同盟协议，那么以后，在我的世界，我可以让你们拥有一片自己的领地。”
　　这话直刺几位王尊的内心，一片属于他们的领地？他们都已经习惯守成了，每天都在祈祷曙光圣殿不来找他们麻烦，什么时候想过开疆辟土？还是在另外一个世界开疆辟土？
　　他们真的有些心动。
　　不过没等他们想什么，叶钟鸣却又说话了。
　　“当然，这不是免费的，因为我的世界土地也很紧张，每一块都是有主之地，我可以帮助你们夺取土地，条件是，用你们遗腹人的土地，等量交换。”
　　嗯？
　　几位王尊有点迷糊，等量交换？
　　但这几位王尊的助手却都面露喜色，心说这买卖合适啊，不仅叶钟鸣会帮助他们夺得土地，更只需用布鲁秘境这里的土地来等量交换？
　　地球的土地是什么样子的？肥沃！那是沃土啊，种植上粮食，就会丰收！以后再也不会饿肚子，不会饿肚子的遗腹人，人口数量就会猛增，然后……
　　好处太多了！
　　而布鲁秘境呢？这里的土地都是什么？贫瘠！种一点东西，活下来的不多，成熟后收获所得更是少之又少！
　　如果这么兑换，完全遗腹人占便宜啊。
　　几位副手忍不住和各自的王尊低声交谈这个问题，很快，王尊们都点点头。
　　“没有什么是不需要付出代价的，但眼光，总要放长远一点不是吗？”
　　叶钟鸣看着几位王尊说道。
　　“我还可以陆续为你们帮助我的战士提供一些装备，当然这需要时间。”
　　之前的条件已经让王尊们动心，最后的这句话，直接让他们答应了出兵的请求。
　　他们不知道要面对百万敌人吗？他们当然知道！
　　可是依然答应了这个条件，除了他们高高在上的地位并不十分在意底层战士生命之外，还由于实际的好处其实都是他们获得，还是那种名利双收的好处！
　　至于牺牲，呵呵，干什么不牺牲？
　　既然决定了出兵帮助叶钟鸣，几位王尊的效率非常高，毕竟他们的战士也不需要什么准备。
　　商量之后，几位王尊决定各自派出五万战士去参与云顶作战，也是一共二十万！
　　之前，王城的战士数量并没有这么多，不过这些天不断的有遗腹人接到命令涌入王城防守，让这里战士的数量激增，现在整个王城之内，仅仅是战士数量就已经达到了三十万以上，并且这个数字依然在快速增加着，根据他们的经验，等到曙光圣殿袭来的时候，王城之中至少会有超过五十万战士！
　　现在派出二十万，其中王族自己的战士只有四万，对于他们来说，就算有所损失，也不会太大，可得到的好处却是实打实的。
　　叶钟鸣自然不会去计较这个，双方已经约定，如果战事吃紧，王城还会陆续增兵，在保证王城防御的基础上，让出征的战士总数达到三十万！
　　这是一个相当恐怖的数字，这三十万可全是成年战士，等级最少也在三级之上，并且遗腹人到了地球实力可不会降低，恰恰相反，还会有一个小幅度的提升，这是随着叶钟鸣去往地球的遗腹人亲身证实过的。
　　半个小时后，第一批两万战士进入了圣池，叶钟鸣插入秘境之匙，开启了通往地球的传送之门。
　　此时，云顶的外面，在经过了叶钟鸣突然出现造成的惊疑之后，变异生命的攻城重新开始！
　　而云顶城内，一个巨大的黑洞出现，第一个遗腹人战士，从里面走了出来。
894.894进化药剂盛宴（上）
　　幽冥矿洞，这是一个在周围很响亮的名字，因为这个曾经被废弃的矿洞之中，被一个突然崛起的势力占据着，周围凡是敢于挑衅这个势力的人和组织，全部一夜之间覆灭。
　　只是这一天，凡是路过这里的人，都远远的看到，有一支队伍进入了幽冥矿洞，然后里面就有惨叫声和浓郁的血腥味道传了出来。
　　夏蕾有些狼狈，可是谁都看得出，这份狼狈仅仅是因为经历了剧烈的战斗，她的精神，处于一种异样的亢奋状态中。
　　在她的面前，跪着十二个人，他们是幽冥矿洞的十二位首领，在这些人的身边，是密密麻麻的尸体，数量足有上千，远处，还有一些所在角落的里人，互相挤着，瑟瑟发抖。
　　那是尸体是浓郁血腥味道的来源。
　　“告诉我想要知道的，就放了你。”
　　夏蕾拍了拍第一个人的脸颊，声音轻柔。
　　“告诉我，是谁给你的消息，知道我们准确的行进路线的？”夏蕾眯着眼睛，蹲在这个人面前：“告诉我，是谁让你们跟在我们身后，监视我们的？”
　　那个人抬眼看了夏蕾一眼，冷哼了一声，没有说话。
　　夏蕾瘪瘪嘴，伸手在这个男人的耳朵摸了一下，接着猛然用力，直接把耳朵撕了下来，鲜血立刻顺着那里趟入了男人的衣领当中。
　　本想要张嘴惨叫的男人只发出呜呜的声音，因为夏蕾把他自己的耳朵，塞到了他的嘴里！
　　“吃下去。”
　　夏蕾静静的说。
　　男人却在拼命向外吐着，他就算杀人如麻，也不会对吃掉自己的耳朵感兴趣。
　　可这个时候，夏蕾突然按住了他的嘴，捏着他的下巴，控制着让这个男人把他自己的耳朵咽了下去。
　　旁边一同的跪着的人脸上肌肉抽搐，都纷纷低头，不想看这让人颤栗的一幕。
　　那个男人眼睛都红了，怒瞪着夏蕾，恨不得吃掉这个女人。
　　“很愤怒？”夏蕾脸上的笑意渐渐没了，取而代之的则是轻微扭曲的怒容，声音也一下子尖利了起来：“你愤怒？那现在云顶被无数怪物围攻，我的人不知要死多少，我应不应该愤怒？！山庄现在或许已经被破，我应不应该愤怒？！钟鸣走的时候把云顶交给我，我却可能丢掉它，我怎么和我男人交代？！我应不应该愤怒？！”
　　到了后来，夏蕾已经非常的失态，在一边看着她的朴秀英一脸不忍，想要过来拉住夏蕾，却被后者一道目光阻止了。
　　朴老师知道，蕾姐真的怒不可遏了，甚至她还知道，在蕾姐内心深处，是在害怕的，害怕这件事情让钟鸣回来对她产生怨恨，甚至抛弃她。对于有过类似过往的夏蕾来说，这是她的心魔。
　　虽然那一次，完全不是夏蕾的错。
　　“告诉我答案？”夏蕾冷静了一些，看着男人道。
　　那个男人到是有些骨气，想到自己身在总部还未成年的儿子，他低下了头，虽然他怕了，却依然决定不透露任何事情，在他自己和他儿子之间，他选择了让儿子继续活下去。
　　夏蕾点点头，伸出手握住男人的喉咙，毫不拖泥带水的捏碎了。
　　接着，他来到第二个男人身边，问了同样的问题。
　　男人只是稍显犹豫，夏蕾接直接插瞎了他的眼睛，接着在男人崩溃的神经中，了结了他的生命。
　　接着是第三个、第四个……
　　当这十二个全部变成了尸体之后，夏蕾掏出一块丝巾擦着自己沾满了鲜血和人体组织的手。
　　她依然不知道答案。
　　虽然后面的那些人把知道的都说了，但显然他们是听第一个男人命令的，最有用的信息都在那个男人的脑袋里。
　　夏蕾唯一得到的信息是，这个势力就是那个对云顶充满敌意的组织扶持的，而和他们联络的人，那个组织叫什么，这些人都一无所知。
　　“莎莎他们回去了？”
　　夏蕾突然问旁边一个把全身都隐藏在一件黑色袍子里的人。
　　看身高，这个人大概在一米七五左右，因为穿着几乎到地面的带帽黑袍，难以分辨出性别，浑身都散发着一股生人勿进的冰冷气息。
　　仔细观察就会发现，包括朴秀英在内的云顶人，都和这个人保持了一定的距离，看着这个人的时候，神色复杂。
　　他们知道避役这个组织的时候，是在绝地战斗刚刚开始不久，他们送来了云顶遭到围攻的消息，队伍立刻向回走，却遭到了攻击。而幽冥矿洞这个组织，同样是避役这些人的手笔，在夏蕾知道云顶已经进不去之后，在击溃了拦截的敌人后来到这里探寻答案。
　　“接到消息后已经转回山庄了。”
　　声音冰冷沙哑，同样分不清男女。
　　“我要的东西拿出来了吗？”夏蕾问道。
　　“拿出来了，刘博士说，慎用。”
　　听到这位被夏蕾称之为碟尾的人的回答，所有人都是一愣，接着就是掩饰不住的震惊。
　　这个避役的神秘队伍，竟然从丧尸围城之中成功出入了云顶？！因为刘博士只有一个人，那就是刘正红。
　　“据点都已经标出来了。”碟尾递过一张地图给夏蕾，“加上这里还活着的六百人，应该可以达到五千之数。”
　　“太少了。”夏蕾沉声道。
　　碟尾沉默了一下才说：“只有这些注射剂。”
　　“去吧，引导莎莎他们和墨夜小虎汇合，让他们在城外等我。”
　　“是！”
　　说完，碟尾身体晃了晃，一闪闪的退出了矿洞，这种方式，应该是某些极其特殊的职业。
　　“按照这个路线行军，攻击上面标注的据点，注意，抓活的。”夏蕾把这份递给自己的助手，这位年纪在四十左右的女人一脸不可置信。
　　“这，这些人，没有惹到我……”话没说完，就被夏蕾要吃人的目光吓住了。
　　“这个世界，谁都不是无辜的。”夏蕾神色冷峻：“我只能保证我的人尽量活的好好的，至于其他人的生死，我从不在意。”
　　说完，当先走了出去，其他人互相看了看，也在后面跟上，只是心中却知道，曾经的夏蕾已经不在了。
895.895进化药剂盛宴（下）
　　《还有一章，不过估计要后半夜了~~》
　　当第一批五万遗腹人战士全部到来并且替换下了云顶战士之后，这么多天，这些守城的进化者们第一次得到了休息。
　　他们返回各自的住所，也顾不得清洗，直接就睡了过去。
　　至于自己这些突然从黑洞中出现的怪模怪样的战士到底是从哪里来的，他们感兴趣，可还没到让他们继续坚持不去休息的地步，反正是老大找来的帮手就可以了。
　　而这些遗腹人走上城墙之后，看到外面密密麻麻的各种变异生命种群也是吓了一跳，他们想到战斗会很困难，可没想到竟然要面对这么多的敌人。
　　初步掌握了地球和遗腹人两种语言的梁初音、蜜芽、阿匋等人在中间做着翻译，按照云顶留守的一些指挥官布置城防。
　　变异生命的攻城一直就没有停止过，所以遗腹人上了墙头，就陷入到了战斗之中，他们虽然不认识地球上这些丧尸或者变异动植物，可并不妨碍他们认清魔晶，毕竟，这里的魔晶颜色代表的等级和布鲁秘境是一样的，这一点，就抹平了不少异地作战的生疏感。
　　同时，从布鲁秘境来到地球，实力的些许提升，也让遗腹人战士很兴奋，他们都感觉到了战斗的酣畅。
　　带领第一支队伍来到这里的王尊是洪祥，这位八级的王尊早就对叶钟鸣的世界充满了好奇，做为代表来到这里也是考虑到双方之间良好的关系。
　　虽然到了这里就要战斗，可洪祥王尊对于地球的第一印象，依然无比的好。
　　这里的空气、温度、适度、天气、土壤，全部都比布鲁秘境好太多太多了，随处可见无人耕种荒芜却长满了各种杂草的肥沃土地，甚至就连使用战技的时候，仿佛都强了一分。
　　对于遗腹人来说，这里简直就是天堂。
　　并且他们可有着叶钟鸣和云顶山庄这个地头蛇为靠山的，在这里落地生根几乎没有什么风险。
　　洪祥对于之前同意了叶钟鸣土地等量置换的条件，感到庆幸。
　　他知道叶钟鸣是为了魔晶，为了秘境之中的各种材料，但那又如何？那些东西遗腹人用不上，拿来换取一块适合种族繁衍的领地有什么不可？
　　叶钟鸣还留在布鲁秘境，因为要看守秘境之匙，同时也在疯狂的制造一些装备，不少后来到来的遗腹人战士，手中都多出了灰色甚至白色的武器。
　　洪祥知道自己需要好好表现一下，好让叶钟鸣的人见识到遗腹人的实力，否则被人家看不起就不好了。
　　有了洪祥这样的八级存在带着手下一群六级甚至七级的战士组成的尖刀队伍，无论是什么级别的变异生命攻上了城墙，都被瞬间绞杀回去，由遗腹人组成的防线，哪怕没有云顶高科技武器的支持，也守的坚如磐石。
　　同时，一批批改良过的免疫药剂运上了城墙，这些和进化药剂一起本来是给未来加入云顶的人准备的，可是守城这些天，进化药剂已经被使用一空，只剩下免疫药剂，现在正好拿出来给这些遗腹人用，防止他们被感染。
　　只是云顶山庄现在免疫药剂的库存量只有一万瓶左右，并不足量，好在低级魔晶现在云顶很多，叶钟鸣也特意回来一趟，在轮盘前疯狂转动免疫药剂。
　　事实上，遗腹人的体质非常特殊，他们哪怕没有注射过免疫药剂，被丧尸抓咬出了伤口，也极少有很快就变成丧尸的，大多是身体虚弱，发烧生病，一瓶免疫药剂下去，几个小时就会痊愈，这也让遗腹人参战后云顶唯一的担心没有了。
　　遗腹人那边的一二级魔晶叶钟鸣本来是不要的，不过因为免疫药剂的事情，又源源不断的运到了云顶山庄，低级的魔晶本就是最多的，叶钟鸣干脆也不节省，让手下来转就是了，他则回到布鲁秘境，继续打开空间通道，让遗腹人的战士过来，他打算先放十万遗腹人战士帮忙。
　　或许是遗腹人的突然加入让城外的这些变异生命感到了什么，云顶被围攻了这么多天之后，第一次出现了真正意义上的停战。
　　当十万遗腹人战士全部到达云顶，叶钟鸣也跟随着回来之后，看到的是双方安静却压抑的隔墙对峙。
　　洪祥王尊身上溅了不少鲜血，看到叶钟鸣来到城墙便走了过来，“趁机修复一下之前坍塌的部分吧，只要城墙没问题，这里一定可以守住。”
　　叶钟鸣点点头，只是心中却不这么想，他可从未想过只防守，他还要主动进攻，只是现在还不是时候。
　　“里面有很高级的存在，拥有不俗的智慧，应该是意识到了我们有援兵出现，所以在等待着时机。”
　　说完，叶钟鸣抬头看了看天空的红雾，那里已经很淡很淡了，这些红雾曾经是云顶山庄的催命符，可是现在，叶钟鸣却反倒希望它们能够更浓一点，因为那样下面的变异生命就会变得暴躁而没有理智，只会反复的攻击云顶山庄，遗腹人战士杀气来反而方便一点。
　　可现在，这些家伙明显理智了很多，万一做出撤退的选择，那云顶可就什么好处都捞不到了。
　　“麻烦你帮我坚守一下，我去继续给战士们做些装备。”
　　听到叶钟鸣这么说，洪祥自然高兴，答应会坚守在城墙上。
　　叶钟鸣从城墙上下来，直接去了有四个轮盘的地下室，开始转动各个等级的进化药剂。
　　现在叶钟鸣手中就是魔晶多、材料多，由于空间之门的联通，这些被源源不断的运入云顶，现在仓库之中已经堆积如山。
　　几个小时后，叶钟鸣出来，手中多了数千瓶的各个等级的进化药剂，前三个等级最多，四星和五星也有不少。
　　他来到云顶部落联盟的临时营地，派人防护好周围后，把前三个等级的进化药剂让这些战士率先服用。
　　这些人，是最忠于自己的战士，和外面那些遗腹人可不一样，增强他们的实力，就是增强自己的实力，进化药剂对于遗腹人虽然没有地球人那样立竿见影的效果，但也可以增强他们的实力。
　　又给了几位族长和高层一些四星进化药剂服用后，叶钟鸣生生把这些人的等级，都提升到了三级以上。
　　他又找到刘正红，让他把这次战斗表现出潜力却没有达到四星五星进化者的人叫来，包括那些英城参与守城的战士，之后把这些药剂发放了下去，这样，数天之后，他的手下，便又会多出近五百四星战士和一百左右的五星战士。
　　叶钟鸣看着这些注射了药剂之后纷纷陷入沉睡的手下，他有些期待，那些造成这样局面的人知道云顶非但没有被覆灭，反而大发了一笔战争财之后，会露出什么样的表情。
896.896七星！
　　“啪！”
　　威士忌杯磕在木桌上，发出清脆的响声，魔金仰头喝掉满杯的琥珀色液体之后，感受着酒精在身体内的流动。
　　他有些意犹未尽的摇摇头，身体进化之后，各种抗性都在加强，包括对酒精的，现在任何一种酒，无论他喝多少，都会醉，甚至连那种晕晕的感觉都不会有。
　　习惯性地，他摸了摸自己下半身，那里曾经离他而去，只是现在，一双健壮有力的腿，重新出现在了他的身体上。
　　为了这双腿，魔金出卖了自己的灵魂，但他觉得值得。
　　“你这样能品出什么味道？”
　　坐在魔金身边的青花摇着头，端着酒杯缓缓的喝着。
　　“不这样也品不出味道。”
　　魔金动了动脖子，发出咔吧咔吧的声响。
　　“你的伤都好了？”
　　青花点点头：“有了魔痕之后，再重的伤也不算什么。”
　　听到魔痕两个字的时候，魔金眼中里有什么东西在闪动。
　　身后酒吧的木门发出了一声轻响，一个人走了进来，看到魔金和青花一起坐在吧台前，他自顾自来到了这里，目光在酒架上扫了一眼，左臂突然一动，一根红色肉条就甩了出去，吧嗒一声黏住一瓶红酒，拽到了这个男人身边。
　　也不说话，走到一边的桌子便坐下，依然是那条拳头粗细的长长肉条裹住了瓶口，猛然一吸，木塞就被吸出，接着这个人仰头把一整瓶酒灌进了胃里。
　　青花和魔金互相看了一眼，都看出了彼此的鄙夷。
　　那个人喝了一瓶酒，放下空瓶子的时候，正好捕捉到了两个人的表情，不满的冷哼了一声。
　　“怪物。”
　　末世之人，都桀骜不驯，更何况青花和魔金这种从零商会那种地方走出来的圣座，现在恢复了实力的他们，又如何能容忍别人这么明显的不满，青花故意用对方肯定能听到的音量说了一句。
　　“别逼我杀了你们。”
　　这个左臂变成了肉条的男人冷声说道，身上扬起了明显的杀意。
　　“就凭你？！”
　　魔金霍然站起，走到了这个男人身边，居高临下的看着他。
　　这个独臂怪人嘿嘿笑了下，“别以为重新有了双腿，成为了六星进化者就很厉害，你要是真那么厉害，就不会被叶钟鸣的一个手下打的落荒而逃了。”
　　“妈的，你说什么！”魔金怒色涌起，握拳就要教训这个人，却被青花从后面拉住。
　　这个人不屑一笑，“我们每个人能是怪物，不仅是怪物，脑子也都不正常，所以少用这样的词，会连你们自己也骂了。我是怪物，那又如何？我也是一个执着的怪物，从不虚伪的掩饰自己的目的，我是和叶钟鸣有断臂之仇，可我最终的目标，还是要活下去，强大的活下去。不像你们，明明也是为了获得更高的实力，却总是把仇恨挂在嘴上。”
　　“叶钟鸣和云顶，又没杀掉你们的爹妈，所以别总是一副清高的样子，魔痕入体的那一刻，你们和这两个字就无缘了。”
　　说完，那个人不理会魔金能吃人的眼神，转身想外走去，“真他妈搞笑，说我是怪物。”
　　魔金脸色难看的看着这个人离开，一脸怒气的对青花道：“为什么不让我宰了他？”
　　青花轻叹一声，“他是最早跟着魔巫的人，关系比我们亲近，和他发生冲突，肯定会影响我们在魔巫心中的印象，以后魔痕的升级还要靠别人呢。”
　　魔金听到这个，情绪稳定了许多。
　　“再说，真打起来，我们两个不一定是他的对手，他的魔痕已经升级过两次，得到了巨大的力量，还有我听人说，他曾经得到过一种很特殊的卡片，本来获得强大实力之后代价是有极大的折磨，可却被魔巫解决了，反而变成了一种厉害的能力。”
　　青花没有说什么结论，她相信魔金能懂，两个人现在不太是人家对手。
　　“慢慢来，我们在零商会那么难熬的日子都过来了，等到灭掉了云顶，魔痕就能升级，也不妄我们把灵魂出卖给了魔鬼。”
　　魔金点点头，不再说什么，而是又开始大口大口的喝酒。
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣乘坐精绝浮球出去了一趟，再回来的时候，已经是一天之后，期间外面的变异生命又攻了一次城，只是并不太激烈，好像在试探着云顶的火力。
　　和叶钟鸣一起回来的，还有墨夜小虎等人，当然，只有他们自己，队伍还留在城外。
　　这些核心成员和刘正红乐大远容姐等人相见，有些恍如隔世的感觉，都很高兴，叶钟鸣让他们聊了会天之后，就直接每人发了一瓶药剂。
　　六星药剂！
　　之前云顶虽然也得到了六星药剂，好几个人也都是六星进化者，但现在看到这足有十多瓶的晶莹液体，都被深深震撼了。
　　大家都知道，老大去了趟秘境，又发财了。
　　“怪不得老大你让我们把事情都先交给副手做，原来让我们进化啊。”小虎搓着手掌，嘿嘿笑着。
　　“赶紧注射吧，等你们醒来，就是我们反攻的时候。”
　　叶钟鸣眼中跃跃欲试，这一次进化之后，云顶山庄的核心成员大部分就到了六星级别，夏蕾、朴秀英、墨夜、小虎、盛元、梁初音、铜壶夫妻、唐天、容姐、刘正红、乐大远、雅甜、阿扬，这些人都将成为六星进化者，剩下的阿扬的几个人兄弟、糖果、卢义等人，也会很快达到这个级别。
　　到时候，整个云顶的核心战斗层，将会形成以叶钟鸣、夏白、地黄丸三个七级进化体为核心，近二十位六星进化者为中坚，辅以近两千五星进化者为骨干，和近万四星进化者为主力的强大战斗群，而其他研究员、技术员、后勤保障成员等非战斗职员，也会全部达到三星进化者的级别。
　　除此之外，这些人的家属，也将全部发放进化药剂，成为二星进化者！
　　那时，云顶会对城外的变异生命发起攻击，战争也必将胜利，一笔巨大的财富将会进入叶钟鸣的腰包，上面所说的这些进化等级，也会进一步提升！
　　云顶，将正式成为这个国家之中，不逊色任何一个组织的超级势力，哪怕连反抗区，都可以正面掰掰手腕。
　　叶钟鸣摸了摸怀中唯一的一瓶七星进化药剂，他开启了秘境之匙，去往了布鲁秘境。
　　那里有夏白和她的战队，在那里完成进化会更安全。
　　只是叶钟鸣的心中却隐有一丝阴霾，夏蕾和朴秀英的队伍，去哪了？
897.897魂器
　　站在火光和哀嚎之中，夏蕾一脸的平静，可旁边的朴秀英却咬着嘴唇，眼中满是茫然。
　　队伍没有直接回去云顶，而是在通往山庄的路上划了一个大弧度，这条弧线上，有着不少规模不大的人类据点。
　　这里就是其中之一。
　　这已经是夏蕾这支战队袭击的第五个据点了，凡是敢于反抗的进化者，全部杀死，之后把那些吓破了胆的进化者裹挟着，和队伍一起前进。
　　现在，被强制随行的幸存者已经超过两千人，据说，前面还有超过十五个类似的据点。
　　放在平时，朴秀英一定会阻止夏蕾这样做，哪怕她是云顶除了叶钟鸣之外地位最高的人。
　　云顶山庄虽然和末世之人一样，强大的道路是一条铺满了鲜血的道路，每个人包括朴秀英在内，手上都有数量不等的人命在。
　　可那是被动的杀戮，是对于敌人的杀戮，朴秀英的观念已经转变过来，并不介意这样。
　　可这些人，却全部都是没有招惹到云顶的，却遭受到了无妄之灾。
　　这让朴秀英有些无法接受。
　　但她却没有去阻拦，因为她也知道，蕾姐这么做，是为了云顶，只是手段残忍的些。
　　是的，朴秀英知道，末世之中没有无辜的人，或许现在看起来满脸悲戚一副委屈样子的人，昨天还偷袭了其他人类，从尸体上抢夺了人家的财富。
　　她记得，当战队袭击了第一个据点之后夏蕾对她说的话，夏蕾说，如果你是我，你会不会这样做？
　　朴秀英想了很久，她发现，好像，自己哪怕心中再不忍，也会做出和夏蕾同样的选择。
　　选择云顶活，而其他人死。
　　既然这样，她也在劝自己不要纠结了，可却总是静不下来，朴秀英觉得自己还是太心软。
　　很快，队伍完成了对这个据点的扫荡，开始向着下一个据点行进，距离不远，步行了两个小时就到了，只是在那个据点附近，遇到了一点小麻烦。
　　一小群大概上百的丧尸，在行进的路线上游荡，夏蕾看了一会，命令队伍休息，之后从这些俘虏中选出了一个人，单独带着他离开了。
　　去干什么没人清楚，但当夏蕾回来之后命令队伍重新前进后，路过那片区域的时候，却看到丧尸的血块遍布那一片地方，场面极度的血腥，但究竟是如何造成了这样的情况，谁都不清楚。
　　但每个人都知道，这和夏蕾还有她带走的那个再也没有回来的人有关。
　　于是，队伍更加的沉默。
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣睁开眼睛的时候，就感觉一个巨大的影子朝自己扑过来，他下意识的做出了反应，伸手一挡，同时脚部用力撑开，直接就把这个影子摔了出去。
　　其实当手碰到这个影子的时候，叶钟鸣就知道是谁了，接下来的动作就柔和了许多，甚至还做出了相应的保护动作。
　　巨大影子被甩出去，一点都不气馁，身体快如闪电的又窜了回来，这一次叶钟鸣没反抗，仍由它压在了自己的身上，接着自己的脸就被一条湿湿的大舌头给舔了。
　　这个影子，正是比叶钟鸣早一步完成了进化的地黄丸。
　　看着大黄额头的紫***晶，叶钟鸣知道这家伙终于成长为了高等级变异生命的一员，以后只要不是遇到九星进化生命，地黄丸都是可以一战的。
　　当然，遇到八级生命肯定是十战九输，但不会如同之前那样被等级碾压。
　　一边是把面具拿在手里的夏白，看到叶钟鸣醒来，脸上露出了一个璀璨的笑容。
　　至少和叶钟鸣在一起的时候，这个有着悲惨遭遇的女人和正常人没有什么区别。
　　推开地黄丸，抱了一下夏白，这个时候的她可没有杀戮女神的气质，一副小女人的模样，连回抱叶钟鸣都小心翼翼的。
　　“辛苦你了，我睡了多久？”
　　“三个落沙日。”
　　叶钟鸣看到了旁边桌子上的食物，知道这是夏白给自己准备的，也不客气，过去坐下便开吃，刚刚进化完毕，身体正处于饥饿状态。
　　食物上还有余温，自己何时醒来自然谁都不清楚，很明显，是夏白每隔一段时间就会准备新食物的缘故。
　　叶钟鸣的心中于是便有淡淡的温暖流过。
　　成功成为七星进化者，叶钟鸣感到了身体的剧变。
　　虽然和六星相比，进化等级只是提升了一级，但就和地黄丸一样，七星这个级别，已经迈入了高级进化者的行列。
　　初中高，每一个阶段都代表着三个进化等级，每迈过一个阶段，身体都会出现更大的变化。
　　就如同现在的叶钟鸣，他感觉身体素质全面加强，并且还增强了许多，他无感能力也提高，听、嗅、视、味、触，全部都迈入了新层次。
　　更让叶钟鸣惊讶的是，他的精神力竟然也骤然增长了一大截，要知道，叶钟鸣的精神力和他的进化等级一直是不相符的，要超出太多，无论是脑虫还是大千炼魂术，都让他拥有或许堪比九星进化者的精神力总量。
　　他本以为在大千炼魂术达到了顶级之后，想要让精神力总量再次增加难上加难，还不知道要等到什么时候，没想到这么短时间竟然就再次增加。
　　叶钟鸣闭着眼睛感受了一下，大概比之前要增加五分之一左右。
　　由于他精神力总量本就多，五分之一已经是一个相当恐怖的数字了。
　　吃过了饭，舒展了一下自己的身体，和地黄丸摔了一会跤，彻底适应了身体后，叶钟鸣就有些动心思了。
　　现在自己精神力如此充沛，总量如此恐怖，那是不是，之前没敢尝试的事情，现在可以尝试一下了？
　　说做就做，叶钟鸣让夏白守住营帐保证自己不被打扰，接着，就从空间里取出了一根奇形怪状的骨头。
　　这根骨头下面笔直细长，到了上面四分之一处则开始弯曲盘旋，火光下，呈现一种细腻的象牙白。
　　叶钟鸣微微有些激动。
　　因为这是一根，九级魔怪的骨头！
898.898碎魂骨杖
　　叶钟鸣想要使用魂技。
　　大千炼魂术提升到了顶级之后，叶钟鸣一直忙于其他事情，要么是和遗腹人的合作，要么是对云顶的救援，时间基本上都用在了制造武器装备之上。
　　现在有了时间，并且云顶那边又因为遗腹人出征的二十万战士已经全部传送过去而固若金汤，叶钟鸣没有后顾之忧，制造魂技装备的欲望再也不可能克制。
　　对于他来说，这是一种新东西新尝试。
　　之前，在制造普通装备的时候，叶钟鸣不是没有在休息的时候换换脑子，做点小小的魂技装备，就如同阿匋手腕上带着的那个，他也向阿匋请教过相关方面的问题。
　　虽然得到了阿匋的倾囊相授，不过叶钟鸣心中依然没底，他本就没有制造过中大型的魂技装备，而且自己的这个材料可是一根九级的材料啊，他都没舍得用它来制造轮盘系列的装备，这可是一件紫装的胚子。他就是想要看看，魂技制造出的‘魂装’究竟可以厉害到什么程度。
　　同时，叶钟鸣也是为了验证心中的一个疑惑，自己制造出来的魂装，会不会被轮盘定级！
　　如果不可以，一切还好说，证明魂技就是布鲁秘境的独有能力，是超脱于轮盘系统之外的。可一旦可以，那么……叶钟鸣就能证实一些心中的猜想。
　　制作‘魂器’，其实制造在原理上，比制造普通装备简单，因为工序只有一道，就是把精神力，融入到了材料当中。
　　不过，看似简单，叶钟鸣却知道，要想成功，可不是那么容易。
　　首先就是，材料不好找。
　　制作魂器的材料和制造普通武器装备的不同，毕竟是做为精神力载体的，需要非常良好的兼容性质和韧性。
　　通常来说，满足这种条件的，都是一些等级至少要达到中级左右的魔怪最锋利的牙齿和脊骨之类，或者高级的魔怪牙齿和身体内的大骨等等这些。
　　比如阿匋那串带在手腕的上那条手环，就是由魔怪利齿组成的。
　　其次就是精神力的控制。
　　由于制造出的魂器功用和制造者灌入精神力的总量和类型有着直接的关系，这就给制造者提出了很高的要求，要对精神力控制达到入微的境地，这一点，可不是说你精神力总量多就可以的，需要一点天分加上长久的练习。
　　总之，叶钟鸣虽然大千炼魂术达到了顶级，却并不意味着他就可以如同制造普通装备那样，百分之百的把魂器做出来。
　　为了达到这些要求，从大千炼魂术到了顶级之后，叶钟鸣就在不断练习，现在的他，对于精神力的控制已经非常不错。
　　摩挲了一下这根九级魔怪的骨头，叶钟鸣也不知道这是九级魔怪身体哪部分的，但有一点可以肯定，就是哪怕还没有制作，当他的手轻轻附着一层精神力摸过骨头时，这根骨头就开始对精神力产生了极大的吸力，这是一种材料对精神力的‘喜性’表现，证明兼容性很好。
　　至于韧性，九级的级别足以说明一切。
　　做好了准备，叶钟鸣便开始进入正式的制造环节，他已经确定要制造一把攻击类武器，他把自己体内的精神力变得狂暴起来，由于他精神力总量很多，也很精粹的缘故，全力发动的时候，周围竟然有些极其微弱的气流流动。
　　由于材料难得，叶钟鸣没敢太过激进，他只是按照之前制造小型魂器得到的经验，把代表攻击的暴躁类型精神力整齐排成一列，然后缓缓的注入到了骨头之中。
　　精神力立刻在上面留下了烙印。
　　那是一种很漂亮的暗纹，不是非常明显，却形成了自己的纹路，在骨头上仿佛天然形成的一般。
　　暗纹出现之后，精神力开是顺着这些纹路行走，在填满纹路，叶钟鸣也不去管，任由这种神奇的事情自然发生着。
　　当这一条叶钟鸣准备好的精神力全部印刻进去之后，骨头上面有光晕流转了一下，很柔和，不刺眼，本来只是细腻象的牙白骨头也变得向着玉色接近了一些，手感越发润了起来。
　　这是一个好的开始。
　　叶钟鸣得到了鼓舞，继续开始把第二条控制的精神力注入进去。
　　暗纹再次出现，和第一次的一模一样，之后便是注入结束后代表成功的光晕和骨头上再次出现的浑然天成的纹路。
　　好一会之后，当叶钟鸣想要注入精神力的时候，发现从骨头里面传来了阻碍感觉，就像吃饱了似的。
　　他想了想，没有停止，继续重复这一连串的过程，直到诸入了十五条狂暴类型的精神力之后，骨头里反馈的感觉已经从阻碍到排斥了，他知道不能再进行注入了，便停了手。
　　光晕依然闪动，本来已经占据了这根长约一百七十公分长度骨头全部的暗纹，突然好像活过来了一样，集体向着前端那螺旋形的骨头处汇集，如同一条条灵活的小蛇。
　　叶钟鸣拿着这根骨头，只能看着发生的一幕，他想做点什么，却又不知道做什么。
　　很快，这十五道暗纹就全部挤压到了五十厘米左右长的上端螺旋骨上，因为纹路密集，看上去显眼了一些，但在白玉般骨质的衬托下，也越发漂亮起来。
　　更让叶钟鸣惊讶的事情接着发生，本来带着淡淡光晕的骨头形状竟然开始了变幻，最下端变得有些尖利，成了一个等量的四面尖锥，上面的直骨变得浑圆，成了从下向上的、逐渐变得稍微粗一些的完美圆柱体。
　　螺旋骨处也有变化，每一道螺旋都变得浑圆，并且变得下粗上细，依然是没有相差太多，但螺旋金字塔的形状还是很明显的。
　　当这一切重新塑形结束，这根造型独特的骨杖上光晕猛然收敛了一下，变得全身暗淡无光，叶钟鸣心头一紧，心说不是失败了吧？
　　但两秒后，上面却猛然金光大作，把整个营帐中的所有东西都盖上了一层金色。
　　之后，一切都平静了下来，只剩下叶钟鸣手中一根散发着金色光晕的骨头手杖。
　　叶钟鸣眼睛差点没瞪出来，金色装备？！自己竟然在没有图纸的情况下，制造出了一件和献祭之门同样级别的装备？
　　这在打破了叶钟鸣很多本以为正确的认知情况下，深深冲击了他的心灵。
　　不过他马上平静了下来，这终究是件好事不是吗。
　　他立刻起身，拿着这把骨杖就走了出去，他要试试这东西的威力。
　　只是第一次试验的结果，却让他一脑子懵懂。
　　什么情况？没反应？！
899.899精英小队
　　叶钟鸣的脸色就不太好了。
　　这根骨杖上消耗的大量精神力倒是小事情，毕竟叶钟鸣恢复的快。可是这根九级的骨头材料是极其难得的，在他重生之前，这样一样东西，完全可以换一瓶七星进化药剂。
　　前世，叶钟鸣拼死拼活也才六星！
　　一旦这根骨杖坏掉了，这个材料也就废掉了，下一次得到同级别的好东西，还不知道猴年马月，哪怕在布鲁秘境，九级那也是传说中的存在，见过的几乎没有，就更别提猎杀了。
　　再次试验，叶钟鸣输入精神力，不行！直接对着目标，期望有东西发射出来，不行！甚至他直接把骨杖扔了出去，依然不行！
　　这他妈到底坏事没坏啊？
　　叶钟鸣着急了。
　　摆弄了半天，这东西没有任何反应，叶钟鸣想了想，去圣池下见了三足人。
　　如果不是必要叶钟鸣真不想见这个人，他怕这个家伙挖坑让自己跳，毕竟和他比起来，叶钟鸣活的年头太少，知道的事情也太少，一不小心就会上当，之前三足人的谎言，也着实给叶钟鸣留下了不好的印象。
　　“看来我回到故乡的日子不远了。”
　　三足人看到叶钟鸣进来，眼睛就是一亮，笑着说道。
　　短短时间不见，叶钟鸣实力上升了一大截，是让三足人说出这句话的原因。
　　叶钟鸣瘪瘪嘴不置可否，他并不打算把地球上的事情讲给这个家伙听，至少目前看来，轮盘系统对地球人充满了恶意，可是对于到了另外一个失控的叶钟鸣来说，算得上一张最大的底牌。
　　把骨杖拿给三足人看，叶钟鸣问出自己的疑惑。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　三足人大笑不止，笑得叶钟鸣想要向他翻白眼。
　　“你把魂器是不是想的太简单了？或许是一种思维定势？”
　　三足人笑了一会，之后开始说道：“魂器为什么叫做魂器，是因为它上面凝结着制造者的精神力，这是一种烙印，一旦制造出来，是擦不掉的，除非这件装备毁掉。”
　　叶钟鸣静静的听着，把这些东西都记在心底。
　　“你说你见过别人使用魂器，那么你见到的都是谁？有没有见过没有修习过魂技的人使用？”
　　叶钟鸣一愣，他的印象中，确实是这样。
　　“你制造了这种的东西，那么这种东西就是你的，也只有你可以使用，因为上面是魂器锁。”
　　叶钟鸣越发的一头雾水，魂器锁又是什么？自己制造的东西，还要对自己上锁？
　　看到叶钟鸣不懂，三足人摇头道：“这并不难理解，虽然是自己制造的装备，但你想要解开，也是需要钥匙的，而钥匙，就在你的脑子里，其他人想要使用，也不是不可以，但要修习过魂技，并且知道了你的钥匙，甚至精神力等级不能和你制造出来的武器差太多。”
　　“那是只有你自己知道的钥匙。”
　　叶钟鸣低头看着骨杖，依然对钥匙没有什么头绪。
　　“每个人制造魂器的时候，精神力的排列方式都是不同的，哪怕魂器最后表现出来的攻击方式甚至表象都相同，但融入精神力的时候，精神力的排序、多寡、路线都不同。”
　　看到叶钟鸣若有所思，三足人继续道：“看到你这件魂器装备上的暗纹了吧，那其实就是你的钥匙，只有你自己懂得，你不说，世上没人能够解得开。”
　　叶钟鸣听后有些恍然，原来是这样，就如同世界上没有完全相同的两片叶子一样，魂器也一样，当被制造出来之后，上面的暗纹是如何形成的，里面的精神力序列是如何排序的，都只有制造者清楚，这就是魂器锁。
　　叶钟鸣脑海里回想着制造魂器时的情况，握着骨杖的手里有精神力缓缓的诸注入，一切都和刚才制造到时候一模一样。
　　随着叶钟鸣精神力的注入，骨杖终于有了反应，那些螺旋骨的部位开始光芒，因为叶钟鸣一直控制着的注入速度，所以螺旋骨的光芒也在肉眼的逐渐增强，叶钟鸣离得近，仔细观察，才看到，其实发光的并不是骨杖本身，而是上面那已经缠绕在一起，变成了极其繁复的十五道暗纹。
　　当叶钟鸣把精神力注入到了一定程度的时候，他福至心灵，朝着旁边一举骨杖，一道白色光芒的就从螺旋骨之中射了出去，速度几块，接着撞击到了一边的墙壁上。
　　终于弄懂了魂器的使用方式，叶钟鸣心中开心，他走过去想看看威力如何，却发现好像那处石壁没有变化。
　　这，依然一点用处都没有？
　　“魂器，虽然看起来攻击方式已经脱离了精神攻击的范畴，但实质，还是精神类的攻击。”三足人没等叶钟鸣询问，主动解答了他的不解：“你把外面这层剥去。”
　　叶钟鸣抽出随身带着的匕首，把那道石壁剥去了一层，里面的情况，让他目瞪口呆。
　　在大概十厘米左右的深处，本应该坚固的岩石，此刻已经变成了细细的粉末，就和香灰似的，并且里面变成粉末的面积，足有一张电脑桌那么大！
　　这……隔山打牛？
　　叶钟鸣没想到魂器是这样奇怪的伤害方式。
　　“这只是石壁，如果放在血肉之躯上，外表被这种力量破坏，越是势力弱的人，这种破坏就越严重，如果你用魂器杀死了一个人，这个人在外表看起来没有什么伤口，那么只能说明，这个人实力很强。”
　　三足人看着这把骨杖，目光有些闪动。
　　叶钟鸣低头想了一会，一笑，对三足人说了声谢谢便离开了。
　　很快，圣池底部重新安静了下来，只有三足人自己才能听到的喃喃声音。
　　“那金色是什么？十五道暗纹？骨杖还有近三分之二的空地方？如果全部被暗纹占满，会是什么样的威力？”
　　出来的叶钟鸣回到了云顶山庄，他打算试试威力，没有什么比城墙下那些丧尸更合适的对象了。
　　当然，这件装备，轮盘系统并没有给出名字，叶钟鸣想了想，就随便起了个名字，碎魂骨杖。
　　叶钟鸣不知道的是，他今天随意起的一个名字，将来会成为无数人的噩梦。
900.900事态失控
　　“围城的变异生命散去了一些，但数量不多，小虎他们进化完成后回去了城外，并且陆续通过彩虹之门运送了五万战士出去，散去的变异生命，都会在远一些地方被围歼。”
　　墨夜留在了山庄内，从刘正红手里全权接过了指挥权，而后者则回归了实验室，这一次叶钟鸣带回来不少材料，火焰虎计划又袭击了神堂，虽然最后只得到了几分之一的实验数据和成果，但也足够云顶研究一阵时间的了。
　　“何博士呢？”叶钟鸣微微皱眉询问。
　　这家伙在袭击神堂的时候起到了内应的作用，但这一切都是夏蕾一手操办的，具体双方达成了什么协议在没有找到夏蕾前叶钟鸣并不清楚，这个要等夏蕾回来再说，不过何博士可不仅仅是个研究人员，也是一个极其可怕的强者，现在更是把自己变成了怪物，要说一点都不担心这个人那是假的。
　　“也在刘博士的实验室，不过令昆王尊在那里看着他。”
　　这是之前叶钟鸣进化之前交代的事情，这位八级王尊这点面子还是给的，当然，叶钟鸣也奉上了一件绿色战甲做为感谢。
　　看到叶钟鸣没在继续说什么，墨夜又道：“这些天攻城依然在继续，只是我们现在防守的人多，防守密度高，基本上没有什么威胁，甚至还把破损的几处城墙修好了。”
　　二十万战士齐集云顶，加上本来的一万多人，整个山庄现在到处都是人，城墙在不影响战斗的情况下，最多只能容得下六千人，所以现在所有战士数天才会轮到一次出战，并且只需要防守几个小时就可以。
　　战斗时间短，人手充足，精力自然那充沛，这些天不但云顶的防御非常稳固，甚至伤亡率都大大下降。
　　这让所有人心境都大大不同了，虽然叶钟鸣和任何云顶山庄的高层都没有表过态，但大家都隐隐期待着反攻的开始。
　　毕竟，外面的变异生命活着的时候意味着危险，可死了，却意味着财富。
　　“还有，关于你说的过一段时间会进入秘境战斗，我已经提前让人去遗腹人那边收集了战技，供我们的战士选择，不过效果不大，现在我们手里只掌握了六种技法。”
　　“除了大千炼魂术外，还有魂技吗？”
　　对于这个问题，叶钟鸣到是并不例外，战技本就是遗腹人压箱底的东西，哪怕云顶出了大价钱，也只有一些中小部落愿意交换，这在意料之中。
　　“没有。”
　　听到这个回答叶钟鸣略微有些失望，因为他可以制造魂器的缘故，他希望有更多自己的手下可以使用这种装备。可要使用魂器，就要修习魂技，并且还要修习到比较高深的地步才行。他知道相比于练习了效果也不太明显的魂技，大家都更愿意修炼立竿见影的战技。但要真是有多种选择，他还是相信有部分人会选择修炼魂技的，可惜，只有大千炼魂术这么一种。
　　当然，地球人类精神力如果庞大的话，估计也可以满足条件，但现在的云顶山庄，两种方式都算上，估计未来有希望可以使用魂器的，只有三个人。
　　朴秀英、大奶唯和那个阿扬小团体里年纪最小的那个小女孩。
　　“语婆有消息吗？”自从火焰虎计划执行完毕之后，这个尸王就带着她的手下一直处于失联状态。
　　“没有。”
　　墨夜摇头，当时小虎接到云顶被攻击的消息仓促回来，派人去联系了语婆，可派出的人回来报告说，在之前语婆活动的区域，已经找不到这支强悍的丧尸队伍了。
　　面对语婆可能会就此消失的局面，叶钟鸣除了稍微有点可惜之外到没有什么其他的感觉，他对这种最后和人类比较亲近的变异丧尸，更多的是好奇，除此之外只是想要利用她的高智慧，可以进行一些合作，进而在一定程度上控制英城的尸群。
　　她如果就此消失，其实到不是什么坏事，至少城下的这些丧尸叶钟鸣可以毫无顾忌的杀掉，不必在意语婆尸王的看法，同时，也给红发以机会取代她，成为真正听命于叶钟鸣的尸王手下。
　　接着两个人又商量了一些事情，叶钟鸣一一给出了答案后，墨夜自去安排。
　　叶钟鸣则去看望了一下伤势刚刚痊愈的红发，之后独自走上城墙，负责防守的战士都纷纷投以注目礼，无论是地球人类还是遗腹人战士都是如此。
　　前者因为这个男人创造了太多的奇迹，心怀崇敬，更是打开一道神奇的门，召来了如此多的强悍战士，这在他们看来，近乎于神迹。
　　而遗腹人则对这个打开空间之门，并且让他们来到全新世界的人充满了感谢，因为他们已经知道，这个男人已经答应会帮助遗腹人在这个世界获得一块领地。
　　他们将会告别一边是夜魔平原的无数魔怪威胁，一边是曙光圣殿的侵犯这种被夹击的情况。
　　同时，也讲彻底远离那个让他们深恶痛绝的致命寒季！
　　这一切，都是这个男人带来的。
　　看到叶钟鸣上来，尼奥王尊和容姐两个人走了过来，他们在负责此时的防御。
　　“今天有些平静啊。”
　　笑着和两人打过了招呼之后，叶钟鸣看了眼城外道。
　　“估计就快不平静了。”
　　尼奥王尊对于这些变异生命这些天已经有所了解，他指了指远处一个地方道：“那里，有一些非常高级的存在，可以看成是外面这些魔怪的核心和指挥官，我感觉的到，它们在酝酿一次大规模的袭击。”
　　没有了红雾的刺激，这些变异生命攻城变得理智了很多，但也没想放过云顶山庄，它们开始有规律有计划的攻击，试探的意味明显，尼奥王尊觉得，它们在寻找云顶的弱点。
　　叶钟鸣点点头，立刻控制着精绝浮球飞到了那个位置的上空，拍摄了一些照片回来。
　　传到叶钟鸣手里之后，叶钟鸣也不禁挑了挑眉毛。
　　虽然看的不是十分清楚，但从这些照片上，叶钟鸣看到了两个八级的存在，还有数个七级的。
　　这里就是这些变异生命的指挥官了。
　　想了想，叶钟鸣把夏白和地黄丸都叫了回来，又清了洪祥王尊过来，再加上红发，叶钟鸣组成了一支精英小队，他们坐着精绝浮球，悄悄的飞离了山庄。
901.901晕了
　　几乎在同一时间，云顶的守军和在外面游离的包括遗腹人在内的八万战士，都接到了准备战斗的命令。
　　很多人并不知道要做什么，只是知道，要有战斗来了。
　　战功勋章的存在，给了大家即时通讯的便利条件，一条条的命令通过此传递了下去，以云顶山庄为核心，超过二十五万战士动了起来。
　　其实，这里面是有个误会的。
　　叶钟鸣的目的，只是想要试验一下他用九级材料制作出来的新魂器威力，调动自己手下的这些战士，仅仅是为了给他创造一个进入和离开的机会。
　　也就是，除了他之外，其他人都是佯攻。
　　可是现在每个人脑海里都回想着叶钟鸣回到云顶之后的那番演讲，等待着叶钟鸣带领大家发起反击。
　　所以这一道道的命令下达完毕，这些战士觉得，反击就要开始了，甚至连一些负责指挥的核心成员，都觉得老大虽然没有明说，但一场大战是免不了的。
　　就是这种情况下，叶钟鸣这一次试验武器之旅，失控了。
　　第一枪，是城头守军打响的。
　　一对云顶战士在发现了城外的变异生命有向城墙运动的迹象后，使用魔晶炮开始了攻击，就仿佛一个信号似的，城墙上的其他守军，立刻对城墙下的变异生命发出了技能。
　　而和这些人一起防守城墙的遗腹人看到后，虽然没有能力这么远就攻击，但是这几天在城墙上积攒的一些石头木料还有废弃的汽车机械等，直接被他们扔了下去，砸向了那些恶心的家伙。
　　全员几乎在瞬间都动了手，这让城墙上的指挥官都有些发愣，不过看到效果不错，又处于完全的优势，无论是云顶还是遗腹人的高层，都没有发出命令阻止，这更加给了这些战士一种错误的暗示。
　　这，就是期待已久的反击！
　　城墙上爆发的猛烈气势，让城外的队伍也兴奋了起来，由于人数太多，对讲机沟通的不顺畅，还有听说了山庄内部参与了防御的英城进化者已经直接被吸收为了云顶战士，其他英城的人心中自然是心痒难耐，大家都是出了力的，都是为了云顶山庄拼过命的，凭什么你们就一下子飞上了高枝，成为了‘正规军’呢？就因为近水楼台？
　　这些人心境变了，还很焦急，现在看到战斗打响，一个个都非常兴奋，在没有等到具体命令之前，就有人对变异生命的外围发起了攻击。
　　这就是如同点燃了军火库一样，一发不可收拾，连锁反应之下，小虎铜壶等人发现情况不对，已经来不及阻止了，甚至在片刻之后，他们都被裹挟着进入了战斗状态，和回身而战的丧尸还有变异动植物打在了一起。
　　至于城外那些连语言都不通的五万遗腹人战士，则更加弄不清楚状况，云顶的翻译根本就起不到任何作用，这帮为了新生活而战的猛士，就发动了集体冲锋！
　　这就是遗腹人的战斗方式，与他们常年和魔怪战斗分不开，已经养成了狭路相逢勇者胜的习惯，因为魔怪可不会对他们有一丝一毫的心慈手软，双方都把彼此看做食物，见面就是你死我活，可没有什么投降妥协的说法。
　　如果仅仅是原来的云顶战士来进行这场战斗，绝不会出现这种意外，夏蕾、墨夜、小虎这三个从特殊部队里走出来的人，把军事化管理带到了云顶的战队之中，战士一定会严格遵循上面的命令，绝不会胡来。
　　可偏偏，现在整个二十多万人里，云顶战士所占的比例很小很小，大多数的人，还没有什么规范化战斗的概念，所以在一些错误的心理之下，行为也发生了极大偏差。
　　于是，一切都乱了。
　　战斗就是这样，特别是种族之间的战斗，打起来就不是难么容易收手的，并且还是如此大规模的战斗，就算指挥层发现了蹊跷，也无力控制，更何况，这些指挥官心中，甚至还隐隐的赞同直接开打。
　　所有人，好像都没有想过输掉这场战斗会怎么样。
　　当这场战斗结束后，有人提起这个问题的时候，得到的答案竟然出奇的统一。
　　大家都认为，叶钟鸣那时就在战场的某一个地方，只要他在，又怎么会输呢。
　　后来叶钟鸣得到这个消息后，相当的无语。
　　如果说之前云顶和外面两个部分的开战是失控的话，那么当一队看到发挥不了什么作用的遗腹人打开山庄的城门冲出去进入近战后，意味着这次冲突，注定要分出胜负了。
　　双方，已经无法收手！
　　要么是人类和遗腹人从两个方向把这股数百万的变异生命彻底的消灭，要么，是这些变异生命，把这些人类统统碾碎。
　　当战斗在失控中变得如火如荼的时候，由洪祥、叶钟鸣、红发、夏白、地黄丸组成的精英小队，已经深入到变异生命当中，距离那个之前看见的‘指挥中枢’只有数十米的距离。
　　这要多亏红发，她控制了一些丧尸，把小队围在了中央，大模大样的进入到了变异种群的深处，按照计划，其他人掩护叶钟鸣，试验过武器威力之后，让周围控制的丧尸阻延一下，之后精绝浮球把大家接走。
　　而云顶和外面的战士，做的就是吸引变异生命的注意力，让他们尽可能的远离叶钟鸣和他所要攻击的‘指挥所’。
　　谁成想，小队刚刚走到这里，远处的战斗便发生了，整个变异军团都乱了，指挥所里的那些高等级存在，一下子都跳了出来，准备回到各自的位置去指挥。
　　好死不死的，就正面遇到了叶钟鸣他们。
　　这些高级生命可不会受到红发控制的丧尸影响，它们几乎第一时间就发现了混入到其中的人类，一个个大声吼叫，周围的丧尸、怪兽、变异动植物全部都围了过来，打算把这几个胆大包天的人类吃掉。
　　情急之下，叶钟鸣也顾不得了，直接举起了碎魂骨杖，对着其中那头等级最高的八级变异丧尸就发动了攻击，由于事出紧急，他也没有克制控制自己的精神力，那些骨杖上的暗纹被他一个个的点亮，当他发现不对的时候，已经停不下来了。
　　骨杖发出了最刺眼的光芒，接着一道直径足有三米的粗大光柱，从骨杖上激@射而出，扫向了叶钟鸣的前方！
902.902战争旋窝
　　黑色沙鲁。
　　这是前世人们给这个八级变异丧尸起的名字，因为它的外形和一部风靡全球的漫画中一个人物很像，只是浑身上下的重甲是黑色的而已。
　　这种类型的丧尸是一台杀戮机器，它们身体灵活，力量十足，手部有尖锐指甲、关节部位是菱形锐角、粗壮的尾巴和锋利的尾针也让人望而生畏等等，这都使得它的攻击手段非常多样话，并且因为外表上有厚厚重甲存在，防御力也是相当的强悍。
　　除此之外，天赋能力也很强力，并且远近攻击类型都拥有。
　　唯独绝对速度不快，让人类遇到它的时候，有了些许逃跑的可能。
　　黑甲沙鲁，和神堂培育出的那些类似于‘粉球’不完全八级生命是完全不同的，这是真正的自然进化体。
　　同等进化等级之下，人类进化者想要战胜黑色沙鲁，是相当困难的。
　　哪怕是叶钟鸣现在成为了七星进化者，身上装备和职业技能等都要超出这个级别很多，让他单独面对黑色沙鲁，估计最后也只有落荒而逃的份。
　　这个家伙，真实实力估计也就比同级别的铁锁囚徒弱上半筹。
　　哪怕是之前，叶钟鸣也没有想过把这个家伙干掉。
　　现在这个阶段的人类想要干掉完全体的八级生命，就得如同之前云顶山庄干掉八级尸猿那样，占据着地利，趁着未靠近的时候，把所有的攻击都甩在它的身上才行！
　　这还得是云顶的攻击力，魔晶武器和各种守城装备都是人类顶尖才可以！
　　就算这样，因为要集中力量对付八级尸猿，城墙其他地方才被攻破了数处，付出了极其惨重的代价，那一战就牺牲了数千人，毁掉了近四分之一的守城装备。
　　而刚才情急之下，叶钟鸣对着黑色沙鲁发射碎魂骨杖，完全是一种本能，就是要冲击最强的的人，让自己拥有更加充裕的反应时间。
　　不过，当那一道巨大的光柱过后，无论是变异生命还是这几个人类，甚至连城墙上可以远远看到这一幕的战士，都愣愣的。
　　那一道光柱，以叶钟鸣的碎魂骨杖为起点，直接掠过了数百米的距离，撞在了云顶山庄的城墙根上！
　　直径三米多，跨越了数百米的距离，别说周围的生命傻掉，任谁看到都会傻掉。
　　并且这种光影效果还不是最恐怖的，在达到云顶城墙的时候，这道光束直接把那里给凿出了一个大窟窿！
　　在这个窟窿和碎魂骨杖之间，这道光束犁出了一片真空地带！
　　是的，凡是在这道光束行进道路上的生命，除了那只黑色沙鲁之外，其他全部消失不见了。
　　如果黑色沙鲁也不见，大家可能还会猜测，这道光可能是拥有传送功能，把这些路线上的生命都传送走了。可是黑色沙鲁还在，只是……有些惨。
　　此刻的这个八级生命，浑身上下那呈流线形状的黑色外甲，已经被冲击的千疮百孔，无数的小洞里，正流出紫红色的粘稠液体。在攻击瞬间八级生命双手护住了头部，因此没有丢命，可双手那里已经如同破网一般，哪怕它依然没有放下双臂，也能通过这些无数细小的窟窿里看到了它的死灰一般的脸。
　　那里，同样是血流满面。
　　谁都看得出，此刻的黑色沙鲁重伤将死！
　　是什么技能，有这样的威力？！
　　每个人脑子里现在都只有这个念头。
　　这黑色沙鲁可是八级的变异生命啊，在已知的变异生命中，这是最高级！
　　因为现在还没有九级的变异生命，至少人类从未看见过也从未确认过。
　　即便是在海一样数量的变异生命当中，八级也是凤毛麟角的存在，在数百万变异生命中，是绝对的权威。
　　这样一个恐怖的家伙，被一个技能差点弄死？！
　　变异生命感到的是发自本能的畏惧，而人类感到的则是想破脑袋都不明白的困惑。
　　洪祥王尊身体都在轻微的发抖，他之前就知道叶钟鸣很厉害，他打不过人家，后来叶钟鸣进化等级提升，洪祥更是没有和人家争锋的心思。
　　但他真没觉得，叶钟鸣可以秒杀他，之前那次是他大意。
　　可现在……那道光柱划过的通道上被重伤的八级黑色沙鲁，还有后面那些变成了飞灰的生命，这些无一不说明，叶钟鸣秒杀他，好像真的不费吹灰之力。
　　洪祥可没觉得自己的防御力能够和前面这个全身布满黑色亮甲的怪物相比。
　　只是他还在愣着的时候，就发现人影一闪，那个带着面具的女人突然顺着这道光芒打通的通道疾驰而去，她的后面，跟着那个红头发的怪物女人和金色的大狗！
　　那个红发女人甚至在经过黑色沙鲁的时候，手臂一挥切下了这个重伤怪物的头颅，后面的大狗则一口叼住了尸体，瞬间跑走了近百米远。
　　而面具女人怀中，抱着一个人呢，正是叶钟鸣！
　　洪祥只反应了不到一秒，就知道事情不太对，也顾不得那么多了，跟在后面也跑了出去。
　　这几个人一动，时间仿佛恢复了，云顶山庄的城头发出了震天的欢呼，而变异生命军团则彻底炸开了锅！
　　虽然黑色沙鲁只是丧尸那边的指挥官，变异动植物和怪兽阵营并不归它领导，但丧尸的数量，也有超过二百万，在几个人周围的，至少有数十万！
　　这些家伙看到指挥官被人干掉了，在其余高等生命的命令下，都疯了似的向着这几个人类涌去，要把他们碎尸万段，所以哪怕夏白这些人速度再快，在距离城墙上那个被打出的洞还有五十米的时候，被丧尸围住了。
　　几个人立刻陷入了苦战。
　　城墙上的守军看到这一幕，哪里能够放任自己老大被人围攻，立刻就有数万战士从被叶钟鸣打出的城墙大洞里冲出，接应几个人。
　　本来就已经陷入全面战斗的战场，立刻更加混乱起来，变异生命军团明显分为了两部分，一部分朝着城墙方向涌来，一部分向着后面涌去，整个战场的中央，出现了一块稀疏的真空地带。
　　而人类此时也陷入了各自为战的境地，连之前的统一指挥都没有了，因为……叶钟鸣晕了。
903.903变异军团的最后一攻
　　一直沉默的战队在距离英城已经不远的地方行进着，队伍的氛围有些压抑。
　　在队伍中间，有数千人被压着行进，稍微反抗，就会被毫不留情的殴打，甚至直接干掉。
　　队伍的最前面，走着一个女人，脸上冷若冰霜，正是云顶的二把手夏蕾。
　　越是接近云顶，这位叶钟鸣的女人身上冷气就越足，现在连朴秀英都已经不怎么敢和她说话了。
　　只是大家虽然沉默，但心情却好了几分，因为数天前已经有消息传来，云顶山庄没有失守！
　　现在，这里距离英城已经很近，并且今天到了云顶新消息传来的日子！
　　在大家期待的目光中，一个人很突兀的出现在了队伍之中，然后跑到了夏蕾身边，交给了她一张纸条，接着又跑向了旁边的荒野，只几下，人们就再也找不到他的影子。
　　云顶的人都知道，这是避役的情报人员，战斗力或许不高，但都拥有奇特而神秘的职业和技能。
　　夏蕾打开一看这张字条，整个人都活了起来，后面的云顶战士都明显的感觉到了这位大姐大身上散发出来的浓郁煞气！
　　“把这个给大家看！”
　　一反之前神秘的态度，夏蕾直接让一个人把这张写着信息的字条内容给大家读了出来，云顶战士一听，立刻炸开了锅！
　　老大已经回到了云顶！并且带来了很多很多战士！云顶依然被围攻！
　　就在刚刚不久之前，云顶发动了总攻，现在已经分成两个战场，和变异生命打得如火如荼！
　　这些消息听得云顶战士热血沸腾！
　　不过很快，最后的一处信息是一条猜测，因为哪怕是避役的人员也无法进入到战场的最中心，所以这个消息带着情报人员自己对形势的主观判断。
　　信息的判断分为两个部分，第一部分是，云顶山庄虽然发动了反击，但在战士数量上依然和变异生命相差太多，估计会在接下来的战斗中处于劣势。
　　这个就有些不看好这次战斗的结果了，虽然这只是情报员一个人的分析，但也说明了战斗的不乐观，这让云顶的战士刚才的兴奋之情冷却了一些。
　　可这条信息的后半部分，则让他们彻底燃了起来。
　　“老大击杀最强八级尸王后，疑似身体受创，此刻正在被夏白的人保护，向着城中撤退，但被拦阻于城墙之下，城内接应队伍暂时无法接近！建议朴秀英迅速回到云顶，以防万一。”
　　这还了得？！
　　别看叶钟鸣经常不在云顶山庄，但那一点都不妨碍他在云顶人心中高高在上的地位，在城中城的海王盘之战，在临海鬼城的阎王树之战，在反抗区的魔怪之战……
　　一次次的近乎不可思议的战斗通过回来的人传到了云顶战士中间，每一次被提起，都让人听的痛快无比，在没有什么娱乐的末世，这几乎成为云顶战士休息时最大的乐趣，那些参与过某一次战斗的人，是大家最欢迎的，闲下来的时候，这些人周围必定会围住很多战士，让他们讲述着这些百听不厌的战斗过程。
　　这个过程，难免就把叶钟鸣神话了，孤身面对八级生命，强力击杀无数敌人，和人类最庞大的势力对抗而不落下风……
　　这些事迹，让叶钟鸣的地位非但没有因为他的离开而下降，甚至还没有限度的在拔高。
　　夏蕾等人也乐得这种情况出现，甚至在暗中还会推波助澜。
　　现在听到自己老大、心中的偶像，竟然在战斗中受伤了，并且好像伤的还不轻，都需要朴秀英立刻回去了，这不是要了大家的命吗！
　　本来平静的队伍，一下子爆了，纷纷要求急行军回去！
　　“都静静！”
　　夏蕾吼了一声，大家纷纷安静了下来，夏蕾虽然地位不如叶钟鸣，但威信也很重。
　　“小玲、梦梦！”
　　随着夏蕾点名，立刻有两个年纪不大的女孩走了出来，她们是夏蕾安排在朴秀英身边的护卫力量之一。
　　“你们带着秀英立刻回云顶！记得，你们可以死，但一定要把秀英安全的送进山庄，知道吗！”
　　“知道！”
　　两个女孩没有一点不高兴，痛快答应，同时两个人身体扭曲了两下，从她们的后背，双双生出一对翅膀！
　　她们是罕见的飞行累职业者，是夏蕾给朴秀英安排的后路之一。
　　两个女孩一边一个挽住朴秀英的手臂，扇动着翅膀飞上了天空，朝着云顶方向急速飞去，以这个速度，不出意外半个小时就能够飞到山庄。
　　“其他人，把这些人全部打晕，一人两个，提着他们全速前进！”
　　说完，夏蕾带头冲进了这些被俘虏过来的近五千人中，手刀纷纷落下，把这些人打晕。
　　其他人也立刻照做，很快，这些云顶战士每个人提着两个俘虏，朝着云顶的方向狂奔。
　　…………………………………………………………………………
　　此刻，如果从天上俯瞰云顶山庄和英城，就会发现在数个方向上，都有一支支人数不等的队伍在朝着这边前进，这些战队，就是之前叶钟鸣让袁尚去通知的那些势力。
　　这些势力大小不一，人数少的只有几个人，人数多的也不过数千，他们都是在得到了叶钟鸣亲自现身并且许诺了重奖的消息后来这边‘帮忙’的。
　　当然，他们心中自然是有着两手打算，如果看到云顶情况不好，自然不会白白送了性命，他们会立刻离开，甚至还会看看有没有便宜可占。如果云顶重新占据了优势，那么他们也并不介意打打顺风战，最后得到云顶的悬赏。
　　不过当他们接近了云顶山庄的时候，立刻就有带着云顶标志的人出现，组织他们统一去一个地方集合，够一定人数了，就会有云顶成建制的战队过来，把他们带走，和云顶人一起和变异生命战斗。
　　这些人这个时候才知道，原来云顶的反攻已经开始，他们的小算盘在云顶这种安排下，已经无法实现，只能乖乖的战斗。
　　虽然这些人进化等级不高，可胜在人数还行，已经有超过两万人聚集在了这里，让人类的力量得到了增长，并且，还有一些人在陆续赶来。
　　一场以云顶山庄为中心的战争旋窝，正在飞速的成型！
904.904险象环生
　　《二合一章》
　　叶钟鸣晕过去，是因为用光了精神力。
　　哪怕他有阿匋和三足人给他说明魂器的制作和用法，但终究了解还是太少了。并且前者对于魂器的认知还处于很低的阶段，巅峰的作品也堪堪达到中级的水平。而三足人虽然精神力天赋异禀，但也和他的种族有关。
　　或者换句话说，三足人只是精神力强悍，活得时间够悠久，知道的东西多，可是，他并不擅长制造魂器。
　　是的，知道，和擅长，是两回事。以三足人的实力，在自由的时候估计在布鲁秘境也用不到魂器，因为那东西或许还没有他自身的攻击力高。
　　所以叶钟鸣对于拿着一件九级的材料制造魂器，会不会受到初级匠心等这些工匠类技能影响连他自己都不太清楚，反正是成功了，并且一下制造了十五个暗纹。
　　关于这一点，三足人知道很厉害，可也不会想到，会厉害到这种程度。
　　这些因素加在一起，结果就是，叶钟鸣拿着碎魂骨杖来了一发，直接犁出了一道数百米的死亡走廊，甚至干掉了七级生命和重伤了八级生命后，他自己也耗光了精神力，直接昏迷了。
　　叶钟鸣的精神力总量有多少？这一下直接耗光了这些精神力，那么造成这样惊世骇俗的威力也就不足为奇了。
　　当然，也是由于刚才事出突然，叶钟鸣瞬间只想要发挥最大的威力，没有去考虑，或者说考虑了，却没有料到一起击发十五道暗纹竟然需要如此多的精神力。
　　只是他晕了，夏白洪祥红发等人可苦了，利用丧尸军团愣神的时候，他们差一点就通过城墙的大洞跑回了云顶山庄，但，也就差那么一点。
　　两个人，一具尸，一条狗，此刻全部进入了最强状态。
　　洪祥王尊带着两种武器，一把银色的长刀，一对银色的双锤，这都是叶钟鸣送他的。
　　周围丧尸围上来的时候，洪祥知道必须全力以赴，长刀一次次化成银光，劈开冲上来的敌人。
　　洪祥王尊虽然是新晋的八级强者，可那也是八级，别看被叶钟鸣死死压制，可那是因为叶钟鸣战斗的时候手段太多。
　　但现在面对周围这些变异丧尸就不一样了，几乎没有哪一个丧尸能够抵挡住洪祥的一刀之威。
　　夏白一只手护着叶钟鸣，一只手把悲伤墨纹镰舞得风雨不透，她不求杀敌，只求不让叶钟鸣受到伤害。
　　同时她的血统和职业也双双发动，让她哪怕没有主动攻击，也没有丧尸可以靠近。
　　地黄丸则完全进入了疯魔状态，它身体膨胀了许多，就在夏白的身后，让她不会腹背受敌，如影丛林刺、激！射飞弹不断出击，清理着靠过来的丧尸，已经成为七级的这条大狗，说起战斗力，现在在云顶只排在叶钟鸣之后，连夏白估计都不是它的对手。
　　洪祥为箭头、夏白居中，地黄丸殿后，而红发则非常灵活，站位左右飘忽不定。
　　她刚才由于控制了那些丧尸，短时间无法再次使用精神控制这种消耗大量精神力的能力，但这个半人半尸的存在战斗起来，声势堪比技能和身体都金光闪闪的地黄丸。
　　双手和背部都伸出了荆棘条，这些荆棘条就如同一条条夺命之鞭，无情收割着丧尸的生命，并且红发满头长发变长铺在了她的脚下，需要的时候就会飘动起来，和荆棘条一起迎敌，这让她看起来就如同一只巨大的刺猬，凡是碰到‘刺’上的，都将被夺去生命。
　　精英小队的战斗力，无疑体现了出来，他们几乎每一秒都会迈出一步，向着云顶靠近着。
　　而从城墙那边冲出来的遗腹人战士则进展不顺，虽然利用之前丧尸没有注意的情况冲出了十米左右，可是洞口太小，一下子出来的人数不多，后面的人都被堵在了山庄里，如果没有城墙上的火力支援，可能这会都被挤了回去，甚至被丧尸攻入山庄内部。
　　好在遗腹人战士战斗的时候真的凶悍，第一批冲出去的战士生生用他们的生命顶住了丧尸的反扑，建立了阵线，让后面的人可以源源不断的冲出来，稳固这条以城墙大洞为中心的弧形防线。
　　不过，也仅此而已，这些战士被堵在了这里，寸步难行。
　　形势在丧尸中的高级生命赶来之后出现了变化。
　　攻城至今，丧尸之中出现过两个八级生命，一个是之前被远程击杀的八级尸猿，一个就是刚被弄死的八级黑色沙鲁。
　　它们在，集中在这里的丧尸就是以它们为中心，哪怕红发甚至语婆回来，也无济于事，因为等级有差距，人家实力更强。
　　可现在它们不在了，一些跟着它们的强悍丧尸刚才也被击杀，让丧尸的高端力量损失严重。但围聚在这里的丧尸太多了，以这个基数，七级生命的数量超过了十，六级更是足有数百，五级就更是无数。
　　当本来的尸王死去，剩余的最高进化等级丧尸会自动接替这个尸王的位置，所以当两只七级丧尸带着二十多只六级丧尸赶来后，精英小队终于停止了前进的脚步，被拦在了距离遗腹人阵线只有十多米的地方。
　　彼此之间，甚至可以看到脸上最细微的表情，可这一点距离就如同天堑一般。
　　一只七级丧尸带着六七只六级丧尸缠住了洪祥王尊，另外一支七级丧尸则单独对上了红发，而剩余的六级丧尸，却带着手下，不要命的冲击夏白和地黄丸。
　　为了被杀死的前任报仇，以此来继承前任的位置，仿佛成了各种生命都会采取的一种方式，丧尸也不例外。
　　夏白喊了一声，砍翻了两个丧尸之后地黄丸张嘴叼住了她的衣领，轻轻一甩，她就抱着叶钟鸣到了地黄丸的背上，接着大狗对着前方狂吠一声，细针密线发动，那些现在足有二十厘米长的金色锐利狗毛，向着周围发射，瞬间清理出了一大片真空地带。
　　接着地黄丸兽具一动，带着夏白和叶钟鸣就升上了天空。
　　以大黄的飞行速度，只需要几秒钟，它就可以飞到斜上方的城墙之上。
　　之前它没有使用飞行能力，就是在等着高等级丧尸的出现，否则非常容易被被这些家伙拦住。
　　城墙上的人看到地黄丸升空，立刻开始配合掩护攻击，让它没有后顾之忧。
　　只是，不远处密密麻麻的尸群当中，另外一只一直潜伏在那里的七级丧尸露了头，仿佛就在等这一刻似的，嘴里发出了刺耳的尖叫。
　　随着它的尖叫，在它的身后，突然站起了一排超过五十个的力量型丧尸，每个人手中，都拽着一个身材不大的敏捷型丧尸，一起发力，把这些小个子甩向了天空中地黄丸的方向。
　　这还没完，在不远处的另外一个方向，足有数千个形态各异的丧尸也露出了属于它们的真容，这些丧尸都有一个特点，拥有翅膀！
　　同时，在刚刚因为攻击人类被分成了两个部分后中间那片地带的边缘，不知道什么时候，已经集结出了一队近一万数量的同一种类丧尸！
　　这些丧尸个头都在两米左右，一个个非常的壮硕，和其他丧尸身体逐渐都进化出了或薄或厚的甲质不同，这些丧尸的皮肤看起来异常柔软，明显没有太高的防御能力，并且腿部退化严重，上肢却有些发达。
　　最引人瞩目的是它们都有一个个巨大的肚子，即将临盆的孕妇都没有它们的肚子大。
　　同一类型的丧尸聚集在一起，这是非常罕见的事情。
　　如果叶钟鸣醒来，看到这些变异生命，一定会认出，这是——炮弹尸！
　　一种喷吐体内平时积攒的特殊液体来做为攻击方式的变异丧尸。
　　它们也是丧尸中为数不多的专业远程攻击者。
　　这些炮弹尸喷吐出的液体很厉害，首先是力量十足，发射会发出砰砰的响声，这也是它们名字的由来，强大的力量造成了在有效射程内，这团液体会造成的冲击十分强悍，杀伤力巨大。
　　而液体本身，也带有强烈的腐蚀性，并且在空气中暴露一定时间后，会发生一种化学燃烧，非常不容易熄灭。
　　它们每次进化如果出现天赋技能，都会表现在这种液体上，使得这些液体出现数种能力，除了力量、燃烧、腐蚀之外，甚至还会出现毒素、爆炸、虚弱等等效果，可谓凶残。
　　现在这些炮弹尸出现，它们排着整齐的队列，一个个都趴在地上，已经变形更加适应于喷色的嘴部对准了刚刚升上天空的地黄丸和它身后的云顶城墙，在经过瞬间的短暂吸气之后，第一排喷涂出了颜色各异的拳头大小的液体。
　　接着是第二排，第三排……
　　当所有的炮弹尸喷过之后，在它们和云顶城墙之间的半空，已经被这些液体铺满，遮天蔽日。
　　颜色不同，只是因为蕴含的能力不同。
　　在另一个方向，由于人类陷入了激战，很少有人注意到那里，可是这个时候，那里同样有异响传来，不少人看过去，发现虽然没有出现人类最担心的飞行部队，可是一群单人床大小的青白色东西正站在一处变异生命尸堆之上，努力的下压着身体。
　　这东西，不少人都认识。
　　变异吸血跳蚤！
　　看到这些足有数千的家伙努力下压身体，幸存者们就知道，它们要跳了。
　　果然，当它们进化出来的四条后腿都已经压弯到了极致的时候，就听到了嘣嘣嘣的声音不绝于耳，一个个的吸血跳蚤飞上天空，朝着云顶的……城内，飞驰而去。
　　是的，它们的跳跃能力，竟然已经可以超过云顶城墙的高度，直接飞入云顶山庄之内。
　　不过，让人类真正惊恐的，还不是这些大跳蚤，因为在山庄内部，有着超过六位数的战士在待命，它们跳进去，只能制造混乱，却不能真正攻破云顶。
　　可在它们身后，本来平坦的地面土壤突然翻腾，片刻后，一条小火车似的紫红色大虫子冲了出来，它的全身都被厚甲包裹着，在阳光下熠熠生辉，整个数十米长的身体下是不知道多少条粗粗的短腿，一看就知道，这家伙虽然身体很长，可速度一定奇快。
　　最让人侧目的是它的头部，那里完全就是一个被放大不知道多少倍的钻头，随着它的晃动，让人感觉到上面蕴含的力量。
　　这条大虫子一出现，就轰隆隆的朝着一处城墙冲去，螺旋头部甚至开始了缓慢的转动，并且越来越快，那种眼睛嘴巴随着头部转动来回翻腾的样子，无比的诡异。
　　很显然，它要直接把城墙钻透！
　　密集的破空声音传来，有些尖锐，整个云顶的天空这个时候一暗，不知道何时，一群数万的变异刺猬蹲在了远处，头部几乎窝进了身体里，可那些变异后足有一米多长的锐刺，正朝着云顶覆盖过去，每一只变异刺猬的背部都有数十根锐刺，一根接着一根发射，很快就铺天盖地而来，仿佛一朵乌云，向着云顶重压而去。
　　在变异动物的阵营之中，一头大概只有一辆SUV大小的白色小象，正翘着三根进化而来的象鼻，呲着两根精美的象牙，看着云顶山庄，它的额头之上，有一枚和粉球同样的橙***晶。
　　距离白象不远，一只用厚重的不能飞翔的翅膀蒙住脑袋的怪兽缓缓的站了起来，粗大的脖颈上，是前后左右各四个巨大的头颅，在旁边看，却看不到它的魔晶，只有城墙上一些人，隐隐看到在这四个巨大头颅的中央，还有一个小小的脑袋，那上面，有着一枚同样橙色的魔晶。
　　这些攻击仿佛一个信号，之前本来攻击城外人类的半数变异生命军团，突然分出了数十万的数量，让同伴继续战斗，它们则飞速回身，朝着云顶猛冲而来！
　　在人类因为一场误会而发动了猛攻之后，之前一直在试探进攻的变异军团，也发起了反击，并且一动之下，就有万钧雷霆之势。
　　本来士气如虹的人类战士，一下子就有些懵了。
905.905死亡边缘
　　在这一刻，很多人类都知道了为什么这些天城下的这些变异生命会显得略微‘安静’。
　　现在看来，不是它们因为红雾消失而失去了动力，而是它们从未想过就此放过云顶，它们想要……饱餐一顿再离开，它们在蓄力！
　　甚至有很多聪明的人都会猜测，如果叶钟鸣没有带来那些援军，或许变异军团打一打真的可能撤退，毕竟那么点人，真的不够它们吃的。
　　可这个时候云顶增兵了。
　　整个山庄之内，被二十多万人挤满，散出的味道，让这些变异生命真正疯狂了。
　　破了城，就能吃到一顿丰盛的大餐！
　　平时，这些变异生命可是没有什么机会遇到这么多进化人类聚集在一起。
　　特别是，云顶之内的人类平均进化等级和这些变异生命差不多，甚至还有略有高出，做为食物来讲，除了美味，还有营养，这些变异生命更是舍不得放过这样的机会。
　　聚集的时间长了，攻击的次数多了，这些变异生命就越发的冷静，并且越发的渴望。
　　只要攻下这里，将会进行一场末世开始之后最盛大的美食盛宴，可能会有许许多多的生命就此进化，成为更高级的存在。
　　现在变异生命中进化等级的最高存在是八级，这些在数百万生命甚至上千万生命中是凤毛麟角的存在，已经站在了最高等级的边缘上，它们心中要说没有渴望是不可能的。
　　对于它们的这种想法，叶钟鸣最清楚不过，因为一旦有变异生命达到了九级，它们就会成为一方霸主，划出一片自己的领地。
　　为什么人类会给那些达到九级的生命‘赐名’？除了它们实力强外，还有称呼上的便利。
　　比如扬戈斯的领地这样，总比说，那头九级的西化恶龙省事的多。
　　有了领地，可不仅仅是有了固定的地盘那么简单，它会对这片区域内的生命拥有生杀予夺的权利，不仅可以控制一些潜在的威胁发生，还可以更好更有计划的强化自身，增强实力，朝着那个虚无缥缈没有生命能够达到的更高一层境界前进。
　　很多生命成为九级的第一件事情，就是把领地内的八级存在吃掉……
　　当然，这些诱惑现在对于这些高级变异生命来说还处于一种混沌的装填，可却并不妨碍它们对那个层次充满渴望。
　　人类对于它们是最好的能量源，它们又怎么会放过这么一个可以饱食一顿的机会呢。
　　其实只要仔细观察，人类就会发现，这些日子以来，变异军团中互相之间的争斗已经少了许多，要知道，在之前，这些家伙可是边攻城边进行着小规模的内讧的，几个阵营的八级王者默许着这种情况的发生。
　　而现在，它们联合了，就为了把这面阻挡它们的城墙推翻。
　　意外自然是有，两个八级的尸王一个因为特异性质的身体被人类居高临下的干掉了，虽然因此差一点就破了城。而第二个尸王，就死的有些莫名其妙。
　　不过变异生命终究等级森严，占据数量最多的尸群中立刻有数个七级尸王取代了之前八级尸王的位置，让变异生命之间的协议得意继续。
　　于是叶钟鸣出现并且攻击之后，变异军团一下子就发现了整个人类都动了，它们或许还不能确定叶钟鸣在人类中的地位，不过却并不妨碍它们在发动进攻的时候，顺手把这个能够秒杀八级存在的人类干掉。
　　“掩护地黄丸！”
　　墨夜的声音第一次变得锐利，甚至已经有些撕裂，因为现在谁都看得出，地黄丸夏白和叶钟鸣在空中处于一个活靶子位置，如果没有支援，哪怕护住了叶钟鸣，夏白和地黄丸也凶多吉少。
　　别以为七级进化有多么的了不起，八级的尸猿都在处于地利位置的人类集火之下挂掉了！
　　她喊出了这句之后也没闲着，巨木符出现了地黄丸的上空，并不是要攻击谁，而是要替这条大狗和它身上的人抵挡一些攻击。
　　同时利风符也出现，发出一道风刃，劈开了数个马上就要跳到地黄丸背上的敏捷丧尸。
　　城墙上的魔晶炮和远程技能也同时发动，希望把这些飞过来的小丧尸都杀掉，不让它们靠近正在向着城墙猛扑的大黄。
　　一团团血雾爆在了空中，这些小丧尸只是身体灵巧，防御力却并不十分出众，被攻击到立刻被击杀。
　　就在城头的人们松了口气的时候，后面炮弹尸吐出的液体炮弹到了。
　　这些液体的数量可就多了，密集的如同夏日的暴雨！速度也快，在前面那些小丧尸的掩护下接踵而至，利用人类攻击的间歇，打在了地黄丸的身上。
　　那种击中装备和地黄丸身体发出的砰砰声，听着都让人感到背脊发寒。
　　还在空中的地黄丸猝不及防之下，被打得身体都翻滚着向前，接着便失去了平衡。
　　情况急转直下，本来在地黄丸背上的夏白一只手抱着叶钟鸣，一只手拿着悲伤墨纹镰，因为大狗的失衡，身体一下子就向下掉去。
　　凡是看到了这一幕的人类都发出了一声惊呼。
　　很多人都顾不得铺天盖地而来的炮弹尸攻击和变异刺猬的箭雨，下意识的向着这边移动，城墙上更是有很多人直接趴在墙头，向下发出攻击，希望借此来中和掉变异生命的技能。
　　披荆露衣上出现了大面积的裂纹，很多地方都有斑驳的痕迹，地黄丸没有防护的一些部位，甚至还燃起了一小簇的火焰，这些伤害让地黄丸发出了哀鸣。
　　炮弹尸的攻击太密集，伤害类型也太繁杂，让地黄丸并不能完全的防御。
　　御风灵翅猛烈的闪动，地黄丸尽量稳住稳住了身体，却看到正下坠的夏白，立刻发动急速冲击，瞬间就到了夏白的下面，想让两个人掉在它的背上。
　　“大黄小心！”
　　城头看到这一幕的墨夜突然一声喊叫，那根被打的千疮百孔的巨木呼啸而下，砸向了地黄丸的后面。
　　努力控制着自己的身体，并且正让那些黑色甲虫飞到身下拖住自己的夏白一看，本来总是满是冰霜的眼中露出了骇然之色，紫色的面具上代表水属性的珠子一亮，极寒凝压的冰雾盖了过去。
　　此刻，在地黄丸的身后，一道巨大的影子正在滑翔着靠近，它插了翅膀一样的巨大鸟身上，有着四颗巨大的头颅！
906.906击落
　　后面来袭的，正是那头长着五个脑袋，魔晶在最中央那个小脑袋上的八级怪兽。
　　和丧尸与变异动植物相比，怪兽的数量不多，但每一个都实力不错。
　　就如同在围攻云顶的变异军团当中，怪兽大概只有不到一万，可平均进化等级却在五级，比尸群和变异动植物都高一些。
　　正因为这样，它们依然成为了和丧尸与变异动植物平起平坐的力量。
　　现在这头八级的怪物突然出手，引得不少变异生命中的高级存在侧目，它们都想看看，这个长着一对厚重的应该不能飞行的翅膀，身体有些臃肿鸟形怪兽有多厉害。
　　夏白的面具可是紫色装备，攻击对于九级生命都会有威胁，这头怪兽也明显感觉到了危险，四个外部巨大头颅之中的一个猛然一张嘴，里面就吐出了一团被火焰包裹的石头。
　　不少人类都是一惊，因为虽然这个怪物的头颅很大，嘴也很长，但吐出的被一团被火焰包裹着的石头更大，它是怎么吐出来的？
　　并且火焰并不普通，上面燃烧着的是荧光绿色的火焰！
　　极寒凝压和这团火焰陨石撞在了一起，下一秒发出了一声惊天动地的声响，一股巨大的气流冲向了四周，里面夹杂着细小的碎石。
　　天女散花一般，这些碎石射向了四周，无论是城墙上、还是地面上，都被这些碎石收割了不少生命，成排成排的人类和变异生命倒了下去。
　　并且这些被击中的人，身上立刻燃起了那种荧光绿色的火焰，数秒中之内，就把身体烧成了灰烬。
　　一些碎石同样打在了地黄丸和这个怪兽身上，前者有兽具抵挡，虽然造成了伤害，却并不严重，只是被气浪的力量冲击的身体一歪，本来应该正好掉在背上的夏白和叶钟鸣两个人擦着落了下去。
　　地黄丸怎么能够让自己的主人落在下面那密密麻麻的尸群当中呢，这个时候它已经顾不得别的，大嘴一张，直接咬住了将将可以碰到的悲伤墨纹镰。
　　可那里，正好是悲伤墨纹镰的刀头，地黄丸的犬牙其实并不适合咬住这种扁平的东西，可为了不让主人掉落，大黄让刀刃切近了自己的牙齿缝隙当中，就那样挂在了那里。
　　鲜血立刻从大黄的嘴里流淌了出来，滴落到了下面的夏白身上。
　　五头怪物被石块击中，布满了青褐两色看起来干巴巴没有什么营养的羽毛一点事情都没有，火焰也没有燃着，倒是羽毛上出现了一些冰霜，可对它没有什么影响。
　　倒是爆炸的冲击力，让它向后退了几米，在这个过程中，这头怪物身体向下落了落。
　　明眼人看的出来，这个怪物虽然有翅膀，可好像并不能长时间的飞行，它能够飞到半个城墙这么高，应该是它的极限了，翅膀的作用更像保持它身体平衡和滑翔的工具。
　　地黄丸不管自己被悲伤魔纹镰割出的伤口，翅膀努力的扇着，想要升高到城墙之上，这个时候那些变异刺猬的箭雨到了，这已经不知道是那些家伙射出的第几波了，这一波，至少有三分之一的刺猬瞄准了这里！
　　大狗和吊在它身下的两个人类立刻被这些箭雨覆盖。
　　地黄丸身上披着甲，普通的刺猬箭对它作用不大，但它终究还有一些露出来的地方，一些高等级的变异刺猬发射的这种锐刺威力可不小，不能躲闪只能保持这个姿势的地黄丸立刻被射中不少箭，鼻息中带出了痛苦的哼声。
　　而吊在那里的夏白也无法动，直接把叶钟鸣护在了身体内侧，同时尽量低头，让那些锐刺射在自己的背上。
　　她没有再次发出紫色面具，因为她知道，箭雨过后，那只八级的怪兽还会攻来，她必须节省使用一些精神力。
　　好在她的身上也穿着完好的护甲，大部分都能挡住，只有一些刺投了铠甲，嵌在了肉里，鲜血立刻流出，顺着护甲的缝隙流下，和大黄滴落在她身上的血混合在一起，分不出来是谁的。
　　只是夏白明显把问题想的过于简单了，从地黄丸飞上天空的那一刻，这些变异生命就要致他们于死地，短短的不到半分钟，他们觉得已经受到了最高强度的攻击。
　　可是那头八级怪兽却没有如她预料那样冲来，而是看到地黄丸想要顶着这些箭雨继续飞走，它的四个巨大头颅一转，另外一个就对着地黄丸张开了大嘴。
　　噗哧一声，一团不知道是什么的白色东西就飞向了地黄丸偏上的位置，正在上升的大狗立刻撞了上去。
　　等到这团白色的东西被一撞散开，大家才发现，那竟然是一条条三十多厘米长，手指粗细的白色虫子！
　　这些虫子如同削尖的铅笔一样，头部前端都带着锋利的刺，落在地黄丸身上的时候，立刻顺着兽具的缝隙向着里面钻去，速度竟然飞快，那些坚固的战兽装备仿佛不存在一样，被轻易的突破。
　　地黄丸的嘴部附近的唇皮都翘了起来，眼睛也猛然瞪着，身体上光芒连闪，发动了愈灵术，可是身体依然发出了剧烈的颤抖，仿佛正在承受什么剧烈的痛苦似的。
　　它此刻也的确正在承受着被那些虫子钻进了身体的痛苦。
　　细针密线让它此刻光着身体，防御力正是弱的时候，使用技能后穿上兽具，之前还能起到抵挡作用，可这些小虫子落在它身上之后，地黄丸就有些无能为力了。
　　如果它此刻松口，还是可以应对的，别的不说，落到地面发动鎏金海影，就可以对抗这些虫子。
　　但地黄丸现在又如何能够松口，它依然死死咬着悲伤墨纹镰，因为疼痛，它咬的更紧，刀刃已经深深切进了它的牙床，在那里豁出了一道深深的伤口。
　　这一切都发生的极快，夏白感到了事情不对，正在侧过头部，对抗八级怪兽，可是后面依然箭如雨下，一支锐刺射中了夏白的颈部，血花爆出，夏白控制着肌肉夹住了这支箭，只是就有鲜血从面具之下流出，显然受伤不轻。
　　八级的怪兽不依不饶，第三颗头颅转了过来，再次喷出了一些东西！
907.907人链
　　那是一团黑色的……魂？
　　看到这东西的人类只能这么理解。
　　因为你无法用语言去确切的形容那团黑色物质究竟是什么，不是气体，因为看起来很粘稠。也不是液态，因为没有那种液态的质感，更不是固态，因为这东西一直在动。
　　之所以大家觉得像是一团意识类的魂魄，是因为这东西在空中动来动去，不断变幻形状，这些形状的样子，就如同一个个被囚禁在了地狱中的魂魄，仿佛正在努力的想要逃离禁锢。
　　越是这样的东西，人们就会越惧怕。
　　夏白本来正在侧头，可明显时间不够，这东西马上就要拍在地黄丸身上了。
　　虽然不知道会产生什么样的威力，可八级生命的攻击有不厉害的吗？地黄丸要是挨上这一下，或许不会被击杀，但从空中掉下去是一定的。
　　城墙上的不少人类拼了命的朝着里扔出攻击，但都因为距离和准头的关系没起到任何作用。
　　眼看人类最不想看到的事情就要发生了，突然一片褐色的荆棘出现在了地黄丸的身前，组成了一片栅栏，这团黑色的东西一下子就被拦住了。
　　这些荆棘自然是红发发出的，她此刻正站在战场之下，全身和双手的荆棘都伸向了天空，正好拦住了这一次的攻击。
　　现在的红发眼睛可是还没有恢复的，叶钟鸣虽然给它用圣水洗过，但不知道是不是因为尸类和人类的体质不同，被人类视为疗伤圣药的圣水作用不大，只能让红发有一些光感。
　　之所以现在这个除了魔晶和结巴的语言能力外已经和人类没有什么区别的红发能够参与到精英小队，完全是因为到了这个级别，一点光感加上敏锐的听觉嗅觉，已经足以让她发挥出全盛期八成的实力，在云顶，依然足以傲视群雄。
　　可是即便这样，要想准确的出现在最关键的地方，通常也是不可能的，可偏偏红发做到了，这说明从一开始，她就在密切关注着天空中的战况，才会在需要的时候，出手替地黄丸挡了这一下。
　　可是八级生命第三次才用出来的攻击又其实那么易与，如果水球破裂了一般，黑色物质粘在了荆棘之上，接着顺着荆棘条就急速而下，几乎是瞬间就进入了红发体内。
　　战斗的时候哪怕面临死亡都不会发出一点声音的红发，此刻却发出了一声尖利到覆盖了整个战场的叫声！
　　红发严格说是精神和荆棘双系的存在，这一声痛苦的喊叫让她把精神力参入了其中，那些本来朝着她袭来的丧尸立刻遭了殃。
　　最近的那些，头部纷纷爆开，血肉溅得漫天都是，后面那些稍远的，则如何喝醉了一半，眼睛耳朵鼻子这些地方纷纷渗出了鲜血，不少丧尸纷纷跪倒在地，双手死死扣着地面，显然正遭受着极大的痛苦。
　　而其他所有在战场上的生命，多多少少都受到了影响。
　　也幸亏这样，才让丧尸没有趁这个机会攻击到红发，否则就凭那些荡漾在身体四周的红色长发，红发是拦不住那些丧尸的，几乎注定了会被它们秒杀。
　　还有一个人离得红发很近，就是洪祥王尊，红发为了自保，在受到了不知名攻击后强行发动了精神能力，她已经顾不得方向什么的了，所以洪祥王尊一样在攻击范围之内。
　　这位八级的王尊身体直接就倒在了地上，鼻子里流出了鲜血，只强忍了一秒，洪祥还是狂喷了一口鲜血，眼角开始滴落血珠，身体一抖一抖，显然也是极度痛苦。
　　好在他终究是八级的存在，到了地球实力还上升了一点，并且以他的身份，自然也修习了魂技，虽然没有主修，但这么多年也有了一定的水准，精神力不低，这才没有直接被红发突然这一下秒杀。
　　那些黑色的东西进入红发身体，并没有因为这一叫就消失，依然在红发的身体内肆虐，这让她卷缩在地面，激烈的翻滚着，嘴里发出不明的低吼，仿佛这样感觉才会好一点。
　　洪祥恢复了几秒，神志就清醒了过来，他抬起鲜血染红的眼睛一看，不少丧尸已经冲到了红发身边，他暗骂一声，手里的长刀甩了出去，砍飞了最前面的两个丧尸，同时身体前冲，到了红发身边一只手抱起她，又抽出一把战锤，呼喝着继续杀向城墙上那个破洞，他距离那里本就不远，红发这一下嚎叫更是让这里的丧尸为之一空，竟然很轻易的就冲到了遗腹人战士当中。
　　洪祥有些憋屈，又不得不救这个刚才差点把他也干掉的红头发，他知道，这是叶钟鸣手下重要的一员，如果那家伙醒来知道自己袖手旁观让红发战死，估计会立刻翻脸。
　　半空中八级的家伙一看第三次攻击依然被拦下，终于有些怒了，在这片土地上，已经太久没有谁能够让它打的这么费劲了。
　　它的颈部一转，四颗巨大头颅中最后的一颗对准了地黄丸，大嘴一张，一条粗壮的舌头就弹了出去。
　　是真的很粗，有成年男子身体那么宽，就和之前那块被荧光绿色火焰包括着的巨大陨石一样不能让人理解，那张嘴里怎么会有这么长这么粗的一条舌头的？
　　就像一根肉柱一样，袭向了地黄丸。
　　已经转过头的夏白自然不能让它轻易得逞，面具边缘那颗嵌着的红色珠子一闪，一个火点就飘了出来，正好碰在了这条舌头上，下一刻轰的一声，巨大的火焰升腾而起，哪怕是在阳光下，也无比的炫目耀眼。
　　八级怪物发出了开战以来的第一次吼叫，显然紫色面具代表火焰的技能——熔燃，让它也受了伤。
　　地黄丸这时已经不管其他，就是一心要把夏白和叶钟鸣送上城墙，趁着后面的战斗进行中，依然用已经残破的御风灵翅努力飞翔着，它只需要一点点的时间就够了。
　　夏白成功拦住八级怪物的第四次攻击，给了它这个时间。
　　只是，就在地黄丸和不少人类都认为要成功的时候，那团熔燃造成的火焰中，一条已经被烧得焦黑的舌头刺了出来，重重地打在了地黄丸的背上，让它带着夏白和叶钟鸣两个人，直接向着地面上密密麻麻的尸群中翻滚了下去。
908.908硬撼
　　不少人都发出了惊呼。
　　说真的，面对那密密麻麻层层叠叠的尸群，别说是两个重伤加上一个昏迷的七级生命，就是让那头八级的怪兽掉下去，它不死都要脱层皮。
　　为什么八级的两个尸王都挂了，变异动植物和怪兽那边依然承认丧尸和它们平起平坐，就是因为数量！
　　丧尸的数量太多，它们是现在地球上地表最强的存在，除了海洋之外，它们占据着最广袤的地盘。并且随着进化等级的提高，丧尸中高智慧的尸王层出不穷，在它们的带领下，真没有那个种族可以和它们争锋。
　　别看变异动植物的数量也不少，可严格说来它们并不是同类，所以单独拿出来的大种族，都是不如丧尸的。
　　现在地黄丸要是掉下去，完全是十死无生！
　　三个七级的存在啊，无数丧尸都在下面看着，流着口水，不少高等级的丧尸疯狂的朝着这面赶来，平时，想要吃到这个级别的存在，不说绝无可能也差不多！
　　城头的墨夜梁初音甚至听到动静赶过来的刘正红等人，都下意识的发出了喊声。
　　可惜，一方在城墙之上，一方在空中，根本就够不到，只能那么眼睁睁看着两人一狗向下落去。
　　八级生命显然不想让自己的成果落入那些丧尸的嘴里，它的舌头可是受了伤，还不轻，正需要补充营养疗伤，于是粗厚的翅膀一扇，也向着地黄丸的落地点滑翔而去。
　　地黄丸口鼻里正在涌出大量的鲜血，八级生命的击打可不是那么好承受的，它身上的兽具已经残破不堪，基本上失去了作用，没有了兽具中翅膀的帮助，它已经无法在空中飞翔。
　　可是如果它就这么掉下去，那么基本上宣告了它和叶钟鸣还有夏白的死亡，大狗死死咬着几乎嵌进了骨头里的悲伤墨纹镰，深深看了一眼依然处于昏迷状态的叶钟鸣，已经失控的身体突然猛然的一动，利用尾巴和颈部的力量，生生在某一个角度做出了甩头的动作。
　　做出这个动作之后它不再咬着嘴巴，而是对着夏白狂吠了一声，接着身体更加迅速的向着地面掉落而去。
　　它知道，那个女人可以懂它的意思。
　　戴着面具，夏白脸上的表情看不清，但她在身体突然变向的时候，就知道了地黄丸的意思，她在那一刻松开了手，脱离了悲伤墨纹镰的长柄，身体就势被甩向了城头。
　　两人一狗，就在这种情况分开。
　　“快快！人链！”墨夜要比已经失去冷静甚至理智的梁初音清醒一些，她一直死死盯着那里，看到地黄丸用这种牺牲自己的方式把叶钟鸣和夏白甩了出来，立刻对着周围的人大喊。
　　所谓人链，就是用人手拉手搭出一根‘人绳’，以此来增加长度，达到一些在没有工具的情况下的特殊需求。
　　周围的人一听立刻就懂了，不少人立刻就站了出来。
　　对于进化者来说，这样的动作或许不难做到，可是现在下面攻击一直在持续着，守城的士兵们这么一会遭受的伤亡比之前的一段时间加起来都要多，这样拉着手跃出城墙，连最后的保护都要失去，死亡的几率极大。
　　这是一个极其危险的行动。
　　不过依然有云顶的战士站了出来，这让城墙上的人在叶钟鸣处于危险境地后一直阴霾的心情好了一些。
　　“初音，你第一个！后面跟上！”
　　这时候必须争分夺秒，从墨夜喊出话到她一巴掌拍醒梁初音，再到几乎是把她扔下城墙，就在短短两秒之内。
　　梁初音这个时候也反应了过来，顺势还在城墙上蹬了一脚，身体向着正飞向这边的夏白和叶钟鸣两个人跃了过去。
　　网红妹刚一飞出，她的后面就又飞出一个人影，一只手轻轻的搭在了梁初音的脚踝上，没有用力，害怕影响网红妹的速度，而是利用自己跃出的力量，随着梁初音在空中滑行，一旦梁初音出现下落，那时候她才会抓紧。
　　接着是第二个人，第三个人……
　　这些人每一个都是夏白战队的人，包括肖敏在内的队长级别人物，一个都没拉下。
　　在最关键的时候，在需要牺牲的时候，这些人表现出了和平时同样的忠诚。
　　如果说刚才让夏白叶钟鸣落进丧尸群是十死无生，那么组成这些人链的战士生存几率会高一些，但九死一生是有的，因为哪怕是成功了，她们也会因为惯性砸在城墙上，如果侥幸可以不被震的脱手，可也会面临城外变异军团的攻击。
　　在她们被拉上城墙后，能够活下来的有几个，谁也不清楚。
　　由八个人组成的人链，飞出了城墙！
　　几乎所有知道这里发生一切的人类，都入神的看着，他们都意识到，或许决定云顶命运的时刻，到来的。
　　变异军团也发现了人类要做什么，无论是那个已经向下滑翔的八级生命，还是那些本就处于攻击状态的变异生命，都纷纷朝着这边攻来，它们不能让到了嘴边的肥肉就此飞走。
　　双方的角力再次开始！
　　梁初音身体在空中飞着，之前的力量已经用尽，她开始下落，可她根本就顾不得这些，眼中只有越来越近的夏白和叶钟鸣，她手中的长鞭开始轻轻的甩动，在某一个时刻突然飞了出去，鞭子将会在完全笔直的时候，碰到夏白！
　　八级生命已经无法再飞到这个高度，可它真的不甘心就此放过两个人类，它四颗巨大头部中央被护着的那个长着魔晶的小头颅仰了起来，那里依然有一张嘴，此刻大大的张开，发出了一声震天的咆哮。
　　在它的身体周围，一个个和它一样的虚影出现，瞬间就有数十个，这些虚影随着这声咆哮，炮弹一样射向了叶钟鸣夏白，还有那条从城墙上搭出来的人链。
　　那些射过来的变异刺猬的锐刺碰到这些虚影，直接被爆开，成了粉末！
　　梁初音看到后本来紧咬着下唇的嘴巴张开，发出了一声叫喊，长鞭在千钧一发之际，被夏白抓住！
　　梁初音没有如果之前计划那样把两个人拽过来，然后等待城墙上的人把他们拉上去，而是手臂用力，把夏白和叶钟鸣再次甩了出去。
　　这一甩，正好避过了八级生命的这些虚影攻击，从另外一个角度飞向了城墙，而她自己，却要留下面对这些让人色变的攻击。
　　关键时刻，每一个人，都做出了自己的牺牲！
909.909地黄丸！地黄丸！
　　夏白和叶钟鸣的身体经过了地黄丸和梁初音的两次甩动，终于接近了城墙头，后面变异军团的远程攻击虽然雨点般射来，不过终归没有八级怪兽那样的烈度，夏白在用那些黑虫组成了一片云后在上面踩了一下，借着这一点点力量跃上了城墙，双腿一软，就跪倒了在地面。
　　很多人这时候都松了口气，这意味着救援行动成功了。
　　在云顶，谁都可以死，唯独叶钟鸣不能死。
　　这个人，早已经成为这座逐渐成形的微型城市的精神支柱，他如果死了，哪怕英城最后守住了，也不会有任何意义。
　　叶钟鸣算是救上来了，可是下面却依然有云顶的核心成员身陷险境。
　　正在急速跌落的地黄丸……正在被八级怪兽攻击的梁初音……
　　“救人！救人！”
　　墨夜一点都没有因为叶钟鸣被救了上来就放松，她只是看了一眼叶钟鸣落地，就再次指挥周围的人去救梁初音等人。
　　至于地黄丸……墨夜真的无能为力。
　　几乎同时，地黄丸和梁初音都到了最危险的时候。
　　八级怪兽五颗头颅，四大一小，每一颗都拥有一种类型的攻击，而第五颗头颅虽然最小，但魔晶却长在上面，也被围在四颗巨型头颅中央，显然是核心，它所发出的攻击，自然也是威力最大的。
　　不少技能从城墙上落下想要阻止这些虚影，可惜太慢了，无法在这些八级怪兽虚影击中人链之前拦住，只有早就在城市上空飘动的墨夜利风符射下了一道风刃，击毁了一个虚影。
　　可这显然不够。
　　梁初音也知道到了最危险的时候，她的鞭子把夏白和叶钟鸣甩出去之后，直接就向着后面发动了武器的主动技能——冰雹雨。
　　她希望借此来延缓后来的攻击。
　　可是数十个虚影进入这些冰雹雨中后，只是速度略微降低了一下后依然袭来。
　　显然，一把银色武器的技能是无法和八级生命攻击的强度相抗衡的。
　　太快了，给梁初音反应的时间太少，这个时候，她的选择不多。
　　“坚守！”
　　梁初音身体卷缩，发动了身上绿色战甲的主动能力。
　　她身上穿的，是叶钟鸣专门为她制造的女式大地之含蕴战甲。
　　梁初音是叶钟鸣的女人，叶钟鸣对她的偏爱自然很多，这种能力完全就是绿色级别千叶磷光甲升级版本的好东西没有理由不在第一时间给她配备，如果不是甲上印的成功率实在很低，叶钟鸣甚至都要为她配上蓝色级别护甲了。
　　除了这件战甲，梁初音腰间的一把匕首和手腕上的一枚手环，同样是大地装备。
　　现在的她，拥有三件大地装备。
　　也就是说，她拥有大地套装属性。
　　这同样是叶钟鸣为了梁初音特意装备的，匕首等级不高，作用不大，能够存在完全是因为叶钟鸣在没有找到一把更好的鞭子前，不太敢把深寒涟漪之影用沃命土给升级，怕失败，那样梁初音可就没有趁手的武器了。
　　大地之含蕴战甲的防御力数值就在六百多，而主动能力坚守的效果是用移动敏捷等方面的降低来换取防御力的翻倍，一下子变成了一千三百多的防御力！而大地防御装备和大地套装属性对于防御力的双重加成，更是让这个数值超过了一千五百！
　　只是一个非常恐怖的数值！
　　地球和轮盘科技的结晶精绝浮球的防御力也才两千，那已经差不过是人类所能掌控的装备当中最高防御力了。
　　梁初音就是打算用这个增加的高防御值，来抗住八级怪物的进攻。
　　其实这也是目前梁初音能做到的最好的选择。
　　因为她只需要抗住一次攻击就可以。
　　八级怪兽发出的这次强悍攻击，声势非常吓人，数十个虚影一起发出来，占据了一大片的天空，攻击范围很广，凡是碰到的东西，都会被这些虚影引爆。
　　可也正因为这样，这些虚影是齐头并进的。
　　也就是说，梁初音只需要抵挡一次就够了。
　　虚影下一秒就撞在了梁初音的身上，本来还因为刚才的动作而在空中飘荡的人链，突然之间就崩断了。
　　爆炸之声传来，异常响亮，空中战甲的碎片四处飞出，上面还带着残余的绿色光晕。
　　这一下，直接就把梁初音身上的这件大地之含蕴战甲给打的残破近乎毁掉。
　　梁初音也因此而飞了出去，嘴里喷出大口的鲜血，那在空中翻腾不止的身体，甚至呈现出了一定程度的扭曲。
　　八级怪兽的全力一击，竟然厉害至此！
　　可这还未完，被虚影击中的梁初音那已经破碎的战甲之上，还附着这一些很诡异的力量，正在不断侵蚀梁初音的身体，让她感到了死亡的临近。
　　梁初音没有任何犹豫，在意识尚存的情况下，发动了大地套装属性中的——土性馈赠。
　　本来她是打算把这个能力用来增加自身属性的，但这个时候已经顾不得许多，让这种冷却时间超过一千四百多个小时的能力发挥作用，帮助她修复装备、恢复伤势，最主要的，消除负面状态。
　　梁初音发动了这个能力之后，就再也坚持不住，在空中晕了过去。
　　“初音！”
　　不少人都叫着梁初音的名字，用尽各种办法想要帮助她，网红妹性格虽然泼辣，但人美声甜身材好，为人豪爽仗义，还是网红拥有不错的群众基础，在云顶人缘很好。谁都不愿意失去这样一个同伴。
　　好在，八级怪兽的虚影爆发出的力量，把梁初音打向了城墙，最终在很近的距离，被一个幸存者用一种网类武器给捞了上来。
　　梁初音获救，但其他组成人链的人除了最后的几个被瞬间拉上了城头之外，其他人还在空中飞着。因为她们的运气不好，当梁初音被击飞的时候带出的力量让她们受到了波及，朝着不懂的方向飞了出去，并且碰到了那些虚影的边缘，爆炸声把她们炸飞。
　　这个时候，城头突然射出了数根弩箭，这些弩箭后面绑着长长的绳子，它们刺破了空气，准确的扎在了这些空中翻飞的人身体之中。
　　不少人因此而发出了惊呼，不知道为什么云顶的人会攻击自己人，只有墨夜等人眼睛一亮，甚至兴奋的在城墙上砸了一下拳头！
　　绳子后面传来力量，带着这些生死不知的云顶女战士飞向了城墙，没等她们砸在地面，纷纷被同伴接住。
910.910复仇反击风暴
　　虽然暂时不知道伤亡如何，梁初音等人生死未卜，可终究她们是到了城墙之上。
　　可地黄丸却重重摔进了尸群当中。
　　地黄丸还处于体态膨胀术当中，身体巨大，加上从空中掉下的惯性和身上虽然残破，却实打实用金属制造的兽具，一下子，还砸死不了丧尸。
　　当然，幸亏了这些丧尸成了肉垫，否则地黄丸这一下就差不多能要了它的半条命。
　　不过，这些丧尸身体终究不全是肉，更多的是进化出来的特异部位，这些东西也刺入了地黄丸身体不少，让大狗虽然没有骨折，却多出了不少血洞。
　　大黄之前本就遭到了多重攻击，从炮弹尸喷吐的液体，到变异刺猬的锐刺，再到八级生命的攻击，加上这一摔，让地黄丸已经身受重伤，自从上次被耀世军军的人偷袭后，它还从来没有这么惨过。
　　为了把主人扔上城墙，地黄丸自然知道自己将要面临什么局面，所以跌落下来之后，立刻站了起来，粗壮的前爪向着前面猛挥动，直接把十多个丧尸撕成了碎块，而粗大的尾巴也同时扇动，抽爆了数个丧尸的头颅。
　　可在它的身体两侧，有丧尸已经扑了过来。
　　没办法，刚才地黄丸和夏白叶钟鸣要掉下来的时候，有太多的丧尸冲到了这里，等待着吃上一块这些七级生命蕴含能量的肉，这里不仅聚集了密密麻麻的丧尸，并且其中高等级的存在占了相当一部分。
　　地黄丸的攻击刚起，就遭到了一连串的打击，各种天赋能力落在了它的身上，哪怕是那以它七级生命的体质，也被打的直接摔了出去。
　　大量的鲜血从地黄丸的身体里流淌出来，那些身上各处的伤口，看上去狰狞恐怖。
　　一些金属球从地黄丸的身侧飞了出来，把周围饿虎扑食一样扑来的丧尸清扫一空。
　　八级怪物的攻击自然强大，可七级的地黄丸攻击同样犀利。
　　它再次站起身体，嵌在嘴里的悲伤墨纹镰随着它的动作在空中晃荡着，打飞了两个丧尸后，却被一头体形巨大的六级丧尸抱住，巨大的力量让地黄丸一下子失去了身体的自由。
　　如影丛林刺发动，配合刚才的激@射@飞弹，让地黄丸再次击退了周围的进攻，那个六级的巨大丧尸身体也被洞穿，可是它的头部没事，所以依然死死抱着悲伤墨纹镰的长柄，哪怕在力量上不如地黄丸，却也能和大黄形成短暂的相持。
　　身陷重围，最忌讳的就是失去机动力，地黄丸身体的这一停滞，虽然只有短短的数秒，可是落在它身上的攻击却数都数不过来，大黄那巨大的身体如同惊涛骇浪中的一艘小船，在跌撞和飘摇中再次倒下。
　　城墙上，看到这一幕的云顶战士睚眦欲裂，手中的武器和技能不要命的攻向那里，也不管能不能打中。
　　如果说在云顶山庄，叶钟鸣是精神的象征，梁初音是人脉的担当，那么地黄丸就是吉祥物一样的存在。
　　相比于其他人的战兽，地黄丸出除了身为叶钟鸣战兽这个优势条件之外，它还给人以极度的亲切感，这是其他战兽无法比拟的。
　　因为大黄是普通土狗进化而来，是云顶最早的一批成员，末世开始一年多来，它和云顶战士并肩作战，流血受伤，战斗时候总是冲在第一个，为多少战士挡住了攻击？它甚至还救过不少战士的性命。
　　在云顶人心中，它是同伴和战友，亲密无间，而不仅仅只是一个变异动物。
　　同时大黄对待自己人一向温和，态度极其的友好，偶尔还会调皮一下，特别是对云顶这一年多来出生和长大的婴儿孩子们，更是没有一点高等进化生命的架子，许多下孩子甚至都骑过地黄丸在山庄内疯跑过。
　　甚至一些资格老的人更不会忘记，当初叶钟鸣被扬戈斯逼的没有办法进入布鲁秘境躲避，是当时进化等级最高的地黄丸撑起了云顶山庄的半边天，放弃了它自己的进化，而默默守护着这里。
　　为什么云顶的人对外狠辣，对自己人有的时候却比和平时期还要讲感情？
　　很大一部分原因就是因为连大黄这样的一条狗都表现的有血有肉，你一个更加高等的人类有什么资格和脸面对同伴冷漠敌视？
　　所以在人们心中，地黄丸代表着一种信念和感情寄托，代表着云顶人的性格特征。
　　现在，这支战兽就在他们的目光中被无数的丧尸围攻，一次次的倒下，又一次次的站起，可坚持不了几秒，又被击倒。
　　难道那只威风凛凛的大狗，那只驮着孩子玩耍的大狗，那只会捉弄人的大狗，那只会懒洋洋躺在路上晒太阳的大狗，那只战斗时候冲在最前面替人类挡风遮雨的大狗，要……死在这里了吗？
　　不少人眼圈都红了，他们用尽力气的攻击着，哪怕知道这是徒劳的。
　　在城门处和城墙破口处，两处本来已经没有寸进的攻击队伍在这一刻竟然爆发出了浩大的怒吼，队伍竟然向前开始突破，虽然速度缓慢，但却坚定的前进着。
　　方向，是地黄丸那里。
　　不断的有技能或者魔晶炮落在地黄丸周围，替它减轻一点压力，大狗身上光芒连闪，那是愈灵术发动的标志，大狗不得不这样的方式来延缓生命的流逝，它的攻击频率越来越低，身体翻腾的高度越来越低，甚至伤口处流出的鲜血都越来越少！
　　那不是因为伤口愈合了，而是血，将要流干。
　　“大黄！”
　　“大黄！”
　　无数的喊声在战场的四面八方传来，本来攻击更盛的变异军团，在这一刻感到了巨大无比的压力，人类仿佛发挥了超常的战力，把它们杀得连连后退。
　　可这，并不能改变地黄丸此刻的境况。
　　短时间内，没有人，能够冲到那里。
　　天空一暗，那头八级的怪兽已经滑翔到了地黄丸上空不远处，不少人痛苦的闭上了眼睛，如果说之前他们还抱着一丝侥幸的心理，希望奇迹出现地黄丸可以冲出重围的话，那么现在，他们彻底绝望了。
　　八级怪兽的出现，宣判了地黄丸的死刑。
　　“不！”
　　一向沉稳的墨夜，在这一刻也忍不住发出了一声尖叫，她双手死死扣着城墙，一缕缕鲜血从那里流淌了下去，她巨木符被八级生命拦住，她失去了最后一点帮助地黄丸的能力。
　　地黄丸朝着城头看了一眼，那里是叶钟鸣刚才飞上去的位置，大狗露出了一个招牌似的调皮笑容，然后沉下头。
　　身上，金光大盛！
911.911五百门
　　《二合一章节！》
　　大盛的金光之下，一片金色金属液体从地黄丸脚下开始向着四周飞速蔓延，周围的丧尸立刻就被这些金水一样的东西裹进了里面。
　　那种披着一层金衣极度挣扎的样子，让不少城墙上的人类看得头皮发麻，不难想象，那些丧尸此刻正遭受到什么样的痛苦。
　　这是大黄的鎏金海影，核心成员们都知道。
　　空中的八级怪兽看到这种情况，身体都是一停，不知道发生了什么，满怀戒心的看着。
　　说实话，如果让八级怪兽和状态完好的地黄丸对上，大狗输是肯定会输的，但如果想跑，一定会跑掉，并且真要是生死相搏，地黄丸完全可以利用它的速度和灵活，加上一连串的天赋技能和它周旋，胜利的几率怎么也有一成。
　　就如同现在，鎏金海影就给了这头八级怪兽以危险之感。
　　城墙上，本以为地黄丸正在做最后一搏的人中，很快就有人觉得不太对劲。
　　因为这个技能持续的时间太长，覆盖的面积也太大了。
　　本来地黄丸这个能力其实只能让周围十几米范围内的生命被包裹在金色液体当中，把敌人变成金色雕像。
　　可现在呢？鎏金海影的范围已经超过五十米，并且还在朝着远处飞速蔓延，势头一点都没有减弱的样子。
　　这么一会，因为尸群太密集的缘故，至少有上千只丧尸被这些金色体液所淹没，距离地黄丸最近的那些已经不动了，显然已经死去。
　　这些丧尸当中，甚至有一只七级的在里面，可是依然无法挣脱这种束缚，挣扎明显放缓，显然是快不行了。
　　一个技能，竟然可以杀死了这么多敌人，其中还有和自己同级别的存在，这是一件相当恐怖的事情。
　　不少英城和遗腹人的战士第一次见到地黄丸出手，都被吓到了。
　　“不对，不对，你们看大黄的身体！”
　　一个人指着地黄丸突然喊道，让大家的目光从那片飞速流淌的金液上收回，回到了地黄丸的身上。
　　只见此刻的大黄已经全身被染成了金色！
　　这种状态和之前它的一身金色毛发不同，现在这股金色，就和那些被它用这个技能杀死的丧尸一样，看上去地黄丸自己也仿佛被包括在了其中！
　　之前，地黄丸用这个能力的时候可不会出现这种情况。
　　本来在绝望中有了一丝希望的人们，再次心如死灰，因为他们知道，这很可能就是地黄丸的最后一击！
　　悄然无声，声势平静，虽然炫目，却默然低调，可实际上，地黄丸这么一会造成的杀戮，数量应该是开战以来个体最多的！从它跌落在地开始奋战，到最后用出鎏金海影，地黄丸至少杀死了超过数千头丧尸，其中不乏六级七级的存在，可以说，这条大狗的战斗力，让所有周围的生命都为之侧目。
　　可是，这条大狗好像却不行了。
　　鎏金海影的金色液体在达到七八十米远的时候，终于表现出了颓势，那些向外逃走的丧尸也逐渐停了下来，它们小心的观察着，发现同样变成了金色雕塑的大狗好像不动了，都渐渐放下了心。
　　有几个智商不高的低级丧尸冲了过去，在地黄丸的金色身体上连抓带咬，虽然没有破掉那层金属，可是地黄丸确实没有了动静。
　　其他丧尸一看，轰的一下又冲了过来。
　　那层金属算什么？总是会破开的，那时候，就可以吃掉这个强悍生命的血肉，那些低等级的存在甚至吃上两口可能就会进化！
　　“大黄……”
　　不少人已经哭出了声，他们终于意识到，那只可爱的大狗就这么死了，在爆出最绚丽一次攻击之后，和周围的那些敌人，同归于尽了。
　　墨夜、刘正红等人纷纷低头，不忍心看到地黄丸被分尸的一幕，同时心中悲戚，这算是第一个战死的云顶核心成员吗？
　　“准备一下，把大黄救出来。”
　　一个声音突然打破了这些城墙上战士的悲伤，众人纷纷用最快的速度回头，就看见刚才已经昏迷的叶钟鸣，不知道什么时候已经醒来，正脸色苍白的看着地黄丸那边。
　　“钟鸣！”
　　“你小子！”
　　“老大！”
　　……大家纷纷喊了出来，那股因为地黄丸战死而产生的悲愤被冲淡了许多。
　　叶钟鸣的身后，正蹲着一个女人，正是不知道什么时候回到了城内的朴秀英，此刻这位美女老师正给夏白梁初音等人疗伤。
　　等等，救地黄丸出来？
　　不少人反应了一下，才变得激动的看着叶钟鸣！
　　老大这么说，难道地黄丸没死？！
　　叶钟鸣看了脸上挂着泪珠的墨夜一眼，“在战功勋章里兑换V2型榴射火箭筒，把战功全部兑了！”
　　墨夜一愣，进入战功系统一看，才发现，V1型榴射火箭筒因为战功盒子的升级，已经出现了进化版，也就是V2型榴射火箭筒，射程、射速、威力和抗干扰能力，都大幅度的增加。
　　本来因为魔晶武器的盛行，这种并不特殊的战功武器并不是云顶兑换的目标，因为笨重的一些魔晶炮完全可以代替这种武器的作用，甚至在威力上还犹有过之。
　　V1型榴射火箭筒的威力虽然不错，但对于四级以上生命的杀伤力明显降低，想要对付高级生命，基本上需要数门武器连续不断的射击才可以，干掉的目标价值，还不如火箭弹钱多。
　　所以除了之前叶钟鸣在城中城之战中兑换了几门外，后来又用战功购买的数量不超过十门。
　　而V1型的升级版本V2，威力肯定会提高，但想来最高也就是对五级有威胁，还需要集火才行，还真不如一门最先进的魔晶炮威力大。
　　可这个时候，叶钟鸣竟然仿佛战功不要钱似开始向外大量兑换这种武器，仅仅他说话的这一会，就有超过三十门火箭筒被换了出来。
　　“你这……”
　　“大黄没死，只是……马上你们就知道了。”叶钟鸣眼中闪过悲切，可迅速就被极度的风怒和憎恨所代替，哪怕是对他已经非常了解的墨夜和刘正红等人，都看得身体一冷。
　　如今的叶钟鸣，就是那种古时候掌握无数人生死的一方霸主，他的这份眼神，代表着无数的鲜血和人头！
　　果然，没等太久，地黄丸那边突然有了动静。
　　那些正在它的金色外衣上啃着的丧尸仿佛遇到了什么可怕的事情，突然全部向后面跑去，但是它们太密集了，已经把整个地黄丸都埋住了，那片金色地带都看不见。
　　突然外跑让它们一下就拥挤在了一起，不仅没有飞速的撤离，还都摔了满地。
　　之后，以地黄丸为中心，那些扑在地面上的凝固液体……爆炸了。
　　半径近百米的金属炸开，化成了漫天飞舞的碎片，射入了这些密密麻麻的尸群当中。
　　这一次金属狂澜。
　　城墙上的人们看到目瞪口呆，不知道为什么会发生这样的变故。
　　这场金属狂澜的威力非常强，无论是什么等级，都被这些金属碎片切入了身体，等级稍微低一些的，直接被切成了碎块，就算是高等级的丧尸，也被切的肢体分离，趟在地面哀嚎，甚至就连空中的八级怪兽都被一些碎片击中，留下了数道伤口！
　　“这是什么？！”
　　所有人有着共同的疑问。
　　叶钟鸣神色复杂的看着下面，低声到：“复仇反击风暴！”
　　…………………………………………………………………………
　　队伍中的领导层都来到了英城郊外的一处高层废墟，看着远处的云顶山庄。
　　夏蕾放下了高倍望远镜，心放下了不少。
　　这里地势有些低，观察云顶是需要仰视的，不过因为这一次变异军团的进攻，通往云顶的路上无论有什么，几乎都被夷为平地，所以视野反而变好了，这才让夏蕾可以在英城的高处看到一些那边的战况。
　　虽然看的依然不是太清楚，不过感觉上，她意识到自己陷入了危险的男人应该是平安度过难关了。
　　只要叶钟鸣安全，云顶也没有陷落，那夏蕾就没有什么忧虑了，状态又恢复到了之前沉稳优雅的样子。
　　“蕾姐，我们怎么不回去？”
　　一个副手在旁边同样放下了望远镜，她的进化等级没有夏蕾高，自然更加看不清楚，她还以为那边是一团乱。
　　并且有一点她没说，刚才队伍已经碰到了叶钟鸣散出来寻找他们的人，算是和云顶正式联系上了，现在哪怕暂时进不去山庄，可还有好几万战士在城外呢，赶过去正好归队，那云顶的力量就齐了。
　　可是夏蕾却摇摇头。
　　面对众人不解的目光，夏蕾道：“我们一直是秘密潜行回来的，路线是避役的人精心安排，这里也是早就找好的落脚点。”
　　大家若有所思，又想到现在被放在不少屋子里昏过去的人，知道夏蕾早有计划。
　　“这一次云顶被攻击和以往不同，以前，无非就是因为各种原因大家成了敌对势力，然后各凭实力打一场罢了，如果不是上次钟鸣弄了一场大的，把这些人都带在了特殊轮盘空间，结果其实无非是一方惨胜一方残余力量逃走。”
　　众人听了都点头，竞死轮盘空间凡是参与过的人，都印象极其深刻，那可以说是云顶发家路上至关重要的一个节点，也是云顶正式成为一流势力的标志。
　　“可这一次，有些人学乖了，他们隐藏在暗处，想要利用变异生命来捣毁我们山庄。呵呵，他们差一点就成功了，可惜……”夏蕾眼中寒光猛闪，凡是了解她的人都知道，这位云顶的二把手，动了大大的杀心，以后，一定有一番血流漂杵。
　　“如果你们是背后的主谋，最希望看到什么事情？”
　　夏蕾突然转头问自己的这些手下。
　　不少人想了想，说出了不少事情，但还是那位助手最后道：“如果是我计划的这一切，我会希望云顶和这些变异生命同归于尽。”
　　夏蕾点点头，“无论做什么，大部分都是有其目的的，特别是在末世，那颗发出红雾的导弹如果卖出去，一定价值千金，这么一件好东西，会有人就那么浪费在我们头上？”
　　“所以做了这一次事情的人，或许是以前那些和我们有过仇怨的，也有可能是毫无关系的人，他们为的，一定是获得收益。”
　　“那如何获得收益？”夏蕾站起来，带着人从楼顶下来，边走边说：“最好的情况，自然是我们和变异军团同归于尽，他们就可以坐收渔利了，最不济，我么被灭掉，等到那些变异生命饱餐一顿后离开，这里的战场也是处处都是好东西，魔晶和材料会让他们捡到手软。”
　　其实无论在任何时候，战争的目的都是为了利益，这场云顶攻守大战虽然算不上战争，但同样有着目的，甚至在末世之中，这个目的意味着一笔足以把一个普通人捧上最强者的庞大资金，谁会只为了仇恨这么做？
　　“那么他们一定会在周围伺机而动，等待着这里的结果。”夏蕾进入到楼里，在那些关押着幸存者的房间挨个检查。
　　“如果我们现在归队，的确可以增强外围攻击部队的实力，可实际上，价值并不大。”
　　“蕾姐，你的意思是……找到这支隐藏在附近暗处的队伍？给它来一下狠的?”
　　助手挑了挑眉毛问，只有这样，才能解释夏蕾现在按兵不动的动机。
　　“如果能找到就好了，避役那边找不到这些人藏在什么地方。”夏蕾有些可惜的摇摇头：“所以，只能等到他们自己出来。”
　　“所以现在开始，每个人都安安静静的呆在这里，看好这些人，等到云顶这边的战斗分出胜负的时候，无论结果如何，那些人一定冒出来，云顶负，则要过来捡便宜，云顶胜，则会溜走。那时候，就是我们让他们记住教训的时刻。”
　　大家都懂了，只是心中都清楚，如果云顶真的形势不妙，自己这些人去了估计也无法力挽狂澜，夏蕾是打算立刻就报仇的！
　　希望，山庄那边会胜吧！
912.912巨炮
　　《感谢这个星期冷秋和倚笑打赏的1000+，感谢a7525678、游方道人、笑看、非你、以德斧人、失落之冠等等书友的打赏，谢谢大家！》
　　叶钟鸣从七星进化当中清醒之后，虽然看到了地黄丸，可是由于担心云顶山庄这边的战况，所以急急的赶了回来。
　　他忽略了一件事情，就是地黄丸进化到七级的时候，它产生了什么样的天赋能力。
　　或者说，在叶钟鸣潜意识当中，他觉得地黄丸这一次进化能够产生全新天赋能力的概率非常小。
　　毕竟，由于他非常特殊的交替能力提取师职业，让地黄丸拥有了和进化等级相同数量的天赋能力，严格说来，这是一种反常现象，按照进化的规律，地黄丸除非进化到九级的时候有极大几率再次会出现全新的能力之外，其他进化时刻，已经很难有什么新能力出现了。
　　并且大黄终究不算是什么天赋极好的种群，不可能如同一些特别的种族那样，每一次进化，都有很大可能觉醒全新的天赋能力。
　　当然，这大狗也没和自己说。
　　自己这战兽的性子叶钟鸣很清楚，在某种程度上和小虎有些像，是那种有点‘得瑟、显摆’的性格，如果真觉醒了新的能力，那肯定尾巴都翘上了天，会迫不及待的在叶钟鸣面前招摇一番。
　　可地黄丸没有。
　　现在，叶钟鸣终于知道是为什么了，因为这个全新觉醒的能力，是……复仇反击风暴。
　　如果可以选择，叶钟鸣宁可地黄丸没有掌握这种能力，因为这种能力都是在极度危险的情况下才会自动激发的。
　　是的，自动激发，这更像是一个被动的能力。
　　如果可以，估计谁也不想激发这个能力，因为那意味着陷入了绝境。
　　复仇反击风暴，顾名思义，就是在拥有这个天赋能力的变异生命在遇到无法抵御的危险时，根据上一个使用的能力，所做出的应激反应。
　　也就是说这并不是一个拥有固定技能方式的能力，它只是会根据被激发前的最近一个技能，来发出‘改良’后的形态。
　　相比之下，这种形态并不会固定，就是和激发前的技能并不一定一样，但威力一定是扩大了很多的，所以才会叫反击风暴。
　　如果仅仅是这些特点，那这无疑是一个很好的能力，至少可以在危机时刻救命，甚至还可以反败为胜，完全是一副精品能力的样子。
　　但世上哪有什么完美无敌的能力，复仇反击风暴是有副作用的，并且还是极大的副作用。
　　通常来说，天赋能力都会随着变异生命的强大而强大，一级就觉醒的能力，到了七级的时候依然存在，但威力肯定不可同日而语，新觉醒的能力可能会略微强力一些，可也不会相差太多，只是分工不同的，有些能力主进攻，有些主防御，还有些主辅助。
　　但无论是哪一种能力，都是和生命体自身等级相符的，绝不会出现那种低等级生命，拥有高等级生命天赋能力威力的情况，否则的话，等级体系可就崩塌了。
　　而复仇反击风暴却可以发挥出前一个能力数倍甚至更大的威力，这已经是在逆天了，这样的强力技能，注定了会付出相对应的代价。
　　至于代价是什么，通常会有两种情况，大多数的生命，在激发了这个能力之后，都会直接死去，这也是复仇两个字的意思。还有一少部分生命，运气很好，会活下来，却会如同之前激发技能那样，拥有和技能相关的副作用。
　　就比如现在的地黄丸，它在刚才遇到危险之前，使用的最后一个能力是鎏金海影，所以当复仇反击风暴自动发动的时候，直接把那些金属化成了一片片的强力刃刀，把方圆百米之内的丧尸一扫而空。
　　可地黄丸运气好，没有因为这个技能而死去，却产生了和鎏金海影类似的副作用。
　　就是……变成了金像！
　　地黄丸死了吗？
　　自然是没死，可是变成了一尊不能动弹的冰冷金像也是事实。
　　想要解除这种副作用，叶钟鸣知道方法，但要做到却千难万难，哪怕是在他重生之前，知道有些人的战兽拥有这种能力，从而产生了各种各样的副作用，但能够找到方法消除这种副作用的，却凤毛麟角。甚至叶钟鸣还知道一位九星强者的战兽也是这种情况，以它主人的强悍实力和超然地位，都没有满足这种条件，可想而知想要消除复仇反击风暴副作用的难度。
　　叶钟鸣知道困难，但绝不会放弃，从末世的第一天地黄丸就跟着自己，一路拼杀，一路进化，不离不弃。一人一狗已经血脉相连，哪怕把天捅出个窟窿，叶钟鸣也必定把地黄丸救回来。
　　现在，他要做的，就是把地黄丸金像从城外给搬近城，否则金像被毁，地黄丸可就真死了。
　　如何才能在密密麻麻的变异生命中快速把地黄丸的金像搬回来？空中肯定是不行，先不说云顶空中力量的薄弱，几乎等同于零，就算有一支空军，可那个现在还缓慢滑行在半空的八级怪兽，也不会让人类轻易掠过它的身边去营救。那就只有从地面想办法，归根结底，无非就是快速的让战士突入到那里。
　　由于数量上的差距，现在出了城的两支队伍都被阻拦在原地停止不前，在无法立刻增强战士实力的情况下，只能依靠外力，也就是用强大的火力，迅速压制变异生命军团，以达到这个目的。
　　而暂时叶钟鸣能够做大的大范围增强火力的办法，就是这种V2型榴射火箭筒了。
　　这种战功武器每一门自带五发火箭弹，单买火箭弹也非常便宜。最近戴着战功勋章的人又积攒了大量的战功，叶钟鸣毫不客气，全部购买了这种装备和火箭弹，加上墨夜在一边帮忙，很快城墙上就出现了五百门V2型榴射火箭筒和超过万枚火箭弹！
　　五百个战士被均分为五组，把这些火箭筒拿在了手里，对准了城墙之下。
　　“第一组，还有城墙上所有的远程武器，负责保护地黄丸金像，不要让丧尸靠近，其他四组，给从城门出战的队伍清理出一条通往那里的通道，全部饱和攻击！不惜代价，把地黄丸给我救回来！”
913.913杀王（上）
　　轰轰轰！
　　五百枚火箭弹几乎同一时间从城墙上打了下来，立刻就在城下掀起了一片惊涛骇浪。
　　虽然这种武器单对单的杀伤力，可能还不如一个四星进化者的技能，可好在，这是爆炸伤害，是范围攻击，并且攻击密集！
　　现在城下的变异军团是什么情况？它们虽然暂时分为了两个部分，一前一后的在攻击人类，可是每一部分的数量，依然多的令人发指。
　　之前的战斗人类杀伤了许许多多的变异生命，数量或许有好几万，光是地黄丸那一连串的攻击，估计干掉的丧尸就超过五千之数。
　　但这些数量和总量比起来，真的就是九牛一毛了！
　　所以现在城下的变异军团依然是无比密集的，有密集恐惧症的人，估计看一眼就会晕过去。
　　所以当这些V2型榴射火箭筒射击的时候，基本不需要瞄准，只要大方向对就可以了，一定会击中目标。
　　数百道火线划过天空，留下清晰的烟痕，场面极其的壮观。
　　一些变异生命使用技能试图拦击这些火箭弹，也的确有一些火箭弹在空中就被引爆，但一是这些火箭弹速度很快，二是说它攻击力不强，只是叶钟鸣认为的。一个拥有可以秒杀七级重伤八级武器的人，这种攻击力自然是不放在眼中，可事实上，每一种战功武器都有其独到之处，这一种自然也不例外，威力是相当不错的。
　　速度快，范围大，威力足，只是第一轮的攻击，就把变异军团的阵营搅和的大乱。
　　目测过去，估计这一次就能干掉三四千的丧尸。
　　当然，这也是和第一次攻击，变异生命们没有防备有关。
　　但这足以提振整个人类阵营的士气，声势如此浩大的攻击，至少在视觉上，是极其震撼的。
　　从城门处冲出的队伍，立刻利用这个机会突进了一大块，而半边想要去把地黄丸金像撕碎的丧尸们，也不得不退出金像的周围，否则就会被炸飞。
　　没有任何停歇，有着充足火箭弹的战士们立刻发出了第二轮攻击。
　　相比于第一轮，这一次的五百没火箭弹造成的伤害就小了许多，伤亡数量直接缩水了一半有余。
　　因为变异军团中有更多的个体对着天空发出了天赋能力和攻击，能够顺利在地面引爆的，只有三分之二左右。
　　并且或许是第一次攻击效果太好的缘故，那些一直在压制城墙上人类的变异军团远程火力，也把目标对准了这里，炮弹尸、变异刺猬等纷纷朝着这里攻击，猝不及防之下，几十个战士被击中，V2型榴射火箭筒甚至还因此毁掉了几门。
　　不过爆炸依然让人类队伍继续顺利前进，这么一会，距离地黄丸所在地已经不远。
　　接着是第三轮！
　　装弹、射击、再装弹、再射击……这一连窜的动作其实是非常快的，当第三轮攻击发出之后，其实距离第一次攻击只过去十几秒。
　　只是效果却再次下降。
　　这一次，变异军团的高级生命开始出手阻挡这些火箭弹。
　　它们面对单一火箭弹的时候，并不惧怕，威力还不足以秒杀它们，甚至一些防御天赋比较好的存在，火箭弹连让它们受重伤都做不到，最多就是割破一些皮肤。
　　所以一些变异生命直接跳到天空，用身体挡住一枚火箭弹，以此来掩护那些低等级的和身体脆弱的特殊型同伴。
　　这让第三轮攻击过后，只有数百变异生命死掉，一枚火箭弹，平均只能干掉一个敌人！
　　看到这样的效果，叶钟鸣一边利用魔晶恢复着精神力，一边皱起了眉头。
　　这些变异生命对于战斗的适应能力，快得出乎意料。
　　相信一旦更多的远程压制和高等级存在出手拦截后，这些火箭弹可能会失去效果。
　　就在叶钟鸣想办法的时候，突然发现城门处的那支突出的队伍行进的速度非但没有因为火箭弹效果的减弱而变慢，甚至还快了一些。
　　“是光耀的队伍！”
　　墨夜眼尖，迅速找到了原因，叶钟鸣一看，果然，光耀带着他的那些手下，成了冲锋队伍的箭头，有了他这位穿着成套戎氏圣衣的高手带队，加上反抗区出身的战士配合的默契和阵型的严谨，竟然顶着变异生命逆势前行！
　　这种情况立刻就让变异军团不得不分出更多的高等级存在去阻拦，这样对付火箭弹的高级生命自然就会减少，当第四轮射击后，效果竟然提升了一些。
　　可没等人类高兴，叶钟鸣就看到那个八级生命竟然身体转弯，恰好挡住了地黄丸金像周围的一个地方，射向那里的火箭弹落在它的身上，完全没有任何效果。
　　在它巨大身体的掩护下，不少丧尸飞速的接近地黄丸。
　　这可不行！
　　叶钟鸣眼睛眯了起来，受到他控制的精绝浮球从天空急速落下，开始参与到进攻当中，和八级怪兽开始周旋，希望把它挤压出这片空域。
　　只是精绝浮球虽然是金色装备，但哪里敢和八级生命硬碰硬，虽然产生了一定的牵制作用，却效果不好。
　　轰隆隆的声音从后面的城梯上传来，叶钟鸣回头一看，就见乐大远正带着不少人向城墙上搬东西。
　　“乐师，你这是？”
　　叶钟鸣不明所以，其他人也是一头雾水，现在漫天飞舞着锐刺毒液等，城墙是很危险的，刘正红来到这里已经让人担心了，怎么乐大远还来凑热闹。
　　在几个护卫的防护下，乐大远颇有些焦急的道：“弄了个东西出来，来不及试验了，直接上来看看效果！”
　　叶钟鸣这才看到，这些人抬着的东西好像是一尊魔晶炮的各个部分，只是和普通魔晶炮有显著区别的是，这些零件的体形可大了许多。
　　火箭筒继续射击着，这门魔晶炮在这种射击中迅速被组装好，城墙上的人看到这门魔晶炮时，都露出了极度震惊的神情。
　　因为这体积，太大了！
　　叶钟鸣心中同样惊讶，因为这魔晶炮和前世他看到的那种专门用于守城的型号太像了！
　　不由自主的，他的目光落在动力凹槽上，也就是魔晶的安置孔，叶钟鸣就看到两排六级魔晶已经被安装好，每一排，十二个……
914.914杀王（下）
　　魔晶炮的原理并不复杂，之所以成为绝技，完全是因为从魔晶之中提取能量的步骤复杂，并且要求必须十分的精确。
　　乐大远能够成为魔晶武器之父，和他之前从事精密仪器相关工作有很大关系。
　　对于他而言，在要保证威力的前提下，制造体形越小的魔晶炮，难度是越大的。
　　比如那种火焰虎计划中第一次使用的迫击炮一样的魔晶炮，制造难度就要比之前的破天系列困难一些。
　　按照这种说法，反过来，体形越大的魔晶炮，制造难度应该越小。
　　但事实却并不是如此。
　　因为这涉及到提取魔晶能量时，回路的效率和安全问题。
　　换一句通俗易懂的话说，就是炮身越大，提取能量回路就越复杂，在回路上消耗的能量就越多，就不容易激活魔晶炮的发射装置，并且因为回路复杂的原因，能量行进的时候，安全隐患很大，远不如小型魔晶炮那样几乎没有炸膛的危险。
　　想要解决这种问题，最简单直接的方式，就是使用高等级魔晶做为能源驱动。
　　但魔晶武器需要的从魔晶之中提取能量，每一个等级的魔晶这种提取方式都是不同的，越高级越难。
　　当然，高级魔晶蕴含的能量很高，也需要相对应的更大的炮身来容纳这些力量。
　　在前世，出现这种体形魔晶炮的时候，是在末世开始五六年之后，当时应该还是试验品，真正运用的时候，估计已经要到末世开始后六七年的样子。虽然叶钟鸣因为前世只是个三流进化者，知道的不是太清楚，但时间节点应该相差不了多久。
　　可现在，末世开始仅仅不到两年，乐大远就能制造出这种巨型的魔晶炮了？
　　特别是看到能源是六级魔晶的时候，叶钟鸣才彻底相信，这一世乐大远已经把他的魔晶技术，提高到了一个叶钟鸣也想象不到的程度。
　　或许，这和云顶一直的不安定有关系吧。
　　所属实力经常处于战争状态，逼得乐大远不得不日以继夜的研究魔晶武器，加之他的进化等级比前世同时期的时候一定要高出一些，让他整个人精力和体力都更加的充沛，有着更多的时间去研习和试验，再加上叶钟鸣之前对于他基础理论的灌输，才让乐大远在迅速夯实了基础确定了理念之后，便有了现在的成就。
　　“太仓促，连最基本的射击精度都无法保证，要把这个调试好，至少还需要一个月的时间。”
　　由于马上要应用于战斗，乐大远的语速飞快，他亲自在金属梯上爬上爬下，做最后的调试。
　　“甚至还有一成的炸裂危险，真是太仓促了。”
　　听到乐大远不断这么说，叶钟鸣就知道，估计这种巨炮在云顶陷入围困之前，应该只是个想法名，最多有个粗略的概念图纸，而这场战斗，让乐大远下定决心把这个还不成熟的设计付诸实践，就是想要赌一下气运。
　　“最不成熟的，还是魔晶能量转化率。”
　　基本完成了调试后，乐大远说了一句话，叶钟鸣看了看那两排魔晶，问道：“这些能用几次。”
　　“两次。”
　　以叶钟鸣的富有，也深吸了一口气。
　　这上面可是有二十四枚六级魔晶啊，却只能开两炮？
　　要知道叶钟鸣在拥有最高级排除术后，转动六级轮盘的成功率可是三分之一啊，如果再填六枚魔晶凑足三十之数，或许他都能够转出一瓶六星进化药剂了！
　　这尼玛也太奢侈了一些吧？
　　怪不得之前乐大远管他要了一些高级魔晶，原来是为了这门巨炮准备的。
　　这家伙精度可是不怎么高的，要是两炮都打飞了……
　　叶钟鸣觉得整个人都不太好了。
　　不过这个时候也不必在意这个了，首要是把地黄丸救回来，叶钟鸣告诉要亲自射击的乐大远瞄准那个八级怪兽打。
　　调适的速度其实很快，这一会V2型榴射火箭筒已经打到了第九轮，火箭弹消耗过半，每一轮的战果有好有坏，但总体都没有前几次好。
　　由于叶钟鸣去帮助乐大远安装巨炮，指挥权暂时落在了墨夜肩上，在第八轮攻击的时候，墨夜甚至对八个怪兽来了一次齐射，不过虽然把那家伙打的在空中翻了两个圈，但效果不佳，只留下一些很小的伤口，连轻伤都算不上，最多算是轻微伤。
　　而在它的掩护之下，已经有一些速度很快的丧尸到了地黄丸金像那里，正在对着金像使劲攻击。
　　好在它们的进化等级不高，地黄丸金像也是异常坚固，一时半会没有大事。
　　但也足以让叶钟鸣开始紧张了。
　　乐大远调转炮口，做好了准备。
　　这种规模的魔晶炮，乐大远已经设计出了辅助射击系统，否则只是用人力操纵，就太麻烦，也太看炮手的素质了。
　　“对好了？”
　　叶钟鸣看了乐大远一眼，得到了肯定了回答后，突然一指乐大远身后跟来的助手，“你来。”
　　其他人一听也明白了，刘正红过来主动把乐大远拉到了一边，这是叶钟鸣担心魔晶武器之父的安全问题。
　　朴秀英抽空给这个要发射的人加了空菱盾，以防万一。
　　滋！
　　那个助手也不迟疑，在那块复杂操控的电子屏上点了几下，巨炮的炮身发出了光芒，之后一团光亮就射了出去。
　　距离巨炮本就很近的叶钟鸣在发射的瞬间，脊背上的汗毛都竖了起来，那股极度危险的感觉传遍了他的身体。
　　这巨炮，威力竟这样可怕！
　　那头八级怪兽同样感到了什么，五个头颅一起发出了刺耳的尖叫，厚重的翅膀一抖，身体就挪开了一段距离。
　　魔晶能量擦着它的身体射了过去。
　　很多人不由自主发出了一声叹息。
　　就差那么一点！
　　叶钟鸣也暗叫可惜，能够让自己感到生命有了威胁的攻击，一定可以对八级生命产生伤害，威力或许已经不亚于紫色装备了，但没打中。
　　那位负责发射的助手一点都不意外，迅速点了几下，巨炮的炮身挪动了一点，接着第二发攻击没等叶钟鸣下令，直接飞了出去。
　　只见那道光芒在空中划出了一道亮线，准确的打在了八级怪物的身上！
915.915枪械的落幕
　　八级怪兽身体巨大，被击中了之后，从天空就掉了下去，狠狠摔到了地面上。
　　看到这一幕的人都吸了口冷气。
　　这威力，也太大了吧，竟然一炮就把一个八级存在给弄倒了？并且还造成了这样的伤势？
　　八级怪兽此刻趴在地面，被击中的部位向上，那里已经一片血肉模糊，甚至伤口正中的地方都看到了骨头。
　　有人在惊讶这份伤势，自然也有人不满意这种伤势。
　　比如叶钟鸣。
　　魔晶武器造成的伤害，并不是爆炸伤害，而是切割伤害，是能量切割。
　　所以被魔晶武器杀死的目标，通常都被分尸，特别是被炮击致死的，已经不是分尸那么简单了，而是碎尸。
　　正常来说，八级怪物如果被这一炮杀死，此刻应该是已经变成了肉块。
　　可显然它没死，并且伤势，远没有现在看起来那么重，因为它背部的伤口，甚至都看不出多少被切开的痕迹。
　　倒是周围的丧尸被波及，挂了不少。
　　第一炮虽然被八级怪兽躲过去了，但却打在了地面，这种巨炮造成的伤害可不是之前城头上那些魔晶炮可比，命中地的周围，一大片丧尸被直接秒杀，包括一只六级的高级存在。
　　而第二炮八级怪物被从空中击落，也压死了不少丧尸，两次加在一起，伤害倒是差不多和一次V2型榴射火箭筒齐射相同。
　　地黄丸金像附近的形势，也因此得到了一点缓解。
　　不过叶钟鸣知道，一切可没有那么简单，八只怪兽，正在踉跄的爬起。
　　到了这个级别，无论是人类还是变异生命，生命力都是极其强悍的，特别是后者，身体是它们的天然优势，这个怪兽自然也不例外，一炮能轰死六级的魔晶炮，对它却只能让其受伤，可见其强悍的防御力。
　　它要是爬起来，估计就会发起凶狠的报复。
　　现在的八级怪兽，可是距离地黄丸金像非常非常近的，它要是对着金像撒气，那可就完了，这家伙自己就能毁掉地黄丸。
　　叶钟鸣不得不出手，虽然现在他的身体还没有恢复。
　　他拿出了那把绿色的狙击步枪。
　　只是稍微瞄了瞄，就射出了一颗子弹。
　　大地之震慑破甲枪！
　　这种自身拥有四个能力的精品装备给了叶钟鸣强大的远程攻击能力，当时，他可就是用这把枪，击杀了反抗区的七星进化者。
　　那个时候，叶钟鸣自己还没有七星呢。
　　这支大地系列的枪械，拥有强大的被动能力，不仅可以增加精准度和射程，还能增加穿透力和二次伤害，也就是远爆和力推。
　　加之叶钟鸣的致命枪艺师技能出膛空间折叠，让叶钟鸣拿着这杆枪的时候，就是一个生命收割者。
　　如果不是高等级的子弹这种一次性消耗品太珍贵了，叶钟鸣仅仅是拿这把枪，就可以对一些速度缓慢的生命进行越级挑战！
　　现在，事关地黄丸的安危，叶钟鸣不再吝啬，把之前制作的高等级子弹全部拿了出来压进了枪里。
　　大地套装增益之下，这一枪，准确命中了八级怪兽的一个头颅。
　　叶钟鸣瞳孔一缩，接着再次扣动了扳机。
　　他本以为，这一枪就算不能打爆这个家伙一颗巨大头颅，也可射中造成极大伤害。
　　可事实却是，当子弹射中八级怪兽的前一刻，它的头部四周突然出现了一团巨大的火焰！
　　红色的，把整个头部包裹住的巨大火焰。
　　子弹射进去之后，如同石沉大海，叶钟鸣也不知道造成了什么样的效果。
　　可他只是惊讶了一下，就继续射击，这一次叶钟鸣退而求其次，他选择了射击怪兽一条腿的关节。
　　那里，没有火焰再次出现，子弹顺利的印了进去，立刻爆出了一团血花，本来正在站起的巨大身体栽向了一边。
　　城墙上响起了极其有韵律却又极其快速的射击声音，每一枪，那头八级怪兽的身体都会随着枪声颤抖一下，因为必有一处被击中。
　　这一切发生的太快，叶钟鸣的射击有韵律，可也是极快的，子弹几乎连成了串，好好的狙击步枪，硬生生被他用成了机枪。
　　当连中了七发之后，八级怪兽的身体才堪堪转了过来，此刻，它已经浑身是血，其中一条腿已经完全废掉。
　　叶钟鸣嘴角挂着冷笑，心说你可不是丧尸，只有头部是致命的地方，身体受到连续的重创，也是能够要了你的命的。
　　同时叶钟鸣也对这头怪兽有了更多的了解，这家伙的天赋能力，五个头颅应该是各占一个，包裹头部的火焰又是一个，这就是六个了，这个数量的天赋能力对于一个八级怪兽来说，已经算是非常多了，天赋算是极佳，八次进化八个天赋能力，就算在海一样的变异生命中，也是非常少见的，近乎于传说。
　　并且，这些能力的攻击范围，远没有达到可以命中城墙之上的叶钟鸣，所以这家伙才会挨打。
　　不过八级怪兽终究不是自己，它的那些手下看到这种情况已经冲了过来，飞速的挡在了八级生命之前，一些甚至爬到了它的身体上，来挡住叶钟鸣的射击角度。
　　这些怪兽仿佛也清楚，叶钟鸣这样的攻击不可能持续太长时间。
　　可是叶钟鸣依然扣动着扳机，这一段时间积攒的子弹飞速的消耗着。
　　很多人都不懂叶钟鸣为什么这样做，现在明显那头八级生命在利用它的统治力和叶钟鸣耗着，而其他变异生命正在加紧攻城！
　　叶钟鸣被缠住，对云顶不是什么好事，他现在最应该做的，就是去点杀那些高级变异生命，这样做比只射击八级怪兽性价比高多了。
　　可叶钟鸣依然固执的射击着。
　　就在墨夜都打算要来劝阻叶钟鸣的时候，周围的人突然感到叶钟鸣的身体明显绷紧了一些，一直连贯的枪声此刻也出现了瞬间的停顿。
　　有眼尖的人发现，那头怪物不知道什么时候，头部的火焰已经消失，不知是因为精神力耗尽了还是觉得已经安全了。
　　叶钟鸣从身后的兜里，掏出了一枚子弹压入了枪膛，在他身边的墨夜和刘正红乐大远看到。
　　那是一枚金色级别的子弹！
　　砰！
　　一道金色光芒从城墙上设下，八级生命好像也感觉到了威胁，发出了惊声尖叫，那种包裹他头部的火焰再次出现，并且那些变异生命把主子护的更加严密。
　　可是金色子弹划出了一个大大的弧线，从一个匪夷所思的角度，射进了那团火焰之中。
　　下一刻，那里……冻住了！
916.916英城来客
　　《二合一章！》
　　突然出现的变故让大家都有些懵，刚才他们可是明明看见叶钟鸣的射击对八级怪兽头部无功而返的。
　　这道金光，竟然这么厉害，一下子就伤到了这头目前为止最高等级的变异生命？
　　可接下来的事情，就让所有生命感到从心底发寒了。
　　那颗子弹被叶钟鸣用大地之震慑破甲枪射出之后，是激活了抛物射击技能的。之前之所以那么执着的一枪接着一枪射击，看似没有什么作用，只是叶钟鸣为了麻痹八级怪兽才做的，最终的目的，就是为了最后这一枪。
　　子弹越过了挡在八级怪兽身前的怪物，射进了那五颗头颅之中。
　　虽然刚才闪过的是金光，但没有人觉得，这一枪会有什么击杀效果，毕竟，八级怪兽刚才表现的太强势了，无论是在空中拦截地黄丸，还是后来面对精绝浮球和火箭弹，都表现出了还有余力的样子，就连刚才面对叶钟鸣的连续射击，也只是被废掉了一条腿。
　　这一枪，重伤它就已经算是威力绝伦了。
　　是的，这很符合大家目前的普遍认知，如果说有什么枪械可以一枪干掉八级的存在，那一定是不可信的。
　　如果真要是这样，那么进化系统就完全是个笑话。
　　费尽心力批死拼活进化到高级了，然后可以被人轻松的一枪干掉？
　　要是这样，谁还去进化？
　　事实上，枪械对于进化生命的威胁也随着时间的推移越来越小，哪怕是一些等级不错的枪械，对上高等级生命所能发挥的作用也很小。
　　因为进化者的反映速度、身体敏捷程度、防御装备、职业能力、技能、血统等等这些因素，使得仅仅是依靠速度和穿透或者爆炸力的枪械子弹，能够发挥的作用逐渐降低，普通枪械甚至当进化者达到三星级别的时候，作用其实就已经不大了，而有了级别的枪械，哪怕是绿色级别的，对中级进化者的威胁也很低，对高级进化者效果几乎没有，除非子弹也是相对应的等级加上一些枪技，才会让这种远程攻击的威胁提升一些，但也有限。
　　叶钟鸣前世是六星进化者，拥有一支绿色的枪械，用射手的职业，为什么被卡在中级进化者之列没有寸进？就是因为枪械的乏力，他只能在战团之中小有名气，可是却无法进入真正的高层。进入不了高层，就很难迈过中级进化者这道坎，成为七星强者。
　　毕竟，那个战团不是云顶山庄。
　　由此可见，枪械在末世之中的地位。
　　当然，也不是没有在这方面有着独到之处甚至让人忌惮的人物，只要枪械这种武器依然存在，就会有人用它绽放出炫目的光彩，就会有人被称之为枪王。
　　前世，也是有枪王存在的，也是位九星进化者，他的枪技出神入化，是任何一位同级别的九星进化者遇到都要感到头疼的人物，并且因为这份强力的远程攻击力，他所击杀变异生命的效率也远高于其他人，这让他非常的富有，而末世之中富有在某种程度上就代表着强大，这也让枪王的实力，一直就领先于大部分的九星进化者半筹。
　　不过这终究是个例，并不能改变枪械在末世中尴尬的地位。
　　现在末世虽然进程不深，但枪械的颓势已经显现，基本上完全靠着魔晶枪械的横空出世在撑场面。
　　可现在魔晶枪械还是云顶山庄专有，没有对外出售过，只有英城的一些亲近实力有些旧款，普及程度还很低。
　　在这种情况下，没有谁认为这一枪能够击杀八级生命，哪怕叶钟鸣之前耍了一个小手段，让这头怪兽王者收起了那团防御火焰也一样。
　　可结果却是，这一枪之后，八级生命的头部被冻住了。
　　要是说这一枪产生了爆炸的效果，大家还能理解，但是冻住了是什么鬼？难道是那支一看就不是凡品的狙击步枪的技能效果？但之前为什么没有出现？难道是主动技能？
　　就在这种猜测中，冻住了头颅的巨大冰块，又碎开了，露出了四大一小五颗头颅！
　　看到这一幕的生命都松了口气，原来没有直接干掉八级生命啊，就说嘛，枪械哪里会有这种秒杀的能力。
　　可……仅仅过了一秒，大家就发现，八级怪兽的五颗头颅迅速变黑，顷刻之间就成了灰黑色，然后本来已经站起的巨大身体，轰的一声倒在了地上，之后便了无声息。
　　死了？！
　　不仅是城墙上看到这一幕的人类发生了躁动，甚至就连变异军团那边，都发生了混乱。
　　人类……一枪干掉了八级王者？
　　之前，不是没有发生过八级生命死亡的事情，比如前些天八级的尸猿，就是被人类生生给磨死了。
　　但那是什么情况？那是人类几乎集合所有力量，用尽了所有方法才干掉的，因此数处城墙失守，死伤惨重，大量防御器械被毁，差点就被破城！
　　可以说，死的还算值得，也在可以接受的范围之内。
　　而今天呢，接连死亡了两个八级王者啊！
　　之前一个，可能还可以用人类突然拿出了最后的底牌给干掉来解释，做为曾经这个星球的统治者，他们有这个实力和智慧。
　　可这个是什么情况？被一个人类站在城墙上砰砰砰的几枪，先是给打断了腿，然后就给一枪做掉了？
　　平时在这种情况下，让一个人类站在那么高的城墙上打下面这么远并且还有许多人保护的目标，也不见得能命中吧？
　　不过事实，偏偏就是这样。
　　围攻云顶山庄的变异军团，一共到来有四个八级生命，这可能是周围数百里甚至上千公里范围内仅有的八级生命了，现在已经能够死掉了三个！
　　不少人类，甚至变异生命，都把目光下意识的看向了那头白色的八级三鼻小象。
　　本来长相有点萌的小白象深深的看了城墙上挺拔而立的那个身影，三条象鼻翘起，发出了一声嘹亮的吼声。
　　整个变异军团闻声而动，疯了一般向着云顶的城墙冲来。
　　变异军团的总攻，终于开始了。
　　………………………………………………………………
　　云顶山庄内部，有两处绝对的禁地，分别是乐大远的魔晶武器试验室，和刘正红的基因生命实验室。
　　哪怕在外部攻城进行的如火如荼，甚至云顶山庄险些被攻破的时候，这里也依然如同什么事情没发生一样。如果不是后来的情况确实十分危急，不得不让这里的实验员参与到了防守当中，这里或许依然会风平浪静。
　　现在，刘正红的基因实验室中，这些平时几乎足不出户的实验员们，也算是经过了战火的洗礼。
　　当然，他们当时去参与守城，也只是做为‘医生’用的，刘正红和乐大远别看他们自己上了城墙，却不舍得把这些已经用顺手的助手、学生和研究员送上战场，甚至还做好了备用计划，一旦城破，就有人带着他们突围。
　　虽然，成功的希望有些渺茫。
　　“树哥，你看这份数据，C028号实验体有些轻微的排斥反应，还要不要继续给药？”
　　一个实验员拿着一块平板递到了怪模怪样的高大身影面前，正是之前和叶钟鸣回到云顶的那位临海树人。
　　他本就是基因和生物科学方面的专业人员，末世开始后又继续潜心在临海研究，自身更是因为成为了树人的缘故，有了一些不可思议的天赋，进入到刘正红的实验室后，立刻成为了这里最重要的成员之一，现在，已经开始独立负责一些项目，很得刘正红的看中。
　　而树人也觉得自己找到了归属，在这里不仅可以一展所长，还没有什么危险，连进化药剂都有人送上门，只需要做好工作就可以了，这样的好地方哪里去找？
　　并且，他在这里看到了恢复正常人身体的希望，他就是专业的，所以对此深信不疑。
　　树人看了看上面的数据，树手在上面翻动了几下，思考了一会道：“计量减少到之前的三分之二，密切观察两个小时，有什么情况及时通知我。”
　　那个实验员点点头，回去做自己的工作。
　　树人也低头继续解剖一具叶钟鸣带回来的魔怪尸体，现在他负责的，就是魔怪的相关研究工作，也是云顶山庄重点的支持项目。
　　这个时候，实验室的门被人敲响，树人有些不耐烦，难道自己刚才交代的不清楚？
　　打开门，却发现门外站着的，并不是刚才的实验员，可是最近才加入基因生命实验室的何博士。
　　树人不着痕迹的退了一步，然后才打了声招呼。
　　此时的何博士，因为融兽的关系，已经变得有些人不人鬼不鬼，此刻人身蛇尾，瞳孔竖立，说话的时候舌头偶尔会吐出来，却已经变成了黑色蛇信！
　　虽然树人现在看上去也不像是个人，但至少顺眼，也不会那么凶恶。可何博士现在看上去，给人的感觉却是冷冰冰的，看人的目光，也总是闪着危险的信号，让人浑身不舒服。
　　树人一直觉得，两个人虽然都失去了人类的身体，但自己的心还是个人类，但这位何博士可就不一定了。
　　不过，因为这位何博士确实很厉害，来到实验室短短几天，就用他的博学和经验，赢得了大家的尊敬，至少在专业方面，已经成了刘正红之后的第二人。
　　何博士进了实验室，站在解剖床前看了看那具高级魔怪的尸体内部的构造，之后目光一闪。
　　“我想请你帮个忙。”何博士抬头对树人道。
　　树人愣了愣，何博士现在主要负责的是整理和吸收神堂那边带过来的成果，之后就准备组建他自己的实验室了，研究方面依然是神堂最擅长的‘造兽’，那可是让无数势力眼红的能力，听说神堂在没有被云顶山庄突袭之前，已经在很大程度上能够对一些中低成员的进化药剂自给自足了。
　　这是什么意思？意思就是，人家养兽造兽，然后自己杀掉，用这些魔晶去转动轮盘，就会得到大量进化药剂，根本不需要去外面狩猎！
　　说出去，这种情况足以让任何势力眼红，包括云顶山庄。
　　可以说，只要何博士安心呆在这里，未来他不仅在学术上是基因生命实验室的二把手，在地位上和影响力上，可能也会是二把手。
　　甚至，过上几年，他和刘正红平起平坐都有可能。
　　这样的人，找我帮什么忙？
　　虽然心中疑惑，可何博士毕竟身份在那，并且他已经是八星进化者了，自然，这和他融兽有关，可等级是确定的，这样一个人开口，树人无法拒绝。
　　“何博士你说，能帮上的我一定尽力。”
　　何博士点点头：“能把魔怪的基因链排列给我一份吗？”
　　树人踌躇了一下，虽然这东西也是机密之一，不过在整个实验室却算是最基础的数据，以何博士的身份，想要拿去借鉴也不是不行。
　　不过实验室是有规矩的，就是分室之间，特别是研究方向互不相干的分室，是不允许这种情况发生的。
　　“放心，我会亲自和刘所长说的。”
　　何博士看到了树人的犹豫，立刻给他吃了一颗定心丸。
　　树人又想了想，正要说什么，突然顿了一下，然后干脆道：“好的，你稍等。”
　　之后树人在后面的电脑上操作了几下，等了会后就把一枚U盘递给了何博士。
　　“这就是了，不过何博士记得向红姐报备。”
　　何博士用他那张冰冷的脸笑了笑，点头道：“放心吧，我会的，谢谢你了。”
　　说完，拿着U盘走了出去。
　　树人看到何博士离开，转身对着一处不起眼的仪器上挥了挥手，然后继续低头解剖。
　　而在云顶山庄的某一处密室里，一面墙上有着近百块监视屏幕，刚才树人实验室中发生的一切，被隐藏在仪器里的摄像头清晰的拍下，生成了音频和视频资料，一个穿着黑色衣服的人把这段影音资料单独截出，然后对旁边的一个人示意了一下，快步走了出去。
917.917打还是和
　　《二合一章~》
　　兵临城下。
　　每个人对这个成语都耳熟能详，可是能够真正理解并且亲眼所见的，至少在和平年代，少之又少。
　　不过在末世，这种事情开始越来越频繁的出现。
　　无论出现在城下的，是人类同胞，还是变异生命。
　　所以当变异军团发动全面的总攻时，哪怕已经经历了许多时日守城的人类，也在那个时候出现了刹那的走神。
　　在火器没有发明之前，人类的战争大概就是这样的吧？
　　而能够有这个数量士兵参加的战争，在历史上也应该屈指可数，每一次，都是国运之战。
　　现在，会不会也是人类和变异生命之间的命运之战？
　　这个念头，在那一刻从无数人的脑海中升起。
　　接下来的念头便是，这帮变异孙子，之前没有用全力啊！
　　要说之前这些天的攻战，的确非常激烈，甚至在最危险的时候，已经到了白热化的程度。
　　大家以为，变异军团最凌厉的攻击，也就是那个时候了，铺天盖地日夜不休，现在想想能够坚持下来已经非常不容易。
　　可和现在相比，人类却发现那时还是差了很多的。
　　以前虽然也是全员进攻，但其实并没有什么太大的章法，就是凭借着变异生命的嗜血和狂暴。
　　人类在城墙寸土必争，在各种装备武器的帮助下，算是堪堪守住。
　　但这一次的攻击，只是刚一开始，每个人都亲身感受到了不同。
　　具体是那里不同，四个字就可以概括。
　　层次！配合！
　　变异生命不再如同之前那样凭着本能攻击，而是在高级生命的组织下，用一种几乎近似于人类的方式攻击着。
　　人类是什么方式？
　　就是人尽其能物尽其用。
　　这些变异生命也是，它们这一次的攻击，身体强悍的，有防御技能的在最前，远程攻击在最后，中间夹着其他生命。前后中三个层次之间，又分为了数个小层次，比如远程攻击会按照射程来安排位置，不是一股脑的乱射一气，而是有统一的指挥，保证攻击不间断和对城墙的压制。
　　并且很明显，变异生命分了兵种，虽然没有空军，但是其他种类却分工极其明确，冲城的、撞门的、遁地的、挖墙的、喷火的、吐雾的……
　　几乎每一个变异生命的特长都被有效的利用了起来，整个战场看起来好像到处都在打仗，可如果仔细观察，却会发下杂而不乱。
　　这一点上，甚至比人类都要强。
　　出城的部队刚才已经利用八级怪兽被击杀的空隙把地黄丸金像控制在了手中，正在护送着向后退。
　　没办法，之前变异军团没有全部出动，人类还能靠着一腔热血出城打一打，可一旦变异军团发起了总攻，人类数量上的劣势就显现了出来，如果再不退回去，可能就面临被截断后路包围全歼的境地了。
　　城头上的人类也在拼命的掩护队伍撤回，而刚刚接手了城墙下被叶钟鸣打出那个窟窿处防御的洪祥王尊，更是干脆的壮士断腕，直接放弃了出城的那些遗腹人战士，命令人用一些重量级的废墟之类堵住了窟窿。
　　城市内也不太平，不知道什么生物在千防万防之下还是打通了几条从地下越过城墙的地道，无数的变异生命从里面蜂拥而出，让云顶山庄内部也陷入到了战火之中。
　　更让人类防不胜防的是一些变异植物，它们通常都能悄然不惜的从城墙上到达地面，甚至那个被堵住的城墙窟窿里，都有一些变异植物钻进了废墟，可能足有几十吨的专门用来堵住这里的金属和石料废墟，竟然被飞速的腐蚀着。
　　整个英城，哪怕多了那么多的遗腹人战士帮助防守，可好像再次回到了之前摇摇欲坠的样子。
　　叶钟鸣没理会这些，在看到光耀带着他的队伍拼死把地黄丸金像运回了山庄之后，他就从城墙上退了下来，不是他避战，而是他需要尽快恢复精神力。
　　在城墙下夏蕾之前专门设立的指挥室里，受伤的叶钟鸣、梁初音、夏白、光耀等人都在这里，城墙的防御，完全交给了墨夜等人指挥。
　　叶钟鸣直接坐在地上，旁边放着一大堆低级魔晶，他正在用高级冥想交换来恢复着精神力。
　　以他服用过脑虫本体和顶级大千炼魂术的能力，哪怕之前精神力被耗之一空，在高级冥想绿洲的帮助下，叶钟鸣休息个两天足以补满，毕竟他的自然恢复速度非常快。
　　可时间不等人，叶钟鸣只能用这些用处不大的低级魔晶加快恢复过程，这么一会，他的精神力就已经恢复了十分之一左右。
　　“阿贵，我的颗子弹什么时候能够完成？”
　　叶钟鸣身边，坐着一个男子，正是乐大远的助手之一，那位拥有‘军事雕刻师’职业的人。
　　之前就是他利用从轮盘上得到的能量均分器制造出了一批能力巨大的子弹，成就了魔晶机枪的问世！
　　这种双驱动的好东西，哪怕在前世，叶钟鸣也只听说有人听出了理论和设想，他还没见过能够实现这个设想的武器。
　　但这一世，就已经摆在了他的面前，这一切，和这位阿贵脱不开干系。
　　之前那颗金色子弹，就是托阿贵以叶钟鸣用最顶级材料制造的五颗银色子弹为蓝本，把魔晶能量雕琢在上面，而后叶钟鸣自己用同质强化、沃命土等手段和装备，一举合成了一枚金色的子弹，还是拥有‘极冻’这种能力的子弹，所以才能够一举击杀了八级怪兽。
　　现在，城外还有一个八级存在，并且应该是最重要的一个指挥官，看看现在攻成的犀利就知道，那家伙应该是走脑部进化路线的，身材不大，却拥有极高的智慧。
　　人类想要取得最后的胜利，必须要干掉它才可以。
　　可是越是这种类型的进化生命就越是注重保护自己，那头三鼻小象一直就远远的站着，周围有大量高等级生命保护，从不立于危墙之下，想要击杀它，现在为止能够想到的方法，也只有金色子弹了。
　　阿贵没有立刻回答，而是专注的把手中的这棵子弹雕刻完成后才道：“魂技果然是好东西。”
　　之前，因为精神力的限制，阿贵虽然拥有让人艳羡的工匠类职业‘军事雕刻师’，但每天能够制造出的东西，就和其他制造类职业一样，太少了。
　　以至于哪怕火焰虎计划早早制定出来，乐大远也早早开始为其准备，但到了行动的时候，也仅仅弄出了两挺魔晶机枪安装了重卡上，不是云顶造不出更多，而是这种子弹跟不上，哪怕魔晶机枪的射速远不如真正的机枪，可使用一次依然要耗费很多的弹药，就是这样，阿贵也夜以继日的弄了好久才造出来，省着用才可以满足一次小规模的战斗。
　　不过叶钟鸣回来后，带回了战技和魂技这些能力，阿贵自然选择学习了魂技，也就是大千炼魂术，精神力在短短时间内大幅度提升，加上进化到了全新的等级，更是拔高了总量，现在以他的能力，那种普通的子弹一天可以制造两百发，而叶钟鸣那种银色子弹，由于等级和失败率太高，平均一天只能造出一发。
　　“大概还需要两天。”
　　阿贵知道叶钟鸣的意思，他问的可不是一发子弹，而是五发一套，共五套子弹的工期，由于成功率的问题，叶钟鸣一次性就需要五套。
　　通过这个数量，阿贵心中其实震惊非常，因为他可以猜出，五枚被他改造过的银色子弹，想要合成一枚金色子弹，中间跨越绿色蓝色两个等级，成功率注定会极其的低，可是叶钟鸣要五套一组，就说明他的成功率有两成！
　　这简直是一个匪夷所思的成功率！
　　哪怕他知道叶钟鸣服用过匠心这种好东西，可这终究是金色级别啊，在一定程度上，这个级别已经打破了现在的武器等级！
　　不接触不知道，接触下来，阿贵才懂，叶钟鸣这个工匠是多么可怕。
　　叶钟鸣点点头，一边恢复精神力，一边考虑着对策。
　　他倒是有信心守住云顶山庄，只是那样有两方面不会如意，一是伤亡率，如果任由这些变异生命攻城，伤亡数量会是一个让叶钟鸣和遗腹人都接受不了的数字，这很违反他的精兵战略，并且遗腹人那边也会在遭受了巨大损失之后和他产生分歧，毕竟，人家还有王城需要去守护，他们可以迁徙到地球来生活，但绝不会放弃他们的圣地圣池，所以那里一定不能失守。
　　二是守住了云顶，变异生命看不到希望自然会撤退，可是它们走了，叶钟鸣之前说过要全歼它们的话，自然就实现不了了，这可不是他想要看到的。还没有谁可以在云顶这地方想来就来，想走就走，变异生命也一样。
　　所以叶钟鸣一定要做点什么，来取得这场战争的彻底胜利，至少目前，他能想到的，最后可能直接击溃变异军团的，就是击杀最后一头八级存在。
　　这和变异生命把他杀了就会让云顶崩溃是一个道理。
　　可是还有两天啊……时间有点长。
　　考虑了一下，叶钟鸣突然下令，让各个战队和遗腹人汇报一个数据，以现在的攻击程度，守住山庄不丢，最少需要多少人。
　　大家都不知道叶钟鸣要干什么，不过还是去执行了。
　　一个多小时后，这个汇总出来了，叶钟鸣看了一眼数据，又对比了一下现在山庄被的总人数，他决定冒一次险。
　　当然，并不是太危险，只是打这些变异生命一个时间差。
　　他立刻下令，让此刻云顶山庄内部的守军，按照之前汇报数据的百分之一百二十留下战士，其余的人，立刻在后山集合。
　　叶钟鸣也赶去了那里，带着这些人，通过彩虹之门去了城外，在城外饶了一圈之后，和外围的队伍会合。
　　现在，加上那些陆续赶到的周边势力，城外已经集结了二十五万幸存者！
　　小虎、盛元、铜壶、阿扬、双胞胎姐妹等人还有遗腹人的指挥官们，都围聚在叶钟鸣身边，等待着他下达最新的命令。
　　“山庄里现在只有数万人在防守，所以我们的动作要快，下面的攻击必须在两个小时内完成，之后，无论战果如何，全部撤离战场！”
　　没有说具体要执行什么，就先说之后要干什么，大家都有些奇怪。
　　叶钟鸣目光扫了一圈众人，然后才开始在一张云顶周围的地图上分派任务，很快大家都知道要做什么了，领命后纷纷回去准备。
　　毕竟，现在这里也是打的如火如荼。
　　“老大，你身体还没有恢复，就不要参加了吧，你回山庄吧，这里有我们。”
　　小虎看到朴秀英跟着叶钟鸣，就知道山庄内部的人不放心叶钟鸣自己出来，只有老大受伤的时候，才会出现这种情况。
　　叶钟鸣知道自己的身体没有什么事情，只要不遇到长时间的剧烈战斗，他恢复的这些精神力已经足以应付这些了。
　　可没等他开口说什么，突然心中一动，到了嘴边的话就变成了：“好，那你们小心！”
　　说完，不顾朴秀英的反对，自己一个人向着一个方向离开。
　　大家看着小虎，不知道该不该追过去。
　　“干好我们自己的事情，就是对老大最大的保护，走，行动！”小虎咬咬牙，决定按照叶钟鸣说的做。
　　………………………………………………………………………………
　　由于大量的变异生命都在攻击云顶山庄，现在英城之中怪物数量不多，并且进化等级也不高。
　　所以当叶钟鸣回到这里的时候，街道有些空旷，城市异常的寂静。
　　他没有停留，仿佛知道什么似的，朝着一个地方飞速跑着，片刻之后，就进入了一处废墟之中。
　　这里本来应该是一处高层住宅区，末世的时候这里发生过剧烈的爆炸，高楼都变成了连在一起的废墟，此刻在这些废墟中央，有一片足球场大小的空地。
　　当叶钟鸣来到这里的时候，看到的是一副人间地狱一样的场面。
　　这里，至少有数千人类被杀害，尸体到处都是，只是奇怪的是空气中却没有什么血腥味道。
　　场地的中央，一个身影正立在那里，静静的看着瞳孔猛缩的叶钟鸣。
918.918完美方案
　　《依然二合一！国足把韩国赢了，两个字，爽！还有，阎王树和叶钟鸣之间的脉魂契约我没忘，817818章其实已经有解释，一人一树其实都有办法解除这种契约，现在阎王树是利用云顶大乱的机会来占便宜的，自然不会遵守。在这里解释一下，不是忘了，以前是妥协，而这一次是真正要合作了。》
　　“好久不见。”
　　阎王树那张绝美的女人脸笑着，仿佛地面上这些尸体和她没有关系似的。
　　叶钟鸣沉默着没有说话，因为他知道，阎王树这是故意让他来到在这里的。
　　可是叶钟鸣不能不来，阎王树也知道这一点。
　　在叶钟鸣看见过的诸多八级生命当中，实力也有很大区别。
　　云顶围城战斗中出现过的尸猿，实力其实并不算很强，因为它的优缺点太明显，太容易被人针对，如果天赋不好，天赋能力再少几个，那实力在同等级当中就要垫底。
　　同处于这个行列的，还有神堂制造出来的那个八级粉球，其实严格说来，它的实力，最多只有七级半，或者说，八级的等级，七级的实力，否则也不会被红发干掉。这也是被人制造出来的生命体和自然进化体之间的差别，估计以后云顶就算继承了神堂的这项能力，结果也不会好太多。
　　五头八级怪兽和黑色沙鲁，实力算是中等，它们都属于特殊存在，在同种族之中，肯定是顶尖的，所以在同等级生命之中，虽然和那些真正厉害的生命相比要差上一些，但也拥有强横的资本。
　　这样的生命，是每一个等级中最多的。
　　当然，还有一些，比如叶钟鸣在争锋海王盘的时候遇到的上龙，或者是现在还在云顶城外的三鼻小象，这些家伙由于没怎么出手，倒是不好判断。
　　除去这些，剩下的，就是一个进化级别之中，真正的顶尖存在。
　　在七级这个等级，无论是地黄丸还是语婆，或者红发，都属于这个层次，它们在同级之中，很少有对手，互相之间是难分胜负，无论是从身体，还是从能力，都对同级中的弱者保持碾压，对普通者保持优势。
　　而八级虽然进化等级更高，却也依然是这样的规律，叶钟鸣见过的八级之中，属于顶级序列的，暂时只有两个，铁锁囚徒，还有……阎王树。
　　自然，可能还有扬戈斯或者上龙，但毕竟现在叶钟鸣没有和那家伙交过手，还不好说恶龙的实力如何，但龙族嘛，想想也不会差的。
　　这样一个存在，在这样一个关键的时刻‘召唤’叶钟鸣来这里，叶钟鸣不能不来，否则，变数可就太大了。
　　一旦他不搭理这个讯息，阎王树要是参与到了攻城之中，天下自然那种逆天能力一用，云顶估计连半个小时都坚持不住就要失守，实在是那种大规模的强力攻击技能对普通进化者的杀伤力太大，完全是秒杀，没有悬念，顷刻之间就能让城墙上的战士全部死掉，一旦失去了城墙，云顶山庄是无论如何也抵挡不住十倍于自己的变异军团的。
　　并且叶钟鸣还只能自己来，因为这个时候大家都在战斗之中，他要是把强力的帮手都带出来，守城就会变得危险，他不可能让云顶就这么被攻破，所以他只能来，还是自己来。
　　不过，叶钟鸣这也不是托大，毕竟现在的他可不是在临海初遇阎王树的他。
　　现在的叶钟鸣已经是七星进化者，并且从职业到技能，再到装备，都有了跨越式的提升，当时叶钟鸣只能靠着自然之杖等等装备被压着打，现在如果再次动手，他可没有什么惧色。
　　虽然最后叶钟鸣可能依然会输，但只要他不突然傻掉，阎王树想要杀他是不可能的。
　　心中有底，可叶钟鸣没拖大，还是仔细观察了一下阎王树，现在它的样子和当时在临海的时候不同，如果要用一个词来形容，那么就是——水晶树。
　　现在的阎王树异常漂亮，从树干到枝叶，都呈现一种迷幻般的亮色，整个树身大概有两米五高。
　　最令叶钟鸣差异的，不是变得越发晶莹剔透的树身，而是那具一直被包裹在树身之中的女@体，以前的阎王树，那张脸是脸，身体是身体，完全分开，而现在，竟然长在了一起，毫无违和感！
　　即便是见过很多优质美女，诸如梁初音、夏蕾、朴秀英、墨夜、赵星美、甘兰等这些人，叶钟鸣也不得不承认，这具女@体，无论是从容貌还是身体，都几乎完美的无从挑剔。
　　又扫了一眼阎王树的魔晶，橙色已经很淡，已经微微有些和它树身颜色类似。
　　这家伙，在重伤失去了本来的树身之后，实力大损，没想到短短时间，竟然已经恢复并且更近了一步，距离九级已经不远。
　　“人类在这种情况要怎么说？”阎王树那张脸上露出了一个思考的表情，“你不高兴？不喜欢见我？厌烦我？还是被我的身体迷住了？”
　　叶钟鸣嘴部的肌肉动了动，他觉得阎王树这货脑子被人类和植物更占一半弄得有点混乱，有精神病的征兆。
　　“你这个时候来，是要和我打一架吗？”叶钟鸣看了一眼地上这些人的尸体，虽然大多被吸成了人干，不过衣着也完整的保存了下来，竟然都穿着统一的战斗服。
　　这可不是一般战队能够拥有的，就连云顶山庄，只是装备的等级比较统一，衣着的样式，还做不到这般。
　　阎王树眨了眨漂亮的眼睛，“打一架？不不不，我是要吃掉你，今天我的胃口很不错，吃了你，然后那边……”
　　说着精美的树冠向着云顶的方向摆了摆，“也吃掉一些，我想我就要到进化的边缘了。”
　　叶钟鸣心中一沉，果然，这个家伙在伤势大好了之后，挑选了一个很好的时机，打算吃掉自己。
　　或许是因为自然精魄的缘故，变异植物要么对叶钟鸣很亲和，要么就把他当成了一种美味。
　　叶钟鸣摇摇头，“你杀不掉我，甚至，我可以尝试一下，杀掉你。”
　　阎王树一愣，然后咯咯的笑了起来。
　　“人类怎么说来着？大言不惭？”
　　“不，虽然没有绝对的把握，但八成是有的。”叶钟鸣说着，就把碎魂骨杖拿了出来，插在了地面，同时用缓慢的速度，开始激活上面的暗纹。
　　这件装备的威力，叶钟鸣已经试验过，真正让他大吃一惊，只是一个疏忽，差点让自己没命，现在还心有余悸。
　　只是不能掩盖这件魂器的强大，竟然连八级的黑色沙鲁都能一举击成不可能恢复的重伤，威力绝对不亚于一件紫装，还是那种最好的紫装，不是晶能魔弹枪那种。
　　阎王树看到叶钟鸣拿出个怪模怪样的武器，本来是不屑一顾的，哪怕是叶钟鸣实力提升了，可是和它依然有着等级差，它又是八级中的佼佼者，完全有信心吃掉这个人类。
　　今天用自己的‘聪明才智’挑选了这么一个时机把叶钟鸣逼来，不让他那些烦人的手下跟着，阎王树就是为了饱餐一顿，为冲击九级做最后的能量储备。
　　不过它刚想要说什么，那张绝美的女人脸上却一下子出现了畏惧的神色，树身都因此退了两步。
　　阎王树在这根骨杖上，竟然感到了一丝让它心惊肉跳的力量，特别是那上面雕琢的暗纹亮起的时候，这股力量更加的明显。
　　哪怕是面对铁锁囚徒，阎王树估计也不会产生这种来自灵魂的畏惧感。
　　怎么回事？
　　阎王树可以肯定，它并不是畏惧那些暗纹，它不否认，那道亮起的暗纹产生的狂暴力量让它刮目，但远没到让阎王树害怕的地步。
　　它真正感到畏惧的，是骨杖本身。
　　那是……
　　阎王树是八级变异生命，智慧本就不低，加之它有神秘的手段不断吸收人类的意识，让它已经成为了绝顶聪明的存在。
　　它只是略微想了想，就得出了一个让它差一点逃跑的答案。
　　这根骨头，是一个……九级生命的！
　　虽然现在无论是人类，还是这些出现过的变异生命，都没有谁达到或者确定有生命达到九级，可是并不妨碍正向着那方面努力进化的一些高等生命感悟到那股专属于那个级别的力量。
　　就如被叶钟鸣和洪祥联手干掉的鹤炎王尊，就已经感悟到了那股天地之间隐隐的规律和能量。
　　阎王树距离九级已经只差一步，它自然也能感悟到。
　　而这种本来很模糊，看不清摸不着的力量突然清晰的出现在眼前时，它怎么能够不害怕？
　　是的，是害怕，而不是激动。
　　变异生命的进化和人类的进化不同，后者是靠进化药剂，前者则完全靠自己，前一些等级还好说，只要身体的能量积攒够了，触发了一些身体内的基因，进化就会发生。
　　可是到了高级，进化就会变得困难，说是为了让人类更容易追赶也好，是自然规律也罢，但事实就是这样。
　　从六级进化七级开始，每一个阶段都是一道坎，到了八级进化九级的时候，这道坎几乎和天堑一般。
　　这并不难理解，看看遗腹人，他们进化不靠进化药剂，靠自己，和武侠小说中似的，要领悟一种特殊思想，才能到达一种境界。
　　唯能极于情故能极于剑，说的大概就是这种意思。
　　专注、领悟、进步，环环相扣。
　　阎王树就和鹤炎一样，越是到了九级的门槛前，就越是感受到自身需要一个契机，需要领悟一些东西，就越是感到困难和敬畏。
　　可是当无比崇敬和畏惧的力量出现在眼前，还变成了死物时，它的第一感觉是害怕。
　　连达到了自己想尽办法要进入的境界的存在都死了，那自己……
　　这种念头，是生命的本能。
　　这个时候，阎王树看叶钟鸣的眼神就变了，一人一树的理解完全出现了偏差。
　　叶钟鸣想的是，骨杖都能干掉和你同级别的存在，拿出来让你看看，让你知道我有办法弄死你，所以你别冲动，一切都可以谈。
　　而阎王树则一时半会没注意到魂器的攻击力，而是发现了九级存在的骸骨，觉得这个人类拿出这根骨杖，就是要告诉自己，他连九级的生命都弄死过，让自己别嚣张。
　　阎王树一时半会还真不敢嚣张。
　　越高级的生命在考虑问题的时候，想的就会越多，这叫周全，但同时也会瞻前顾后。
　　之前阎王树觉得自己占据全面的优势还好，它可以不去想这些，一旦情况变成了现在的僵持，它就想到，当初在临海，自己也是有那么多的手下，还是那么多的强力手下，可也让这个人类脱身了，不，最后其实是自己被打跑了，还身受重伤，差一点没命。
　　那个时候，这个人类和自己差上两三个级别。
　　现在他进化了，实力更强了，他的手下估计也强大了，难道真的弄死了一头九级的存在？
　　阎王树那张美女脸上，越来越狐疑。
　　看到这个表情，叶钟鸣心中暗笑，知道这家伙虽然努力在装的像人，可在情绪的掩饰这些复杂方面，还是要差很多的，脸上的表情把内心都暴露了。
　　叶钟鸣趁热打铁，开始说话。
　　“今天，你杀不了我，或许我还能杀了你。”
　　这话让阎王树脸上有了怒色，但依然没如同其他同级别生命那样直接冲上来开战。
　　“但我不能否认，想要杀你，需要不短的时间，需要我付出很大的代价。”叶钟鸣盯着阎王树的表情，来临时修改自己的话。
　　“而我的领地，却正在遭受攻击，如果我在你这里耽搁的时间，那边可能就会出现意外，这不是我想要看到的。”
　　阎王树眼睛亮了亮，可是看到骨杖后又暗了下去。
　　看到这一幕，叶钟鸣知道可以下猛药了，拼着耗费精神力，继续点亮暗纹，当第四个暗纹亮起的时候，阎王树终于意识到了什么，再次退后了两步。
　　它发现，这骨杖本身好像也有一股强大的气势在散发，优良的视力让阎王树发现了这些暗纹一共有十五道！
　　第四道亮起的时候，已经让自己感到威胁了，如果十五道一起亮起……阎王树有些不敢想象。
　　“说实话，其实你应该习惯用人类的方式思考问题。”叶钟鸣再次说出了一句试探的话。
　　“什么方式？”果然，阎王树下意识的问。
　　叶钟鸣的心放下了一半，觉得今天可能不仅可以让自己不会陷入苦战，可能还有意想不到的收获：“利益！”
　　“没有永恒的敌人，只有永恒的利益，这是人类非常出名的一句话，我想你应该知道。”
　　阎王树翻了翻眼睛，树冠点了点，它吸收的那些人类意识中，的确都知道这句话。
　　“所以，以前我们是敌人，那是因为我们没有共同的利益，但现在不同，我找到了我们的共同利益。”
　　“或许，我们可以合作，你帮我的忙，而我……”
　　“帮你拥有人身！”
919.919味道
　　《依然二合一》
　　阎王树突然笑了。
　　这一笑，把它本来心中惧意都冲淡了几分。
　　“你用这个已经……嗯，人类的说法是，忽悠，对，你已经忽悠过我一次了，现在又拿出来说，你很不高明。”
　　那张女人脸上出现了轻松的表情，仅仅是极短的时间之后，阎王树就恢复了正常。
　　它现在也想明白了，如果叶钟鸣真的有干掉自己的方法，那么看到自己那一刻他就动手了，不会等到现在，更不会和自己说这么多话。
　　这个人类没动手，就说明，他就算真掌握了这种方法，可也不是轻易就能使用出来的。
　　既然这样，自己也不需要害怕，大不了跑掉就是，反正也不是第一次了。
　　在这一点上，变异生命远比人类想得开。
　　叶钟鸣摇摇头：“上一次我们是在什么情况下达成的协议你我都清楚，从脉魄契约中止的那一刻，你我也都清楚是怎么回事，你从轮盘出来这么久也没有来云顶，现在却来了，也算是缘分吧。”
　　本来，按照约定，阎王树应该很快就会来云顶山庄取回生命脑的，毕竟那是它的最高能力的体现，可是它没来。至于因为什么，叶钟鸣不清楚，阎王树无论是出于对人类的不信任也好，或者是实力的迅速恢复也罢，反正它用秘法率先解除了脉魄契约。
　　做为契约的另外一位签订人，叶钟鸣自然很快就感应到了，但也没有过于在意，毕竟阎王树自己不解除契约，叶钟鸣也是要解除的，以己度人，双方都不希望被人控制。
　　但现在阎王树来了，叶钟鸣心中知道这家伙没安好心，是打着一箭双雕的心思的，利用形势把自己逼来，吃掉自己之后再去云顶山庄饱餐一顿，积攒够进化九级的能量，最后在找到生命脑，接着去追寻进化的契机。
　　没动手，完全是因为忌惮叶钟鸣手中的骨杖。
　　缘分什么的，自然是托辞，叶钟鸣顿了一下继续道：“不用怀疑我在拖延时间或是什么，当初你在临海失败，你选择了什么？现在不是又站在我面前了吗？所以说你今天用的办法，其实我只要狠狠心，就会失去作用，我没走，只是我真心希望合作。”
　　阎王树有些不高兴的神色闪过，不过马上就恢复了正常。
　　阎王树知道叶钟鸣的意思，无非就是用当初阎王树败走的例子来形容一下他自己，他也是可以放弃一些东西的，比如基地手下之类，之所以没走，是在表示一种诚心。
　　“上一次，我说我可以帮助你恢复人身，你可能不信，但现在，我可以告诉你一些东西，你就会知道我没有骗你。”
　　听到叶钟鸣这么说，阎王树倒是有了些兴趣，问道：“你要告诉我什么？”
　　叶钟鸣笑着道：“两点。”
　　“第一，我们对于生命脑的研究，取得了突破性的进展！”
　　阎王树一听，先是愣了一下，然后就发出了一声尖锐的嘶鸣，整个水晶树身都在剧烈的颤抖，一股庞大的杀气笼罩在了叶钟鸣的身上。
　　叶钟鸣随即把暗纹的点亮数量提升到了五。
　　这让已经处于暴怒边缘的阎王树冷静了一些。
　　生命脑其实远比叶钟鸣当时想象的重要，当初，叶钟鸣是因为觉得那是一件好东西才动手抢夺，可是却发现这东西放不进去空间，也不知道如何应用。
　　带回了云顶之后，叶钟鸣就把它交给刘正红，让她开始研究。
　　刘正红现在主抓的项目就是这个，其余的试验，都已经交给了助手们。
　　当初在火焰虎计划公布的会议上，刘正红拿出的那条小蛇，也就是八歧尾卵孵化出来的那条，为什么会被她切掉了其他那些脑袋？真的以为刘正红是无的放矢？
　　作为一个科学家，这种事情不可能发生在她的身上。
　　刘正红是用那条小蛇做了关于生命脑的试验，其余的那些脑袋全部失败了，只有一个成功了！
　　当时夏蕾说这是基因生命实验室的二期实验，什么是二期试验？就是以生命脑为主体和项目的试验，那是现阶段云顶最高机密！
　　叶钟鸣没有说谎，刘正红的确在生命脑的研究上取得了巨大进展，虽然不是什么突破性的，这个他说的有点夸张，但也绝对是初步掌握了生命脑的属性，并且已经在研究如何应用。
　　要研究，那自然会适当的破坏一些主体，阎王树自然也懂，所以才会那么愤怒。
　　叶钟鸣摇摇手指，“别激动，你觉得受到了冒犯，可是在我看来，对你有百利而无一害。”
　　说着，叶钟鸣从就空间里拿出一样东西，那是一个花盆，里面生长着一株孤零零的幼苗。
　　本来这没有什么特别，可是这东西一拿出来，阎王树身上的气势立刻消失了，转而下意识的向前走了几步，死死盯着这株幼苗。
　　它从这有小苗身上，感受到了一股异常的亲密感，就仿佛，那是自己的一个分身一样。
　　“这是用你的种子培育出来的一株洛神杉，我们在里面，加入了生命脑的基因，你看出它的不同了吗？”
　　阎王树仿佛压根没有听到叶钟鸣所说的一样，它愣愣的看着，那张美女脸上，神色复杂。
　　它当然感到了不同，除了那种血脉相连的感觉之外，阎王树看到在这株只有一根手指高的幼苗身上，有一枚……魔晶。
　　是的，魔晶，很小很小，甚至可以说不仔细看，完全不会觉得那是一枚魔晶！
　　这意味着什么，没有生命会比阎王树更加了解。
　　阎王树为什么要弄出生命脑，真实的目的，除了它自己外谁都不清楚。
　　它自己在第一次感悟到了天地之间那股力量的时候，就开始构思一种方法，在突破八级进化到九级时，可以帮助它冲开那种规则。
　　阎王树想到的方法，就是生命脑！
　　是的，这东西，是要在它突破九级时候使用的！这才是它之前反悔合作的原因，什么恢复人身，什么脉魄契约，什么和叶钟鸣虚与委蛇，什么生命脑可以帮助它成为人类，这些统统都是一种手段，都是为了掩盖生命脑的！
　　因为生命脑被人抢走了，它在无法保证生命脑不被人破坏的时候，做事情注定了畏首畏尾。
　　它无论是强势还是弱势，为的就是这个。
　　阎王树重伤后不躲起来恢复伤势，为什么还要在开始的时候跟着叶钟鸣，无非就是想要夺回生命脑罢了。
　　可后来叶钟鸣不知道用什么方法，隔断了它和生命脑之间的联系，让阎王树真正感到了害怕。
　　哪怕阎王树拥有吸取人类思想的能力，行为越来越接近于人类，可它骨子里，终究还是一棵变异植物，更喜欢用直来直去的方式去解决问题，如果可以，它宁愿干脆的干掉叶钟鸣，然后夺回生命脑。
　　可它不能，它找不到生命脑，甚至在之前的一段时间，它还找不到叶钟鸣，这让阎王树真正慌了，它只能在来到云顶的周围，伺机而动。
　　正巧，赶上了变异军团攻城，阎王树觉得机会来了，觉得可以利用，于是它来了。
　　当然，阎王树心中也没底，只是它觉得，一旦云顶会攻破，生命脑同样可能会遭到破坏，而它距离九级也越来越近，已经有些等不及，所以它决定冒险。
　　可是现在看来，解决问题的方式，或许真的不止一个。
　　阎王树本身就是变异植物，它很清楚，变异植物进化是什么样的，第一次进化的时候，魔晶就会出现，并且以后除了颜色变化之外，在大小上，不会有区别。
　　所以这东西才是进化的标志。
　　比如阎王树种子以前生长起来的那些个体，它们在幼苗阶段，是不会有魔晶出现的，它们还很脆弱，虽然很快就会生长进化，但在幼苗阶段，哪怕只有几天，甚至几个小时几分钟，在这个阶段，就是没有魔晶的！
　　可这株幼苗，它有魔晶！
　　虽然非常小！
　　这意味着什么？
　　这意味着魔晶是随着本体生长而进化的！
　　这句话很像是废话对不对？所有的变异生命，都是随着生长而进化的，可阎王树为什么做出生命脑？
　　不就是因为要突破九级的枷锁吗？就是因为，当到达了八级的巅峰，想要进化到九级可不仅仅靠生长或者积攒满能量就可以的，还需要领悟。
　　而这株幼苗，它生出来就带着魔晶，就代表着，魔晶有极大可能，会随着它的生长而进化，直到……突破九级！
　　没有阻力，没有枷锁，直接进化，就和其他等级进化时一样！
　　这不就是阎王树费尽了无数心血，造出生命脑的原因吗！
　　现在答案就在眼前，怎么能不让阎王树激动。
　　看到这株漂亮的水晶树这么专注，叶钟鸣就知道赌对了。
　　前世，他没有机会接触到高级进化者，就更别说高级生命了。所以对于那个层次的了解，更多来源于遗腹人，这些天，几大王尊可没少和叶钟鸣说关于这方面的事情。
　　他知道，这些王尊是因为见识到了基因生命实验室这种在他们看来无法想象的东西后，都不是蠢人，他们发现了一种更容易进化的方式，所以在侧面打探着这些消息。
　　叶钟鸣自然乐得他们瞎猜，利用这个机会，他得到了不少很高端的信息，再结合前世的一些传言，造成了他可能是现在这个世界里，最了解九级门槛的一个人。
　　所以他在刘正红把生命脑研究的成果告知之后，就知道了阎王树的底牌，所以叶钟鸣才会笃定，他拿出这株植物来的时候，阎王树会冷静。
　　“第二！”
　　叶钟鸣一转手，把这株植物收了起来，看着无比平静的阎王树道。
　　“还是那句话，我可以帮助你拥有人类的身体。”
　　一个瘪嘴的动作，在阎王树那张女人脸上出现，显然对这一点有些嗤之以鼻。
　　的确，和进化到九级相比，一具人类身体并不算什么。
　　“听我说完，如果你还能保持这样的态度，那我会非常佩服你。”
　　叶钟鸣说了一句话后继续道：“你心中对第一点或许将信将疑，说实话，我们也只是刚刚培育出这株小东西，具体的效果，还要继续研究。”
　　“生命脑的研究，还有待攻坚。”
　　阎王树立刻道：“你在玩我？”
　　叶钟鸣摇摇头：“既然你那么习惯于用人类的思维来考虑问题，就应该知道，很多事情，特别是科学研究，都是循序渐进的，甚至在最后，还会发现路走不通，甚至失败。”
　　听叶钟鸣这么说，阎王树更生气了，不止是需要时间，还可能失败？
　　“我说这些，恰恰说明我的诚意，因为我没有保证一定会成功，那样才是骗你。”
　　看到阎王树露出所有所思的表情，叶钟鸣道：“这就是我说第二点的原因，我们或许无法保证第一种方式的成功，但我们却可以保证让你拥有一句完美的人类身体。”
　　叶钟鸣缓缓吐出了一口气，开始说出图穷匕见的一句话。
　　“而一旦你拥有了人身，那么注定会成功进化到九级的级别。”
　　阎王树开始怔了一下，然后才恍然道：“进化药剂？”
　　“对，进化药剂，只要你有了人身，就可以和人类一样服用进化药剂进化，自然就会摆脱你们变异生命进化九级时必须要面对的枷锁和束缚，并且没有任何失败的几率，必定成功。”
　　阎王树不说话了，树冠轻轻摆动着，最后，心中也不得不承认，这家伙说的是对的。
　　进化无非就是两种情况，一种是用树的形态，一种是用人的形态。
　　第一种方法，是为了树的形态准备的，用生命脑解决，第二种人的形态，用人身来解决。
　　这个人类，还真的把各种情况都考虑到了。
　　一人一树沉默着相对而立了足有五分钟，阎王树终于说话了。
　　“好，我们合作，但如果你敢背叛，我就杀了你！”
　　“只要利益在，没有谁会轻易背叛。”
　　“那我要是有了人身，我们可以交配吗？”
　　“……”
920.920双差
　　《二合一，感谢MR.木每笑雨兄弟的万赏！》
　　和阎王树协议的达成，叶钟鸣从心底松弛了下来。
　　他倒是不怕阎王树反悔，因为自己提出的两个方法对这位志在晋升为九级存在的变异植物来说吸引力太大，它才不会为了一饱口腹之欲而断送轻松晋级九级的机会。
　　脉魄契约，其实在某些时候，远没有利益两个字来的牢靠。
　　更兴奋的是，无论是第一种树形态的解决办法，还是第二种人形态的解决办法，都不是短时间能够完成的，在这段时间内，阎王树在某种程度上，就算是云顶山庄的一员了，都算是他叶钟鸣的半个打手。
　　能让一个已经进化到八级，并且摸到九级边缘的大高手护卫在左右，叶钟鸣觉得扬戈斯那条恶龙这个时候来自己都不怕。
　　有那么一瞬间，叶钟鸣甚至想，这件事情之后，应该找个时间带着阎王树和八级的王尊们，把铁锁囚徒解决掉。
　　诸多的念头在脑中闪过之后，叶钟鸣的注意力重新回到这里的尸体上。
　　在云顶周围，特别是这个敏感时期，出现神秘的成建制战队，这个信号，可说不上好啊。
　　看到叶钟鸣的神色，阎王树自来熟的走了过来，特意还在叶钟鸣面前晃悠了两圈，透明的水晶般身体里光@溜@溜的@女@体离叶钟鸣越来越近。
　　这弄得叶钟鸣连翻白眼，恨不得给这家伙讲讲做为女人，是不可以这么没脸没皮的，不过想想阎王树连交配都能挂在嘴上，估计说了也没有，所以他识相的闭了嘴。
　　阎王树得意一笑，身体就发生了变化，很快就变成了之前叶钟鸣第一次见她时那种样子，只是体形缩小了很多倍，那具女体自然也被遮盖了起来。
　　叶钟鸣苦笑了一下，心说是啊，阎王树是变异植物啊，这种形态才是她的本来形态，水晶形态，其实应该算是她的战斗形态。
　　“你在猜测这些人的来历？”
　　阎王树晃动着树冠，对叶钟鸣道。
　　这话倒是让叶钟鸣眼睛一亮，自己何必瞎猜呢，这些人是被阎王树吃掉的，那么这棵可以吸收思想意识的大树一定知道些什么，问问它就好了。
　　“对，这些人应该不会对云顶山庄有什么好心，也算是我们共同的敌人了。”
　　阎王树一听，美女脸上特意看了看叶钟鸣，然后露出一个别以为你这么说我就会上当的表情，可嘴上却依然给出了答案。
　　“他们来自于一个叫做刺心的组织。”
　　刺心？
　　叶钟鸣皱着眉头，他可从未听说过这个组织啊。并且这也不是前世他知道的组织。
　　零商会、耀世军、食人魔连锁、神堂等等这些，都是前世的组织，这一世也存在，没有什么大变。唯一改变的，大概只是这些组织对前世的叶钟鸣来说是高不可攀的存在，而这一世，却都是手下败将。
　　但刺心这个名字，叶钟鸣真没有听说过。
　　“这一次的事情，也是他们搞的。”阎王树接着的一句话让叶钟鸣本就有些蠢蠢欲动的杀气陡然膨胀了起来。
　　“嗯~这个时候的你，味道最好，愤怒、激动、搏斗，是人类美食最好的调味剂。”
　　“他们，不仅仅就这么多一点人吧？”
　　叶钟鸣没理会阎王树一脸陶醉的表情，继续问道。
　　既然这一次的事情是这些人搞出来的，那么他们一定会来这里捡便宜，可这点人手明显是不够的，一定还会有其他的队伍在。
　　既然叶钟鸣碰到了，他自然不会放过，就算不能一劳永逸解决问题，至少也要有个准备。
　　更何况，现在有阎王树在，不利用一下岂不是太亏了。
　　“还有两处，大概一万人左右。”阎王树想了一下，才回答。
　　虽然阎王树可以很流畅的和叶钟鸣沟通，但涉及到一些事情的时候，还是要逐渐习惯人类的思维方式。
　　“我们两个，能不能干掉他们？”
　　叶钟鸣对于这种让云顶陷入近乎绝境的死敌，自然不会放过，可现在云顶那边是抽调不出来人手的，如果这个组织之中没有什么高手，他和阎王树出手，或许就可以解决这个问题。
　　阎王树的天下自然，可是群体的大杀器技能。
　　“能！”
　　阎王树出人意料的干脆，只是没等叶钟鸣高兴，下面的话就让他有点无奈了。
　　“帮你可以，但我有点吃腻了这些不好吃的人类。”阎王树那张美女脸上出现了一个舔嘴唇的表情，不得不说，单看这张脸，这个表情还是充满了魅惑力的：“除非你让我吸点血。”
　　看到叶钟鸣瞪起的眼睛，阎王树嘻嘻的笑着，最后才说：“这个小家伙的会产生那种土吧，给我吃一些就好。”
　　土之精灵现在已经被叶钟鸣喂饱，随时可能再次产出沃命土，看来阎王树之前的话，只是为了这个在做铺垫。
　　它是变异植物，自然对沃命土情有独钟。
　　“好吧，不过沃命土我有大用，不能给你吃太多，只有一点点。”
　　“成交。”
　　一人一树再次达成协议，阎王树指了一个方向后立刻出发。
　　阎王树的移动方式让叶钟鸣大开眼界，它直接遁入了地下，只留下为了让叶钟鸣跟着它的一根枝条在地表，接着就仿佛地下是坦途一样，速度飞快的移动，叶钟鸣差一点都要跟不上。
　　跑了十几分钟，阎王树带着叶钟鸣就来到了一栋废弃的大楼之前。
　　叶钟鸣刚刚出现，大楼里面便跑出了几个人，竟然是云顶的战士。
　　“老大！真的是你！”
　　一个战士高兴的快要跳起来，满脸喜色。
　　“蕾姐就在上面，知道你来了肯定高兴！”
　　叶钟鸣也是非常意外，他看了眼还在地下的阎王树，这家伙，没有带自己去那两处刺心的临时驻地，竟然带自己找到了夏蕾的战队！
　　看来，这里应该是被刺心的人发现了。
　　当夏蕾看到叶钟鸣时候，一向坚强的她也忍不住眼圈发红，露出了她柔弱的一面，不过夏蕾终究是夏蕾，知道现在不是儿女情长的时候，立刻把她这边的情况和叶钟鸣说了一下。
　　“什么？那种药剂你让刘正红量产了？”叶钟鸣在知道了一个消息后，吃惊的看着夏蕾问道。
　　夏蕾点点头，心中有些忐忑。
　　她知道自己男人虽然有些时候心狠手辣，看似为了达到目的有点不择手段，但通常只要有所选择，他对于人类的生命，还是有着起码底线的。
　　这一次她的选择是有些冲动成分在里面的，虽然出发点是好的，是为了云顶，为了叶钟鸣，但终究见不得人，所以她怕叶钟鸣怪她。
　　“那时候知道山庄的情况，我觉得这是必要的，牺牲一些人，哪怕是无辜的人，也总比我们自己死强。”
　　越向后说，夏蕾声音就越小，最后几乎声不可闻。
　　叶钟鸣张张嘴，最后还是没说什么。
　　“就该这么做，这位美女，我喜欢你！”
　　这个时候阎王树突然从旁边的地下跳了出来，把夏蕾和其他云顶战士吓了一跳，他们也算是末世之中的高手了，竟然丝毫没有察觉到有一个强大的生命就在身边。
　　下意识的，所有人几乎都在向着叶钟鸣这边靠拢。
　　“阎王树？！”
　　有人终于看清楚了阎王树的模样，惊声叫道。
　　这株八级的变异植物，实在是给人印象过于深刻了，任谁见过一次，都不可能忘掉。
　　阎王树晃悠着树冠，刚从地下跳出来，身上竟然没有一点泥土，并且大楼里的水泥地面仿佛就是一张纸一般，丝毫不能阻止它。
　　“嗨，美女，你叫什么，我喜欢你，有空一起喝杯咖啡。”
　　阎王树这话一说，整个大楼里鸦雀无声。
　　“呃，你们人类好像是这样打招呼的啊？”
　　看到这些人都用一种看怪物的眼光看自己，阎王树露出了一个非常逼真的讪讪的笑容。
　　叶钟鸣哭笑不得的摸着鼻子，或许是知道了进化九级希望大增，阎王树今天有点兴奋，表现的很是出格。当然，这也可能是它的真实性格，毕竟以前和它也没有太长时间的接触。
　　“阎王树，你们都认识，以后会和我们合作。”
　　叶钟鸣这句话说得很含蓄，夏蕾等人一听就懂了，叶钟鸣没说这是伙伴，只说是合作关系，就是告诉大家，和阎王树现在不是敌对关系，但也要防着一些。
　　阎王树显然还没有进步到理解人类语言艺术的程度，依然在嘟嘟囔囔的问着人类应该怎么打招呼，在它的思维里，好像不存在什么上下级的观念，看到谁就问谁，一点都不见外。
　　好一会，大家才习惯了这株两米多高身体上带着一张妖娆女人脸的八级生命的存在，看向叶钟鸣的目光更加崇拜了。
　　老大就是老大啊，不仅在云顶山庄最危机的时候，找来数十万的战士帮助防守，现在更是把之前单枪匹马就把云顶打的屁滚尿流的八级阎王树弄到了身边成为了合作伙伴。
　　虽然说是合作吧，但大家觉得，估计用不了多久，这家伙就会成为老大的战兽了，最不济，也是个免费打手。
　　夏蕾看了阎王树好一会，才接受了这个事实，心中最后一丝担心也消失了。
　　有了这个八级生命在，云顶应该会转危为安了。
　　“你用了那些药剂了吗？”叶钟鸣在夏蕾的带领下去了那些被掠来的幸存者房间，看着这数千昏迷的人问。
　　“用过了一次，是个三星进化者，注射了药剂之后实力大涨，基本上可以达到五星的实力，只是会失去使用职业技能血统等等这些能力，战斗完全依靠身体，不过身体的强度会上升到一个匪夷所思的程度，我短时间内也只能暂避锋芒。”
　　叶钟鸣挑挑眉毛，夏蕾都要暂时避开？
　　“副作用呢？和之前相比大了还是小了？”
　　“大了。”
　　夏蕾捏了捏手指，虽然叶钟鸣的态度已经表明不会在意这件事情，不过她还是有些余悸。
　　“坚持的时间只有五到七分钟，等时间到了之后，整个人会爆掉，不过也会造成最后的范围伤害，非常强力。”
　　叶钟鸣听了后想了想又问：“对所有等级的进化者都有作用吗？”
　　夏蕾摇头：“不敢肯定，但五星一下应该没问题，六星还无法测试。”
　　“足够了。”叶钟鸣拍拍手，“有了这些药剂，完全可以对变异军团发起最后的攻击了。”
　　夏蕾赶紧道：“这次的事情明显是有人策划的，他们也一定就在周围，这些人必须死，还是留下来对付这些人吧？”
　　叶钟鸣笑了，拍了拍夏蕾的屁股，“有阎王树帮忙，这些药剂就留着对付变异军团吧。”
　　既然叶钟鸣有决定，夏蕾自然不说什么，立刻让队伍准备出发。
　　阎王树大概是从其他人那里知道了答案，高高兴兴的来找叶钟鸣和夏蕾，看到两个人的样子后，突然一脸神秘。
　　“干什么？”叶钟鸣对阎王树还是很关注的，虽然基本上不会有危险，但也要防止他突然翻脸。
　　“女人，你和叶钟鸣交配过。”
　　猝不及防之下，夏蕾给弄了个大红脸，虽然平时她也是很豪放的，老娘之类的话也会说，和叶钟鸣在床上更是放得开，甚至鼓动自己男人多找几个女人，但是被一棵大树用一种形容动物的词来形容自己，夏蕾还是败退了。
　　“你身上有叶的味道，很浓，不过你也变得美味了。”
　　“要点脸！”叶钟鸣终于忍不住，怒吼了一声。
　　………………………………………………………………………
　　就在距离叶钟鸣和夏蕾等人所在的那栋大厦不远的地方，一支数千人的队伍正躲在一处隐秘的地下建筑里，在建筑的深处，几个人正围坐在火堆旁边打牌。
　　这个时候，一个人突然慌慌张张的跑了进来，低声在一个男人耳边说了几句话，这个男人立刻把牌扔到的火堆里。
　　“让大家集合，检查装备，准备出发。”
　　听到命令，周围的人立刻动了起来，只有一个应该是男人副手的人问道：“怎么了？”
　　“三队失联，应该是出事了。”
921.921不像人的何博士
　　《谢谢这个星期MR的晚上，谢谢书友、倚笑、绥枫飘、冷秋、随意的千赏，谢谢a75、花样、水瓶、书友161112230240010等等诸多兄弟的打赏，谢谢大家。》
　　“按照命令，我们是不允许出去的，连情报都是一队那边提……供…”
　　副手还想说什么，却看到队长严厉无比的眼神。
　　他立刻闭了嘴，上次被队长用这种眼神看的人，估计尸体都被烂掉了。
　　“三队失去了联系，你知道这意味着什么？”
　　副手楞了一下，还是答道：“出事应该是一定的了，只是不知道谁下的手，现在这种情况，要说是云顶做的，有些牵强，夏蕾那队人也一直在一队的监视之下，虽然不能离得太近，但确实没有什么动静。那么只有是变异生命做的了。”
　　说着，他捏了捏下巴：“能够无声无息干掉三队的，估计是个强力生命了，毕竟三队的人也不是软柿子。”
　　这个分析合情合理，是最接近答案的，事实也的确就是阎王树干掉了三队，只是他没有想到，阎王树会有着极高的智慧，更不会想到和叶钟鸣已经达成了合作的协议。
　　“既然这样，我们这里就不安全，谁知道那东西会不会找到这里来？现在的英城，人类少的可怜，三队的人最少，很可能满足不了那个强悍生命的需求。”
　　听到队长这么一说，副队倒是觉得的确有可能，现在哪怕是一个身材不大的高级变异生命食量都很大，通俗点说，一顿饭能吃很多个人。要是遇到八级尸猿那种大家伙，几百人才够塞牙缝的。
　　并且这些家伙吃东西非常挑食，只吃符合它们口味的人类身体某一部分，这直接导致它们需求食物的数量大幅度上升。
　　所以别看三队有超过四位数的战士，可真要是遇到一个大家伙，还真不够吃的。
　　副队连连点头，越多的人类聚集在一起，目标就越大，哪怕在地下也一样，有些觅食的怪物可能不会去攻击某一个幸存者，甚至几十个幸存者，但却可能会攻击成百个或者上千个的幸存者队伍，因为那样它们只需要捕食一次就可以吃饱。
　　现在二队无疑符合这个要求，那个强力生命要是没吃饱，或者到了下一顿饭的时候，真的可能找上门来。
　　违抗上面的命令和自己的命，显然后者更重要。
　　“妈的，如果不是组织里偏要搞什么精英战略，把高手都集中到了一队，我们何苦被吓成这样！”
　　二队的队长骂了一句，带着人冲到了地面，急急向着一队的位置赶去，至于会不会把那头强悍的生命引到那边去，就不是他需要考虑的事情了，反正天塌了，有个子高的顶着。
　　…………………………………………………………………………
　　“又打起来了！”
　　变异军团对云顶的攻击一直就没有停下来，但和之前相比，双方的争夺焦点再次回到了城墙之上。
　　那些通过各种方法进入到了云顶山庄内部的变异生命已经被肃清，此时空闲出了大量的战士，正在进行轮休，准备和城墙上的战士每隔两个小时换一次岗。
　　现在的云顶城墙破了两个地方，都不大。一个是叶钟鸣用碎魂骨杖打出来的那个洞，那些废墟已经不能起到什么作用，双方正在这里进行激烈的拉锯战。
　　另外一个就是被那只火车似的火红色大虫子钻出的洞，虽然一露头，就被云顶把那家伙干掉了，可是后面跟着的变异生命已经涌来，双方同样在这里消耗着生命。
　　而城门则由于特别坚固，所以暂时还没有什么事情。
　　当然，最让人类感到吃力的，还是无数冲向城墙的变异生命，在连续遭到攻击后失去了本身防御特性的城墙巨石块，已经不能阻止那些有着尖利指甲的变异生命攀爬，即便是这样的生命只有总数量的几分之一，可是基数太大，所以墙头几乎每一个地方都在进行着战斗，技能的光芒和声响，在开始连成一片后，就再也没有中断过。
　　这场战斗，其实已经变成了一场比拼耐力和心理的战斗，谁先怕了，谁气势弱了，谁也就输了。
　　这场战斗或许会持续很久，但也可能在下一秒就结束。
　　而休息的战士们所说的又打起来了，自然不是指城墙上的战斗，因为那里一直在打，他们指的是城外的战斗。
　　之前，城外突然爆发出了一次声势极大的战斗，甚至把那边的变异军团都有打散的趋势，只是终究那些怪物数量太多，没有取得突破性的进展。
　　不过城外的队伍看到没有希望胜利后迅速撤退，由于思想统一，行动统一，那些变异生命没有反应过来的时候，人类在付出了极小代价后就安全撤退了。
　　人类数量上虽然不如变异生命，可是却有一个优点，就是除了个别拥有特殊职业或者技能的人之外，每个人在同一等级时的速度相差不大，这让队伍在移动的时候，依然可以保持是一个非常有层次的完整阵型。
　　而变异生命则不是，它们在进化的过程中，会呈现出明显的倾向化，也就是特长。
　　每一个特长方面，自然是人类无法相比，比如速度特长、防御特长、力量特长、反应特长等等这些，这让它们在追赶的时候，速度特长的生命追在了最前，和其他生命距离拉得很开。
　　人类利用这个情况，经常利用高级战士对速度控制的自如，突然回头干掉那一小部分追得近的速度型变异生命，然后继续跑，这让变异军团的大部队疲于奔命，最后不得不放弃。
　　可是它们一旦放弃，人类就不跑了，开始跟着伺机而动，一旦发现机会就是雷霆一击，然后……继续跑。
　　反正你们撵不上，能赶上的，速度很快但战斗力弱，直接就给全部吃掉了。
　　这一来一往，让城外的部队占尽了优势。
　　城外部队突然多出那么多人是怎么回事城内的战士自然一清二楚，他们现在无比羡慕城外的兄弟，这仗打得爽啊，不像这里，就是一个字，拼！
　　同时大家也知道，这个法子，一定是老大想出来的，能够利用这这方式，利用种族间整体速度的差异这一点被人忽略的小事来做文章却能取得大战果的，也只有无所不能的叶老大了。
　　时间差、速度差，被人类利用的无比熟练。
　　也就在这时，城外的变异军团在吃了几次亏之后，突然改变了战术。
922.922女人脸
　　何博士的实验室中，此刻这个被融兽能力提升到了八级的生命，正躺在一张实验床上，浑身上下贴满了各种皮肤触元，一些关键的部位，还插着一些软管，看起来就像是一个实验体。
　　事实上，何博士现在也就是一个实验体，在实验床的周围，超过十个实验员围着他进行着各种操作，不时的，这位八级生存在会突然抽搐一下，或者表现出的极为痛苦。
　　“数据怎么样？”
　　何博士由于姿势的原因，看不见头顶的数据仪器，于是开口询问，只是此刻的声音无比沙哑，仿佛金属在地面使劲摩擦发出的那种响动。
　　一个助手看了一眼，回答道：“一切正常，甚至，比预想中还有好。”
　　另外一个他从神堂带来的助手把一瓶液体注射到了何博士的身体里，这让何博士发出了压抑的闷哼，显然承受着极度的痛苦。
　　不过很快，这种痛苦就过去了，取而代之的一种畅快的释放，仿佛非常舒服似的，何博士怪异的脸上，有了享受的表情。
　　“哼，以为是基础数据就可以随便给我？想不到我们只是不愿意在那上面浪费时间吧！除了刘正红神神秘秘的第二期试验，我看这间基因生命研究所的技术水平不过如此。”
　　听到何博士这么说，几个助手互相看了看，谁都没搭话。
　　他们不否认何博士和神堂在基因方面取得的成果，但这么说，确实有些偏颇。
　　先不说双方研究的侧重点不同很难互相比较这个方面，就说神堂的成果更多的是拼凑一些变异生命，而云顶的基因生命试验室是改造生命这一点，人家就比自家高明不少，或许你可以说，前者是创造，后者只是改良，前者更难。可在科学上，可不是这么比的。
　　如果你能创造出一种完美的生命体，也就是和自然进化一模一样没有缺陷的生命体，那自然是创造更厉害。可事实上神堂目前创造出来的最好生命体粉球，也不得不每天依靠营养液来生存，并且长时间处于沉睡状态，只有战斗时才会苏醒，否则很难控制，身体也会随时崩溃。
　　这算哪门子完美创造？说白了，就是用胶带把各种生命的部位黏合在一起，放出去能坚持多久算多久！
　　唯一看上去高大上的，就是这些生命部位，是提取了基因自己培植的，改一改排列方式，弄出相近的颜色和形状大小，让培育出来的生命看上去更顺眼一些而已。
　　现在云顶山庄则不是，人家是在改良，实质上，是在研究取代进化药剂的方法，一旦成功，人类或许就能摆脱轮盘的控制，或许到时候，人家自己就可以在极短的时间内，培育出一支九星进化者战队都说不定。
　　当然，这只是一种假设，想要达到这种程度，不一定需要多少年呢。
　　大家都是做科学的，都是做试验的，很清楚两者之间的本质差别，自然不会同意何博士的说法。
　　不过他们也知道自己所处的地位，所以才不会笨到和何博士去争论这些没有意义的东西，只是低头做着自己的事情，仿佛没有听到一样。
　　何博士看到没人理他，就有些意兴阑珊，不过又想到了什么似的，突然问自己带来的这些助手。
　　“那天你们说看到了卢蓝被他们抓到了这里，那他们的第二期实验，是不是研究卢蓝的重塑问题？”
　　一个被何博士看着助手不好不回答，只好道：“有可能。”
　　何博士嘿嘿一笑，“哼哼，一项很简单的基因克隆技术而已，云顶竟然没有掌握，我就说它们不过如此。”
　　旁边一个年纪最大的助手这个时候道：“何博士，现在要给您的心脏注射药物了，你……有什么要吩咐的吗？”
　　何博士那对竖立的瞳孔瞬间盯着了这个中年助手，吓得助手的身体都剧烈的颤抖了两下。
　　“记得后续的处理方法吗？”
　　听到何博士阴恻恻的询问，这个中年助手赶紧快速回答道：“出现骤停，注入两个单位的狂化药剂，出现心跳减缓，注射蛇王能量基因三个单位，出现心跳加速，根据加速倍数……”
　　中年助手背课文一样说出一连串处理方法，让何博士听了之后点点头，道：“开始吧！”
　　很快，之前那些插在他身上的软管里都流进了一些液体，被注入到了何博士身体之中，何博士的身体开始轻微但有规律的颤抖。
　　几个早已经准备好的助手拿着锋利的长匕首，把何博士的胸膛刨开，掀开胸骨，露出了里面一颗……黑色的心脏！
　　一股剧烈的腥臭味道扑鼻而来，哪怕是戴着口罩，这些助手依然差一点被熏的晕过去，不过他们早有准备，很快稳定了下来，那个中年男助手从旁边的一个微型冷冻箱里拿出了一支药剂，注入到了金属针管当中，接着又加入了其他数种药物，看了一眼数据后，把这种混合药剂，注射进了那颗黑色的心脏当中。
　　很快，何博士就出现了反应，大家额头冒汗，但是有条不紊的按照之前的计划处理着，整个实验室一片忙碌，只是那股恶臭，却越来越浓。
　　当这种神秘试验接近完成的时候，实验床下黑紫色的血液已经一大摊，正常人类早就流干了血，但何博士却依然睁着眼睛，不但没死，还神志清醒。
　　缝合、拔管、纪录数据，实验完成。
　　何博士第一时间就坐了起来，和之前相比，他的蛇尾更加的粗壮，胸前恐怖的伤口几乎用肉眼可见的速度愈合着，很快就消失不见，并且，一片片青色的鳞片开是从皮肤里面‘挤’出来，那场面异常的诡异。
　　当这一切变化都停止了之后，何博士身上的气势可以用滔天来形容，显然他的实力再次提升！
　　只是，他……已经越来越不像人了。
　　“很好，很好，我已经不比那个八级王尊弱了，嘿嘿，再过一段时间，这里，还有叶钟鸣的一切，都是我的！”
　　说完，那双蛇眼在这些助手身上一扫，蛇尾突然一动，一个助手就被缠了过来，何博士低头咬住了他的颈部动脉，畅快的吸着鲜血！
　　周围的助手，全部吓得趴在了地上，只有嘶嘶的吸血声在空气中回响。
923.923各自对手
　　《二合一》
　　叶钟鸣静静坐在地上，恢复着精神力，夏蕾等人围在他的身边，在养精蓄锐。
　　片刻之后，阎王树从一处钻了出来。
　　“看来我们只需要再等等就好。”
　　一出现，阎王树就表现出了一副智珠在握的样子。
　　“情况有变？”
　　叶钟鸣问了句。
　　现在他也发现阎王树的性格了……如果它真的有性格的话。
　　这棵大树性情其实并不稳定，有些时候表现的极其嗜杀，有些时候又表现的非常天真，有些时候狡猾如狐，有些时候憨厚老实。
　　但通常，只要你表扬它，并且多用一些夸奖的词语，或者多用一些人类应该如何如何这样的话，那么基本上它不会反驳你，还会很给面子听话。
　　让一个八级生命俯首帖耳，这种成就感还是很不错的。
　　“本来那些人是有两个据点的，但现在，一个据点的人类已经放弃驻守，向着另外一个据点赶过去，我想，可以等都汇聚在一起的时候就可以下手了。”
　　夏蕾一听就皱了皱眉。
　　这里的云顶战士数量并不多，留守了一些人看管那些俘虏后，参与这次突袭的人只有一千多，按照阎王树所说，等到敌人两支战队汇合在一起，那么打起来，可就太困难了。
　　对于走精英战略的云顶山庄来说，伤亡一直是核心成员们最注意的事情。
　　“大概有多少人？”叶钟鸣想了想问。
　　阎王树晃了晃身体，“大概，一万人左右。”
　　夏蕾看了叶钟鸣一眼，意思很明显，这个数量已经超出了这里这些云顶战士所能应对的数量，一旦打起来，伤亡会非常大。
　　“他们的实力如何？”
　　叶钟鸣没有马上回应夏蕾，反而是继续询问着基本的信息。
　　阎王树的美女脸上露出了一个有些疑惑的表情。
　　“叶，有一处据点里的几个人，给我的感觉非常奇怪。”
　　虽然阎王树不是以感知方面著称的生命，但是到了它这个进化级别，这方面同样异常的敏锐，能够让阎王树说出这种话，由不得叶钟鸣不重视。
　　并且，以前的叶钟鸣有些习惯于重生给他带来的先知先觉，现在突然之间出现了一个他并不熟悉的组织，这让他更加慎重。
　　“你知道的，我对人类非常了解，特别是进化能量方面。”阎王树想了下说道，说完脸上颇有得色，觉得它自己已经掌握了人类特有的说话方式——拐弯抹角。
　　这话的意思，无非就是说，阎王树对食物很了解……
　　云顶众人脸色各异，但都没说什么。
　　这事，其实说不上谁对谁错，变异生命把人类当成食物，人类又何尝没有把人家当成进化的阶梯？说白了，就是实力问题，谁的实力强，谁就能处于食物链的更上层。
　　“那些人，有一些进化等级还算可以，可是在他们身上，有种让我作呕的味道。”阎王树非常想要学习人类耸耸肩，不过只要这样做，就变成了身体晃晃悠悠的。
　　“对于人类，哪怕我不想吃，觉得味道不好，但也不会有这种作呕的感觉，嗯，是这样的。”
　　叶钟鸣没理会阎王树后来又变得直接的蔑视人类的话，而是在心中盘算这句话的意思。
　　按照阎王树的说法，那么这些人中，非常有可能有特殊进化者的存在。
　　所谓的特殊进化者，就是拥有一些迥然于正常进化的力量在身体内，对于感知敏锐的生命而言，非常容易分辨。
　　在某种程度上，叶钟鸣也属于特殊进化者，甚至现在的云顶战士，也可能是地球上最大的特殊进化者群体。
　　因为他们修习了战技这种原本不属于地球的技法。
　　这种类型的进化者，无疑都是很难对付的。
　　“如果只依靠我们，估计是打不过这些人的，到时候还要请你多多帮忙。”
　　阎王树高傲的哼了一声，“有我在，就是再多的人也没问题。”
　　叶钟鸣点头感谢，看得后面一众想笑的云顶人憋得满脸通红。
　　…………………………………………………………………………
　　屋子里有着一股汗液和体液混杂在一起的味道，对于过来人，这种味道并不陌生。
　　魔金圣座站在房间的中央，任由汗水在自己黄铜色的皮肤上流淌。
　　一边的床上，是仰躺在那里的青花圣座，此时她的皮肤上，还有尚未消散的红晕。
　　一只手拿着烟，放在嘴里吸了一口，青花脸上露出了享受的表情，烟雾中，眼睛眯着，不知道在想什么。
　　如果屋子里有其他人在，就会发现，两个人的心脏部位，都有一条手指般的黑色肉条，凸出体表，正在随着他们的心脏跳动。
　　“少抽点烟。”
　　魔金拿起一条毛巾，擦拭着身体，接着穿上了一条黑色背心，贴身的设计让他的刚硬肌肉更显形状，看得床上的青花圣座目光连连。
　　“这年头，吸毒都没事，抽点烟算什么？怎么老管我。”说着青花接过魔金甩来的一条毛巾，把小腹上的那团东西擦去，手里的烟也弹飞到一边。
　　嘴上虽然那么说，不过还是听话的不抽了。
　　“魔痕我们都不了解，这东西怎么看都不像是轮盘上的东西，谁知道吸烟会不会有什么不好的作用。”
　　青花听完嗤笑了一声，“现在你一拳恨不能把地球打一个洞，你还害怕一根烟？大块头，你什么都好，就是有时候太谨小慎微了。”
　　魔金对青花这么说不以为意，反而笑道：“因为我小心，所以才活到现在。”
　　青花听到话里有话，默然不做声，一会后才道：“零商会那边有消息吗？”
　　魔金摇摇头，“很多人说他们被云顶打怕了，那是因为他们不了解那个组织，他们现在一定是有其他更重要的事情在做，所以才会放任云顶发展，一旦他们把注意力重新放在了这里，估计……事情就没有这么简单了。”
　　把装备一件件的穿好，魔金揉了揉胸口。
　　“他们没放过云顶山庄吧，哪怕是现在不能亲自调人过来，但这次的行动，是有他们影子的。”
　　魔金目光一闪，向青花投去了询问的一瞥。
　　青花站起，任由自己更加彻底的展示在魔金的面前，走到男人附近，她低声道：“我们叛出了零商会，我们一直认为，他们是不在意两个废人，所以没有追究，这符合他们利益为上的宗旨。但你没发现这个组织，有些地方，有股零商会的味道吗？还有，你仔细想想当初我们是怎么脱困的，一切，是不是都太巧合了？”
　　听到青花这么说，魔金神色一动，沉思了片刻，点点头。
　　“所以不管我的猜测是不是真的，不管这里和零商会有什么瓜葛，增强我们自身的实力是最佳的方法，只要我们强大了，我们就有和任何人讨价还价的本钱，那个时候，哪怕我们出去自立门户，也不是不可以。”
　　青花那张漂亮的脸蛋上，有狠厉之色闪过。
　　“我无意中，听到一件事情。”
　　魔金突然转化了话题，手也不太老实起来。
　　“什么事情？”
　　青花瞪了魔金一眼，但也没阻止男人的动作。
　　“这里，好像拥有吞噬的能力！”
　　大手移动到了青花的胸口，轻轻按在了那道黑色肉条之上。
　　一直表现的很平静的青花，突然神色大变，下意识的退了两步。
　　魔金微微愕然之后，眼中闪过一丝难过。
　　或许，这就是末日之中的关系吧，哪怕是同患难过，哪怕是发生过最亲密的关系，可是依然不能让人彻底的打开心扉，都会在心底，保留一份对任何人对任何事情的戒备。
　　魔金很快恢复，音量不高道：“五侍亲口说的，应该不会错，除了让那个人给我们升级之外，应该可以吞噬其他人的魔痕来增强实力，只是具体如何，她没有说的太清楚，我估计她也就知道这一点。”
　　青花凝神想了想，嘴角挂上了一丝冷笑：“看来在床上，你把那贱货伺候的挺舒服。”
　　魔金脸上怒色一闪，不过却控制住了，只是冷哼一声，就转身向着门外走去。
　　青花瘪瘪嘴，开始穿衣服，只是没等穿完，刚刚离开的魔金又返了回来，脸色有些难看。
　　“二队过来了，这帮蠢货！准备一下，估计要出事。”
　　青花一听，立刻加快了手上的动作。
　　…………………………………………………………………………
　　一队的驻地，是一处规模不小的银行，被埋在了一处巨大的废墟之下，通往外边只有一处数米宽的缺口，并且还十分隐蔽。
　　避役在人手不多的情况下，在面积巨大的英城，也的确不容易找到这样一个地方。
　　此刻这处出口前，却聚集了一支数量有四五千的队伍。
　　“妈的，大布，你什么意思？这么久了还不让我们进去？我就问你，我们还是不是一个战队的人！”
　　二队的队长脸色极其的难看，他没想到来到一队这里，竟然被挡在了门外，这让他在手下面前，脸面都丢光了。
　　可是负责这里守卫的大布依然混不在意，抽着烟，冷漠的看着二队的这位队长，丝毫没有相让的意思。
　　“是你先不守规矩的，你们接到命令了吗？就擅自离开位置？坏了大事怎么办？”
　　大布把烟头仍在地上，狠狠地碾了两下。
　　“我他妈再和你说一次，三队被干掉了，我们发现营地周围也有东西，所以才离开，这是为了保存实力！我再不走，就要步三队的后尘，如果我们也都死了，你以为你们一队能没事？”
　　如果不是顾忌这里终究是被变异生命占据的城市，二队队长甚至都要怒吼出声了。
　　“别和我爹妈的，嘴巴放干净点，还周围有东西，有什么东西？分明就是……”
　　说到这里，大布下面的话却被一声惨叫给掩盖了下去。
　　这里的人纷纷回头，只见数十株两米多高的鎏金色食人花，已经越过挡在这里的废墟，把入口前的这片地方包围了！
　　“这什么东西？！”
　　场面一下子大乱，二队的人有的人开始冲击入口，这个时候谁不让他们进入，那就是生死大敌，敢拦着，那就分出个胜负，也有一些在队伍尾部的人，纷纷回身，对这些悄然无声出现的食人花发起了攻击。
　　“注意脚下！”
　　有人喊了一声，大家低头一看，只见一些淡紫色的腐土，正在朝着它们蔓延，依然无声无息，刚才被杀的那个最外围的人，就是感觉到了脚下的腐土，贸然转身，却被一根食人花的根系拖拽而走，现在，已经被咬掉了半截身体，两只腿落在食人花之中，还在抽搐着。
　　“敌袭！敌袭！”
　　不少人大喊出声，却不知道这个时候要干什么。
　　“我去你祖宗的大布，老子这次不死，我一定弄死你！”二队长也是很光棍的人物，知道这个时候想要进入一队的驻地已经来不及，立刻组织手下开始反击。这些食人花虽然吓人，等级也高，但毕竟数量太少，他有数千手下，完全可以用人数的力量堆死它们。
　　各种远程的武器和技能纷纷落在这些食人花身上，但事实却让他们大吃一惊，本以为一定能弄死十多个食人花呢，但却发现这些东西一个都没倒下，只是集体在某个部位，流出了一点‘鲜血’！
　　二队长立刻知道，这些食人花拥有共享伤害的能力，除非把它们一起杀死，否则它们会一直活着。
　　“兄弟们，冲吧，它们不死就是我们死！”
　　说完，带头向着食人花冲了过去，这话说得没错，食人花不死，就是他们死了。
　　可是这些人刚冲到了食人花附近，就发现里面隐藏了一个很特殊的存在，树干上，有一张女人脸。
924.924魔痕吞噬
　　《二合一》
　　大地之五级鎏金食人花现在已经成了叶钟鸣的底气来源之一。
　　这种五级的生命虽然有着不少缺点，比如相对速度较慢，攻击方式单一，弱点明显。
　　可是同样的，这种生命优点也很多。
　　先不说本身的能力，就说现在血木在叶钟鸣手中，食人花种子近乎无限这一点，就可以让这种大家伙成为常规威慑。其次这并不是一种时限召唤物，而是一种只要不死，就会一直存在的生命，是被叶钟鸣用各种手段培植起来的，它们其实算是叶钟鸣的植物战宠，和凝唤术弄出来的那些是有本质不同的。
　　也就是说，只要给叶钟鸣和这些食人花一些时间，它们拥有无限的可能。
　　当然，这只是理论上的说法，叶钟鸣知道培养这些食人花非常困难。
　　哪怕是在腐土之上，食人花移动也不快，而腐土的制造，也是需要消耗能量的，不可能无限制的增加面积，这就让这种生命不可能跟着叶钟鸣四处争战，甚至让它们独自狩猎都困难。
　　这种只能让人喂的生命，想要成长，这一点就是个大大的限制。
　　如果没有食土和茎吸这两个能力，或许食人花连活着都成问题。
　　不过，在运用这种生命的时候，到是可以最大程度的弥补它们的缺点。就如同现在，这里的入口因为要隐蔽的关系，所以被藏在了一处废墟之下，正好给了食人花以越过废墟自上而下包围入口的机会，腐土相连，越是快速接近入口，越是能够让包围圈更加紧密。
　　当然，叶钟鸣也没想用这种只能近距离攻击的食人花来决定战局，他用这些家伙的目的，除了让它们来造成心理压力之外，就是掩盖阎王树的靠近。
　　在没有确定据点里让阎王树感到恶心的生命到底是什么的时候，叶钟鸣保险起见，选择从正面突破，一点点压缩敌人的空间，最后，堂堂正正的歼灭它们。
　　而如果选择突袭，叶钟鸣还真怕阴沟翻船，毕竟，他手头的战士数量太少，容错率很低。
　　这些人看到阎王树的时候，明显就愣了一下，实在是树身上带着一张女人脸的情况太诡异，让它们的大脑用了一点点时间去接受，只是这点时间却足够了，阎王树的攻击瞬间开始。
　　先是也不知道多少的锋利根系从地下伸出，就和地黄丸的如影丛林刺一样，直接把最少数百进化者直接刺穿了身体。
　　对于八级的阎王树来说，这些平均等级只有三星的进化者，连最基本的攻击都抗不住，只有一些四星五星的进化者提前感到了不对，迅速躲开，但也有一些人受了伤。
　　阎王树这个时候也不隐藏了，晃动树身挤开前面的食人花，以它的实力，如果不是食人花拥有连枝技能，这一下估计就能把碰到的食人花给干掉。
　　接着，阎王树树冠上的枝条开始疯长，眨眼间变成了上百条壮汉手臂粗细的树鞭，对着周围的人群开始抽动。
　　这些人，还没有资格让它动用能力，可即便是这样，这些人也抵挡不住。
　　很多人以为，三队就是被这家伙干掉的。
　　虎入羊群一般，阎王树冲进了人类的阵营，没有谁能够对造成威胁。
　　后面的食人花慢慢跟进，速度虽然不快，不过有阎王树在前面开路，也没有什么阻碍，继续缩小着包围圈，并且阎王树放过的那些尸体，成了它们的食粮，不时就会低头，用那张满是利齿的大嘴进食，身体上刚才被打出的伤口，也在不断吸取的能量之下迅速愈合着。
　　本来另一侧朝着这栋废墟之内的大楼撤退的人类，这个时候又全部涌了回来，接着，魔金和青花两个人的身影就出现在了这里。
　　两个人的身后，是一队明显更加强大的战士。
　　看到阎王树的时候，两位零商会曾经的王座瞳孔猛然一缩，显然没有料到竟然有八级的生命出现，只是现在被堵在了家门口，不管他们愿不愿意，都要与之一战了。
　　“撤回来，我们进楼！”
　　魔金一看，就发现不能在这里和阎王树开战，否则真要是被一夫当关了！
　　说完，他带头转身进入被废墟掩盖住的大楼，同时吩咐人，去后面打开另外一条离开的路，并且启动应急计划。
　　有了魔金出面，场面立刻稳定了不少，进化者们开始纷纷撤入营地，等到阎王树杀到入口处的时候，它的身后，丢下了超过三千具尸体。
　　“没有几个好吃的，没有！”
　　对于这些进化者之中没有高等级的，阎王树显然很不满。
　　它回头看了看，发现叶钟鸣带着人已经出现在了废墟之上，冲着它点点头，阎王树随即进入里面。
　　“是魔金……零商会吗？”
　　魔金等人出现的时候，隐藏在废墟后的云顶人都看得一清二楚，意外也不意外他们的出现。
　　双方本就是死敌，算计云顶也正常，之前就在半路拦截过云顶的战队回去救援山庄，这是不意外的地方。
　　而让人意外的是，无论是魔金圣座还是他身边的青花圣座，都比之前强大了，并且还强大的很多。
　　甚至魔金刚才走出来环视一圈的时候，叶钟鸣都感到了一阵心悸。
　　现在他可是七星进化者啊，如果他没有感觉错，现在的魔金只是六星，正常来说，不会给叶钟鸣这么大的压力，可是偏偏就是这样。
　　想了想，也没有得到什么答案，叶钟鸣带着人进入了入口，而那些食人花，全部被留在了外面。
　　它们的速度，并不适合进入里面和人家捉迷藏。
　　废墟之下的大楼里，有股不太好闻的味道，让叶钟鸣等人进来下意识的掩住了口鼻，在确定不是毒气之后，队伍向着战斗的地方飞速靠拢，很快就找到了横冲直撞的阎王树。
　　“叶，他们好像要逃走，在另外一侧，应该还有一个出口。”
　　阎王树别看在地下移动很快，但是在这种楼层之间的时候，它并不能在速度方面有什么优势。
　　所以哪怕感知到这些人类的撤离方向，它在这样的楼体里也追不过去。
　　叶钟鸣点点头，抽出舞沙，带着人越过阎王树，朝着前面追去。
　　只是很快就遇到了难题，这栋楼结构有些复杂，或者说被人为改造的有些复杂，有许多的叉路口，可以看到敌人就在眼前，可是却跑去了不同方向。
　　叶钟鸣只是略一考虑，就做出了让夏蕾带着人去另一边，而自己则走另一条路的决定。
　　这样可以最大程度确保夏蕾的安全，两个人约定用战功勋章保持联系。
　　夏蕾也知道现在不是婆婆妈妈的时候，立刻同意，这样做才能保证追到关键人物，弄清楚这一次云顶被攻击到底是怎么回事。
　　阎王树说这个组织叫做刺心，为什么又零商会的圣座在里面？还不止一个？还会不会有其他秘密？
　　这些，都是叶钟鸣和云顶的疑问，需要追寻答案。
　　刺心的人数太多，不断有人被叶钟鸣和夏蕾追上，战斗一直在持续着，只是散兵游勇无法对夏蕾和叶钟鸣造成什么威胁，甚至连阻挡他们一下都做不到，几乎都是被秒杀。
　　不过很快，夏蕾那边就遇到了麻烦，她带着队伍在一处用坚冰组成的拐角处，遇到了带着人等在那里的青花。
　　“好久不见了，美女。”
　　青花笑着打着招呼，可是眼中却没有丝毫的热情，满是冷漠和憎恨。
　　她永远都不会忘记，是云顶把她打落尘埃，虽然亲手断送她前途的夏白没来，但这股恨意，放在夏蕾身上也可以，毕竟这是云顶的二号人物。
　　“加入了刺心，却抛弃了零商会，做叛徒的感觉如何？”
　　夏蕾眼睛眨了眨问道。
　　这句话可不是随便说的，而是她对形势做出了判断后，认为的最靠谱的猜测，这么说，是一种试探。
　　青花显然是没有想到夏蕾竟然知道刺心这个名字，她的心理在这一刻不可抑止的出现了一丝恐惧，云顶难道什么都知道？但很快反应了过来，问题应该出现在失联的三队身上，这个女人，是从那里知道的答案。
　　“我倒是更想知道和变异生命合作，成为人类公敌的感觉。”
　　丝毫不让的反击了回去，青花微微一笑，之后身上的杀气越来越浓郁。
　　“在等叶钟鸣过来？呵呵，他暂时过不来，和你们合作的那株八级生命也暂时过不来，我需要做的，就是利用这个‘暂时，’杀了你！”
　　青花一挥手，身后的手下就朝着云顶的战士疯狂涌去，而云顶的人也毫不畏惧的顶了上来，双方在并不宽阔的走廊里展开了厮杀。
　　夏蕾和青花第一时间都没动，双方的目光越过厮杀的人群在空中交织，之后两个女人开是向着同一侧移动，很快分别进入了两间屋子。
　　房间内，夏蕾和青花之间有一面墙，两个女人都看着墙，仿佛目光能够透视一样，之后在某一刻，两个人一起动了，同时冲向了这面墙。
　　………………………………………………………………………………
　　叶钟鸣在听到夏蕾遇到青花之后，立刻向着那个方向移动，虽然以前属于银行的大楼很大，但对于进化者来说，只要弄清楚了方向，叶钟鸣赶过去或许半分钟都用不上。
　　可他刚跑了两步，就停了下来，目光移动，盯住了左前方一处黑暗之地。
　　“啪！啪！啪！”
　　清晰的鼓掌声从那里传来，魔金圣座的壮硕身体，从黑暗里面走了出来，在墙壁上插着的火把光照下，冷冷盯着叶钟鸣。
　　就和青花一样，魔金此时，也想起了自己残废之后的种种。
　　这一切，都是因为面前这个男人。
　　“我不知道你是哪来的自信，竟然一个人就敢拦住我。”
　　叶钟鸣把身体正面面对魔金，平静的说道。
　　魔金冷峻的面孔上没有一丝表情。
　　“你在全盛的时候，我不敢拦你。”
　　这句话倒是让叶钟鸣很意外，在敌人面前如此直白的说不如人家，这也是一种勇气的表现。
　　“不过，你在云顶山庄之下经历了战斗，还昏迷过，现在消耗很大，我估计，你最多恢复三成的战斗力。”
　　叶钟鸣心头一动，真的对魔金，或者对他身后现在的组织刮目相看。
　　不仅对云顶的实时战势了如指掌，甚至对叶钟鸣的评估都非常正确，如果不是叶钟鸣有顶级的大千炼魂术为保障，现在他的精神力，的确最多只能恢复三分之一。
　　可事实上，他现在已经恢复了一半。
　　对于精神力总量海一样的叶钟鸣来说，只要不是遇到阎王树那样的对手，逼得他不得不用碎魂骨杖，那么他和全盛时期，其实差别不大。
　　“于是你就有了信心战胜我？”
　　“是的。”
　　“每个人都在进步，如果你用之前的标准来看我，那么今天死的会是你。”
　　“没错，可我同样也在进步，所以死的不一定是谁。”
　　两个人言语交锋，同时在提升着气势。
　　魔金身后出现了十八颗黑色雾气组成的狼头，围绕着他旋转，不时的朝着叶钟鸣发出了无声的咆哮。
　　同时魔金的两只手臂开始冒出森白的骨刃，在火光下，竟然闪着摄人的寒芒。
　　甚至，魔金圣座的双眼都变了，里面被黑色完全占据，一股淡淡的黑雾把他笼罩在了其中！
　　叶钟鸣精神高度集中，他知道，魔金是要拼命了，他真的打算在这里和自己决一死战，因为他一下子就用出了之前他的全部能力！
　　白骨叉！养灵员！还有处于激发边缘的人灵变！
　　叶钟鸣举起战刀，激活了自己的血统，地狱使者。
　　他也要全力应对，因为他感觉到，这个时候的魔金，并没有用出全力，他……还有没用出来的杀手锏。
　　“杀！”
　　魔金怒吼一声，那些黑色狼头率先冲了过来，叶钟鸣沙场发动，护住了自己的身体，接着丝毫不让的反冲锋，和那边彻底激活了人灵变的魔金圣座，撞到了一起。
925.925意外频发
　　人影乍合乍分。
　　进行了第一次碰撞的两个人都退了几步，重新站在了刚才的位置。
　　叶钟鸣余光扫了一下身上的战甲和手中的战刀，上面都有一丝黑气，不过正在变淡，显然没有什么大碍。
　　至于力量，叶钟鸣不得不承认，这方面魔金很不错，至少在他用出了六分力气的时候，这个壮硕的男人顶住了。
　　魔金同样看了一样自己被白色骨鳞和刀刃包裹住的双手，那里，有两根骨刃被砍出了缺口，显然，对方的蓝色兵器在锋利程度上，超过了他的骨刃。
　　叶钟鸣一直观察着魔金的表情，发现对手看到这一幕的时候脸上没有任何变化，他就确定了之前的猜测，魔金有着底牌。
　　战功勋章中传来夏蕾和青花激战的声音，叶钟鸣决定速战速决。
　　舞沙骤然亮了一下，接着上面就出现了丝丝缕缕的红色，看上去就如同一些火光。
　　叶钟鸣激活了上面的印刻。
　　虽然拥有晶能魔弹枪，但在战斗的时候，叶钟鸣最信任和顺手的，依然是这把蓝色舞沙。
　　至少在近身战斗方面，这把兵器更适合叶钟鸣发挥他的实力。
　　魔金看到突然出现光芒的舞沙神色一变，他感受到了上面传来的一股炙热。
　　这竟然是一把本身就带着属性的兵器！
　　据魔金了解，这种性质的武器可不多，大多的武器属性都是和技能结合在一起的。
　　同时，叶钟鸣身边那一圈沙场，此时也变成了浅红色，同样散发着热度。
　　因为印刻的关系，现在的舞沙可不是普通的舞沙，而是加强版的舞沙，技能已经从普通的锐芒和沙场，变成了附带火属性的燃锐芒和火沙场。
　　并且因为在孕兵空间的缘故，虽然在威力提升方面还不显著，但却变得更加的容易控制，在不需要的时候，舞沙附带的火属性可以隐藏起来，以此来节省精神力。
　　今天叶钟鸣决定全力以赴尽快干掉魔金，所以也就没有什么可保留的，不仅激发了血统，还让舞沙展露了它的最强形态。
　　战刀再次被举起，只是这一次，却和之前不同，万重体刀圣者的职业技能发动。
　　万重体刀斩！
　　幽暗的空间，立刻被十道舞沙虚影发出的光芒所照亮。
　　魔金一看，这一次也不再淡定，围绕在他身体边缘的那些狼头呼嚎了一声，纷纷涌入了他的身体，魔金本就硕大的体形开始被黑雾笼罩，当叶钟鸣的刀影挥下的时候，曾经零商会的圣座此刻已经完成了最后的人灵变，成为了一个黑雾组成的人形怪物。
　　只有那双被白骨覆盖住的手臂，还会时而从黑雾中露出狰狞的一角。
　　刀光合一，带着浓烈的火焰斩下，同时，土之精灵的跳跃重力发动。
　　在这个距离，魔金无论如何都躲不开这个技能。
　　只是让叶钟鸣惊讶的是，魔金脚下重力的改变，竟然好似一点都没有影响到他，速度不减的挥出了双臂。
　　难道是人灵变的灵体属性不受重力的控制？
　　现在，这是唯一能够解释通的了。
　　人灵变之后的魔金圣座能力大增，双手的白骨叉威力也同样增加，那些骨刃上面缠绕了不少的黑色，好像正在燃烧着的黑色火焰，发出阵阵烟雾，甚至还带着一股难闻的味道。
　　这样的白骨叉技能和万重体刀斩硬碰硬撞在了一起。
　　这一次，叶钟鸣可没有留手，这几乎算是他的最强攻击。
　　魔金圣座在短暂的停滞后，身体倒飞了出去，同时发出了一声刺耳的吼叫。
　　人灵变之后，他的声音也变了。
　　叶钟鸣落到，平复了一下急促的呼吸，之后便看到，魔金圣座非但没有倒下，甚至好像没有受伤！
　　这不可能！
　　叶钟鸣很确定，刚才那一下，虽然和自己开始预料到那样秒杀有着出入，但他知道，魔金的那双手臂，被切开了一半，应该已经废掉。
　　无论是力量还是攻击力，魔金都处于绝对的下风。
　　意外虽然发生，但叶钟鸣没慌，他只是在看了一眼，就发现了蹊跷。
　　魔金此时的灵体小了一圈。
　　小的不多，甚至不注意根本就发现不了。
　　叶钟鸣知道，这应该是人灵变的某种能力，用这种黑色雾气，来快速修复伤势。
　　他身体一动，战刀再次扬起，他要看看，这人灵变还能坚持几次。
　　可没等他动，魔金突然转身逃跑，由于他灵体的样子不受重力影响，速度竟然飞快。
　　这打了叶钟鸣一个措手不及，无论在任何时候，魔金给叶钟鸣的感觉都是硬汉的形象，哪怕一直处于敌对状态，但至少在战斗方面，这家伙还很坚挺，谁想到现在竟然逃跑。
　　看了一下，他逃走的方向和夏蕾青花那边一致，叶钟鸣也就追了过去。
　　只是一个转弯，转过了一处拐角，叶钟鸣便看到了魔金，他没有继续跑，而是佝偻着身体，不知道发生了什么。
　　在他的脚边，是两堆黑色的灰烬。
　　人形的灰烬！
　　只一眼，叶钟鸣怎么就知道，这是人类被烧成灰的样子。
　　“嗬！嗬！嗬！”
　　一些怪异的声音从魔金的喉咙里发出，他依然弯着腰，却缓缓转过了身体。
　　叶钟鸣退了一步。
　　他看到此时的魔金，形象大变！
　　依然是那个男人，只是现在的他就如同被毁了容似的，一些肉瘤之类的东西布满了身体，接着黑雾开始转淡纷纷进入身体，魔金瞬间变成了一个三米左右高，赤着身体，浑身黑色肉瘤的怪物。
　　在他的胸膛心口的位置，一条半月形的血色疤痕卧在那里，随着心脏跳动着，哪怕离得有一段距离，叶钟鸣也能听见那强烈的跳动之声。
　　“这就是吞噬的力量？”
　　魔金用人灵变刺耳的声音说着，他摊开双手看着，有些茫然。
　　吞噬？叶钟鸣想到了阎王树所说，这里有几个人让它感到作呕，难道就是现在的魔金？
　　他正想着，就见魔金圣座开是用那双手去掏挖这些肉瘤，全身马上血肉模糊，可是他的嘴里，竟然发出了畅快的大笑。
　　“果然是这样，不用那个人，魔痕依然可以升级！叶钟鸣，今天你注定会死去！”
926.926吞魔痕的虫子
　　魔金扒掉了那些黑色肉瘤，露出的，是一具被白骨鳞片覆盖住了大部分皮肤的强壮身体。
　　而在他的一双手臂上、肩膀上、膝盖处，甚至前胸和后背，伸出了不少根锋利的骨刃，比之刚才双臂上的粗壮和锋利了不少。
　　这些骨质的结构上，萦绕着黑色的纹路，显然是黑雾进入身体的结果，而这些纹路在魔金的整个身体上，组成了一副狼头的图案，从叶钟鸣那里看来，正好可以看到位于胸口部位的一双狼眼，凶狠而血腥。
　　那道在心口处的月牙形疤痕，则如同一道狼头上的伤疤一样，从耳侧斜着插入了狼脸之上，更添了几分狠厉。
　　哪怕阎王树没说，叶钟鸣现在也知道了那股让它感到发呕的能量是什么了，就是这道血红色的肉条！
　　叶钟鸣可以很轻易的从上面，感到一种让他极度不舒服的存在，仿佛，这道肉条疤痕有着生命一般，并且是人类的天敌。
　　刚才，魔金管这东西叫做魔痕是吗？
　　叶钟鸣努力的回想着，希望前世的记忆中有这东西，但很可惜，他什么都想不起来。
　　“不要浪费时间去猜测了，你永远不会理解我的力量源于哪里。”魔金动了动身体，骨质鳞片互相碰撞，发出刺耳的摩擦声，但他仿佛很喜欢这种声音，完全沉浸在了里面。
　　“不可否认你的强大，如果不是得到了魔痕，我可能一辈子都需要仰望你，不但兴不起对你的复仇之心，甚至还会在必要的时候，为了保住性命，对你跪拜在地。”
　　或许是魔金觉得一切尽在掌握，他在尽情舒展身上的骨质鳞片时，还在对叶钟鸣说着话。
　　叶钟鸣没动，只是听着，他理解这种行为，在心理学上，即将获得最后胜利的时候，人们总会有一种倾诉的欲望，特别是对敌人，仿佛这种在身体和心理上的双重摧残，能够带来更多的愉悦感觉。
　　当然，这个时候胜利者所说的话，也通常都是真的。
　　一边关注着夏蕾和青花的战斗，叶钟鸣一边听着魔金动手前最后的诉说。
　　“可是我遇到了可以给我力量的人，他强大到无以复加，甚至可以让别人也同样强大。”
　　说着，魔金本能的摸了摸红色的肉条。
　　叶钟鸣就知道，所谓的给予别人力量，应该和这肉条有关，这东西，明显不是魔金自己身上的器官。
　　“本来，我是只能臣服于他的，因为只有他掌握了升级魔痕的能力，最初级的黑色墨痕，已经让我断肢重生，力量恢复到了巅峰，当时，我就忍不住想象着下一个级别，也就是红**痕时，我会如何。”
　　“现在，我终于体会到了。”
　　“知道吗，在魔痕面前，进化等级已经不再重要，因为这种力量，是超越轮盘的存在！就如同现在的你，是七星进化者，而我只是六星，但你依然不是我的对手。”
　　魔金的话没说完，叶钟鸣突然动了，他就和刚才的魔金一样，身体退回了之前转过的拐角！
　　正在张狂自己力量的魔金如同被掐住脖子的打鸣公鸡，声声把下一句话咽回了肚子里，这感觉，比被人打上一拳还要难受。
　　他怒吼了一声，骨质鳞片下吐出了一股股的气体，让他几乎化成了一道影子追了过去。
　　可是下一秒，伴随着一声枪响，魔金又被生生打了回来，他的前胸处，出现了一个直径足有数厘米的血洞，里面正在流淌出大量的鲜血！
　　本来铺在那里的骨质鳞片，也没有挡住叶钟鸣这颗子弹。
　　消失的叶钟鸣，再次出现在了魔金的面前，只是他的手中，拿着已经不是蓝色的舞沙，也不是刚刚激发了一次的狙击步枪，而是晶能魔弹枪。
　　魔金退，是为了吞噬他留在这个通道内的两个副手身上的魔痕，这让他完成了魔痕的自身进化，获得了更强大的力量。
　　叶钟鸣退，只是为了发起更加犀利的攻击。
　　他利用大地之震慑破甲枪的抛物攻击能力，在拐角的另一侧，对着必定会追赶自己的魔金圣座开了枪。
　　能够拐弯的子弹，对于一些枪手职业者来说，其实并不是传说，不少人能够做到，但是在末世开始不到两年的情况下，在枪械已经没落的情况下，很多人并不习惯把这种情况考虑进去，依然保留着和平时期留下的一种惯性。
　　魔金也一样，他没有防备，结果就是被一枪击中。
　　只是叶钟鸣这一枪完全是靠着感觉射击，能够打中目标已经非常不错，具体的部位却把握不了，所以没有击中心脏和头部。
　　不过即便是这样，依然让魔金身体后飞，撞到了墙上，而从拐角重新冲出的叶钟鸣，晶能魔弹枪的枪口，差不多已经顶在了魔金的身体上。
　　枪口喷吐出了带着暗系能量的攻击，接连印在了魔金的身上，叶钟鸣可以清晰的看到那些骨质鳞片在自己武器之下被切成了碎片。
　　这一次，他可是找到了准确的目标——那条红色的魔痕。
　　魔金因此发出了凄惨的吼叫。
　　一切看起来就这样结束了。
　　叶钟鸣在魔金反击到来之前灵巧的退走，舞沙重新出现，再次挥出了万重体刀斩。
　　因为他看见了魔金凄惨叫声中，却带着笑意的脸。
　　刀光砍了下去，可叶钟鸣神色大变，身体一侧，躲过了魔金挥来的一拳，接着左脚踢出，和魔金同样攻来的一脚对上，右手也在这时用力抽刀，刀身在骨头上摩擦，走廊里都是那种滋滋的声音。
　　魔金刚才竟然用一只手，握住了万重体刀斩！并且同时发动了反击，如果不是叶钟鸣反应够快，这个时候已经受了重伤。
　　舞沙被抽回，两个人也分开。
　　这一连串的对攻叶钟鸣虽然没有受伤，可是却真切体会到了这个状态之下魔金的强大，竟然实力丝毫不亚于他这个七星进化者。
　　甚至，那道红色的魔痕，也不是他的致命弱点，而是强点，在晶能魔弹枪的攻击之下，安然无恙！
　　“黑暗力量啊，对我可是补品。”魔金嘿嘿的笑着，身上那些破损的鳞片，还有刚才徒手挡刀，差一点被切成两半的手掌，都飞速的愈合了！
　　“七星进化者，不过如此！”魔金残忍的笑着，双手上的骨刃开始移动旋转，瞬间，他的两个拳头处，就变成了高速的绞肉机，朝着叶钟鸣当头砸来。
927.927被惹怒的夏蕾
　　叶钟鸣轻轻一跳，别看没怎么用力，却已经是他目前所能施展出来的最快速度。
　　魔金双手的绞肉机在他的耳边擦过，带起的风刮的叶钟鸣耳朵有些疼。
　　那种锋利，哪怕是听也能知道有多可怕。
　　叶钟鸣现在也大概猜到，魔金吞噬了魔痕之后，他的一切能力，都有了质的飞跃，墨痕更多的不是让他拥有全新的能力，而是把之前的能力提升。
　　就比如白骨叉，在以前只是一种作用在双臂上的技能，可是现在却变成了覆盖住了魔金大半身体的能力。
　　还有养灵员，那些狼魂虽然现在看不见，却已经进入了魔金的身体，附着在了这些骨鳞和骨刃之上，不仅使得暗黑系的能量对魔金无用，还增强了白骨叉的威力。
　　当然，对魔金的最大提升还属于人灵变。这本就是一种让使用者瞬间拔高实力的能力，现在在魔痕的作用下，人灵变使得魔金的速度、力量、反应、防御等等方面全部大幅度提升，使得他从之前的被叶钟鸣一招打跑，变成了现在可以和叶钟鸣抗衡。
　　只是，叶钟鸣依然平静。
　　“死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　魔金不断的喊着这些，仿佛这样可以给他带来勇气和战斗力，现在他不仅双臂如同绞肉机一样旋转，他的脚上，甚至所有的关节处，那些骨刃都纷纷伸出，通过各种方式来攻击叶钟鸣。
　　可是无一命中。
　　这让魔金越发的焦急。
　　战功勋章里，传来一些声音，叶钟鸣觉得魔金也不会再有什么绝招了，他决定反击。
　　形势，也从这一刻开始逆转，本来信心满满的觉得自己可以干掉叶钟鸣的魔金，尝到了这位云顶老大全力进攻的滋味。
　　叶钟鸣最先在身体上加了一层黑土铠甲，特制型！
　　现在整个云顶材料多的是，土之精灵的能量补充根本不是问题，叶钟鸣自然舍得使用。
　　相比于普通的黑土铠甲，这种消耗能量越多防御力越高的特制型铠甲，更加符合叶钟鸣的口味。
　　黑色铠甲的出现，显然引起了魔金的注意，他的目光第一次郑重落在了土之精灵身上，实在是施加黑土铠甲的时候，这个小家伙的动作过于夸张和明显了，生怕别人不知道是他的能力似的。
　　接着，疾跑技能发动，叶钟鸣的速度瞬间提升了一倍，就那么直直朝着魔金撞了过去。
　　处于进攻状态的魔金没有想过防守，他把双手迎上。
　　骨质绞肉机和黑土铠甲发生了碰撞，一些泥土和骨渣四溅，周围仿佛下起了黑白两色的雨。
　　叶钟鸣继续向前，魔金惊恐后退。
　　这位曾经的零商会圣座发现，他最强的攻击，竟然破不开叶钟鸣这层黑土铠甲！
　　这怎么可能！
　　魔金以他的经验发誓，自己这种强度的攻击，哪怕是绿色的战甲也经受不住，而这件被那个小东西貌似随便施加的黑色铠甲，竟然只是被搅的掉了点土？！
　　惊讶只能留在心底，因为他不得不向后仰头。
　　叶钟鸣的手，已经刺向了他的喉咙。
　　那双手上，带着银色的拳套。
　　可既然叶钟鸣进攻了，又哪里那么容易被躲开，土之精灵胖嘟嘟的小手冲着魔金的脚下点了一下。
　　地动山摇！
　　黑暗系的能量对人灵变没用，叶钟鸣便不用晶能魔弹枪。
　　重力的改变无法影响灵体，叶钟鸣便不去改变重力。
　　可是你终究要站在地面上吧，灵体又不是魂体，可以飘在空中，那么你脚下的大地震动，你是躲不开的。
　　正好后退的魔金立刻身体一摆，就有了片刻的失衡。
　　对于到了这个程度的进化者，身体这种程度的失控并不算什么，他们可以在瞬间扭转，重新摆正身体。
　　可是同样的，对于进化者来说，这一点时间，足够发动进攻了。
　　叶钟鸣正在向着前伸的拳套上，爆出了漫天的光点。
　　凌霄切割！
　　这种让八级的洪祥王尊都要生受的技能，在近距离，打在了魔金的身上。
　　红色的魔痕不是弱点而是强点，半身的鳞片防御力极佳，但这些小小的光点却防不胜防，魔金惨叫一声，身体再次飞出。
　　叶钟鸣如影随形，也没有拿出兵器，就这样近身开始战斗，拳脚关节，全部向着魔金的身上招呼。
　　通道里想起了连串的啪啪声。
　　凌霄切割的光点已经把魔金打的全身是血，没有骨质鳞片防御的地方，甚至都被穿透，如果不是在关键时刻护住了头部，战斗或许已经结束。
　　魔金哪怕是经过了魔痕吞噬，也没有达到金刚不坏的地步。
　　而面对叶钟鸣疾风暴雨般的近身缠斗，魔金更是无从招架，要知道，虽然叶钟鸣现在职业融合之后，没有了近战类的职业技能，可是他可是被夏蕾和墨夜调教过的，对一些国术的修炼就算没有登峰造极，但也可以达到熟能生巧的地步，加之远比常人多的多末世战斗经验和各种增加属性的能力，三方面结合，让叶钟鸣的近战一点都不亚于专门修习近战职业的进化者，甚至还要强上很多。
　　魔金人灵变很强，这一点叶钟鸣从不否认，并且魔痕的诡异，也让他大开了眼界，可，在硬实力上，魔金还是差了一些，失败，是注定的。
　　两拳打断了魔金的手臂，膝盖上顶，又弹开了另一条，叶钟鸣伸手便抓住了魔金的脖子。
　　“不……”
　　只听到一个字，叶钟鸣就捏碎了这位圣座的喉咙，之后轻轻一甩，魔金壮硕的身体就被扔到了一边，骨质鳞片、骨刃、还有那些黑色的纹路，都逐渐消失，露出了魔金本来的样子。
　　眼睛睁着，已经没有呼吸，里面依然有着明显的不甘。
　　末世之中几乎每一个人死去的时候，都会是这个样子。
　　叶钟鸣没有继续流连在这，确定了一下方向后，跑向了夏蕾那边，那里，也要分出胜负了。
　　只是当他消失在这条走廊之后，在一个不起眼的角落，一条只有十几里面长、手指粗细的条形虫子从砖缝中出现，看了一下四周后便蹿到了魔金的尸体上，钻入了那条停止跳动的魔痕之中，十几秒后，当它再次钻出的时候，它的身体已经胀大了一倍，而红色的魔痕，则消失在了魔金的身体上。
928.928浮屠佛
　　墙壁轰然倒塌的瞬间，两个优美的身影纠缠在了一起。
　　因为常年训练的缘故，夏蕾身体有着许多女人没有的‘壮’，这并不是说她胖，或者膘肥体壮那样，而是一种结实，体现在具体身材上，就是丰腴圆润。
　　加上她的性格和气质，论起妩媚风情，很少有人能出其左右。
　　有男人总说，看到一些女性，第一个念头就是想把她弄到床上去，夏蕾无疑就是这种女人。
　　可熟悉这位云顶二号人物的进化者都知道，论起对末世的适应度，这位绝美的少妇，绝对是其中的佼佼者。
　　她从一个遵守着规则的纪律部队成员，变成了一个用末世准则管理着云顶的领袖。
　　那种带着血色的领袖。
　　这或许和夏蕾的经历有关，往往这种表面看上去越是风流的女人，其内心对于感情就越是在意和专一，当然，受伤的时候，对自身的影响也越重。
　　这种影响，变成了夏蕾黑化的催化剂。
　　虽然在这个过程中，夏蕾更多的是为了自己男人考虑，她觉得一个大势力的领袖，并不应该给人以冷血薄情的印象，否则难免会让手下的心中产生不好的想法。
　　出身于纪律队伍的她明白，只有畏惧和利益，很难让一支队伍真正归心，真正发挥出最强的战斗力，还要加上崇拜和强烈的归属感。
　　所以她让叶钟鸣走上这样的地位，去面对阳光，而她则去做那些肮脏的事情，站在叶钟鸣身后阴暗的角落。
　　这和夏白那种隐匿在角落不同，夏蕾的冷酷和血腥，更加有威慑力。
　　夏蕾做的很成功，现在的云顶，现在的其他各大势力，完全接受了她做为叶钟鸣代言人的身份，夏蕾用了不到两年的时间，把自己打造成了这么一个看似多情实则无情的冷血女人形象。
　　很多人对夏蕾佩服到极点，因为他们看透了夏蕾的本质，这女人做事真的冷酷，真的不守规矩，真的丝毫不介意用尸体为云顶和叶钟鸣铺路。可也正因为如此，她完全的孤注一掷了。一旦离开云顶，她会被人挫骨扬灰。而她，依然无悔，依然如此，在某种程度上，她把自己的命，寄托在了叶钟鸣的信任上。
　　一旦失去了叶钟鸣的信任，夏蕾也就失去了包括生命在内的一切。
　　因为代言人终究只是代言人，是可以换的，云顶的战士，其他的势力，所信任和信服的，依然是叶钟鸣，而不是代言人。
　　夏蕾非但没有因为过往的那次背叛而变得保留自己，反而在找到了情感寄托后，更加彻底的开放了自己，甚至把灵魂，都交了出来。
　　这样的她，才是真正让云顶核心成员，包括叶钟鸣最铁杆的支持者梁初音、夏白、刘正红乐大远等这些人倾力支持的原因。
　　因为夏蕾已经变成了叶钟鸣意志的延续。
　　可是，夏蕾的形象也因此有些固化，她更像是一个管家、一个执行者、一个统筹者、一个指挥官，而不是一个战士。
　　对于夏蕾在武力方面的排行，从未有人把她进去前五，甚至一些人连前十都觉得不会有夏蕾的名次。
　　叶钟鸣、夏白、地黄丸、墨夜、红发、梁初音、小虎……就连更加趋近于功能型的盛元、朴秀英等人的战斗力，都被人认为排在夏蕾之上。
　　甚至后加入云顶的铜壶、小丽、阿扬等人，也有人认为就算不比夏蕾强，也应该不比她弱。
　　夏蕾让人畏惧，可畏惧的，是她手中的权利，而不是她个人的实力。
　　青花也是这么想的。
　　在前些天，她在一对一的情况下都可以战胜云顶实力战将之一的小虎，她并不觉得夏蕾能够给她造成什么威胁。
　　这个叶钟鸣的女人，或许都坚持不了多长时间。
　　青花心中非常的兴奋，因为不需要拼命，就可以杀死甚至活捉云顶的二号人物，还有这样轻松又能够彰显名声的事情吗？消息如果传出去，一定会引起无数势力的震动！
　　云顶山庄啊，现在可是已经被逐渐公认为超级势力了，能够干掉他们的二号，不是名震天下是什么！
　　所以青花是有着轻视之心的。
　　甚至在战斗开始后相当长的一段时间，她都是这么认为的。
　　夏蕾的表现，也的确和外界对她的看法相同。
　　实力不错，但在云顶并不突出。
　　看看接战后一分钟之后的情况吧，青花只激活了彩佛职业的第一个能力——步他佛，在这种主速度的能力配合下，把夏蕾弄出了数处伤口，这还不足以证明这个云顶二号在单体实力上的弱势吗？
　　哪怕她是个六星进化者又如何？！没有强力职业和技能配合，这样的六星进化者，或许还不如一个五星巅峰的进化者有威胁。
　　青花如此想着，她便发动了彩佛的第二个技能——勃驮佛！
　　双手的尖锐指甲收回，嫩白的皮肤变成了古铜色，化爪为拳，攻向了夏蕾，同时天空中在她身后的彩色光圈里漂浮着的两把短叉，也滴溜溜的转着圈，准备攻击了。
　　夏蕾这个时候突然一笑。
　　“还有吗？”
　　青花的呼吸就是一滞，下意识问道：“什么还有吗？”
　　“我说，你还有其他绝招吗？”
　　躲过了青花的两拳，夏蕾伸出舌头舔了舔流淌到了嘴角处的鲜血，那双明媚的丹凤眼，看上去越加抚媚。
　　了解夏蕾的人都知道，这位大姐，生气了。
　　在夏蕾左眼之下，颧骨微微向上的部位，那里被青花划出了一道伤口，除了疼痛之外，还有一些发痒，并且伤口在短时间内非但没有愈合，还发出了轻微的腥臭。
　　这是中毒的表现。
　　彩佛这个职业，技能是不附带毒性的，那么只有一种解释，青花这个女人，自己弄了毒素擦在了指甲上！
　　平时这样的伤口无所谓，进化者两天就能够恢复好，但一旦参入了毒素，那就是非常难办的事情，弄不好，就会留下永久的疤痕！
　　你让一个心中只有自己男人，全心全意为男人做事的女人，有了毁容失宠的风险，她又如何能够放过你！
　　更何况，这本就是一个黑化并且手握大权的人物！
　　夏蕾媚笑着开始了反击，她要让青花这个女人尝尝惹怒掌控着云顶山庄大权的女人后的滋味。
929.929失败
　　最开始让青花感到诧异的，是夏蕾双刀的速度。
　　比之刚才，明显加快了许多。
　　从这一点上，青花就知道刚才这位云顶的二把手藏拙了，心中的戒备大起。
　　虽然青花狂妄，甚至在经过了大起大落之后，性格中更是多了三分偏激和凶残，可她可没有变傻，恰恰相反，她更加谨慎和惜命。
　　她几乎在瞬间就收回了对夏蕾的轻视，进退之间变得无比郑重。
　　注意了之后，青花又发觉，夏蕾的双刀不仅速度加快了，而且变得十分的有章法。
　　这不同于技能或者职业，这完全是一种本能。
　　这个发现让青花彻底的惊讶了。
　　她不知道的是，夏蕾可是真正掌握一门不知道流传多久的祖国传统刀术的人，在身体情况处于同一水平线的时候，不使用职业、技能、血统、装备等等这些，在云顶，没人是夏蕾的对手，包括叶钟鸣也一样，甚至，都没人在她的手下坚持得住一分钟。
　　夏蕾现在是六星进化者，青花同样也是，当前者不再隐藏自己实力的时候，这种压力几乎立刻就让青花感受到了。
　　说句实话，青花宁愿现在夏蕾多出一个战兽，也不愿意被这种不知道经历了多少年，祖祖辈辈经验化成的传统国术来对付自己。
　　先是速度，接着是技术。
　　仅仅两个变化，青花就已经感到了巨大的威胁。
　　“才刚开始，别急。”夏蕾轻声细语，可听在青花耳朵里，就如同催命符似的。
　　倒不是说青花就这么怕了夏蕾，只是这种让人算计的感觉绝不会太好就是了。
　　勃驮佛的力量让青花倒并不畏惧夏蕾的刀，有的时候实在躲不过去了，用拳头硬撼一下就是。
　　可她并不准备继续这样被动，青花心中也确实害怕夏蕾还有什么招数，她决定进攻了。
　　空中盘旋的两把短叉飞速而下，朝着夏蕾刺来，声势颇大，夏蕾只是看了一眼，就用双刀不断的去应对。
　　乒乒乓乓的打了数秒，夏蕾就再次轻笑，“好像这也不行啊。”
　　青花的脸色难看至极。
　　因为她发现，夏蕾的双刀对付自己加上天空中的两把短叉，竟然丝毫不见吃力，依然是一幅保有余力的样子。
　　“如果你不行，那就到我了！”
　　随着夏蕾这句话之后，那本来便十分快速的双刀，竟然再次加快了速度！
　　两把短叉最先遭殃，直接被磕飞出去老远，接着青花叫了一声，身体就飞速后退。
　　那双带着金属色的拳头上，竟然出现了一道血线！
　　这意味着，勃驮佛，被破了！
　　夏蕾还是那副笑意盈盈的样子，“双倍刀！”
　　刀影随着这句话再次笼罩了青花。
　　这个时候，青花无比后悔，如果现在那个一次性的佛像还在就好了，偷袭之下，或许就能把夏蕾搞定，可惜，在和小虎的战斗中用掉了。
　　步他佛再次出现，青花不得不切换回速度模式，这样在夏蕾的攻势之中才可以坚持，可是任谁都看得出来，她的败象已现。
　　战功勋章里传来激战的声音，夏蕾知道那边到了尾声，她也准备结束掉这场其实并没有什么难度的战斗。
　　只是她的双刀刚刚加快了一些频率，青花突然笑了，她身后的光圈颜色再变，成了橙黄色。
　　同时一股极度危险的气息让夏蕾汗毛都竖了起来，身体一转，躲开了正面。
　　一道虚影从夏蕾刚才站着的地方一掠而过。
　　“不要以为只有你有后手，我也有！”
　　青花狞笑一下，她的双手中，出现了两个虚影，正是空中两把短叉的样子。而刚才从夏蕾所站地方掠过的影子，却是一个青花的虚影，虚影的双手，拿着的那两把之前被被磕飞的短叉。
　　青花的真人拿着虚影短叉，青花的虚影拿着实体短叉，立于身侧，这样的组合，怎么看怎么有点诡异。
　　“彩佛第三佛——浮屠佛。”
　　青花没给夏蕾应对的时间，一击不中，继续第二次攻击。
　　一接触，夏蕾就感到有些吃力。这两个外形一样只是能量存在方式不同的‘青花’，战斗力比之前明显提升了不少，力量上或许没有太大的变化，但速度和敏捷性上，则增加了不少，并且无论是实体短叉还是虚影短叉，自身攻击力都变强，碰到夏蕾的战刀，不仅不会被崩飞，甚至已经变得势均力敌。
　　这绝不是青花自身的变化，而是兵器的变化。
　　夏蕾不禁奇怪，先不说青花是如何弄到三本职业晋升卷轴拥有了第三佛的，就说这种能力诡异的提升兵器自身强度的事情，就让她很是不解，这真就是能力造成的特殊？还是说，是这把兵器自带的属性？
　　不过夏蕾也就是想想，她并不是十分想要知道答案，因为她觉得没有必要。
　　毕竟，这是一个就要死的人。
　　“三倍刀！”
　　夏蕾的双刀，威力骤然提升，现在挥出来的时候，已经带着虚虚的刀影！
　　本来有些处于劣势的战局，立刻就在三倍刀之下被扳了回来。
　　不仅是小虎学会了血色斩，夏蕾同样学会了三倍刀。
　　“啊！”
　　青花尖叫了一声，这种自己拿出一样的绝活，对面立刻就能应对的感觉，简直太糟糕了。
　　三倍刀威力之下，夏蕾一个人就把青花和她的影子压制的死死的。
　　两个女人的目光，在刀光叉影之间再次交汇。
　　她们都知道，胜负要分了。
　　青花一咬牙，让浮屠佛的虚影挡在了自己的面前，她则后退一步，甩掉右手的短叉虚影，食指和中指并在一起，狠狠的刺向了自己的左胸。
　　那里，是魔痕所在的位置。
　　青花的身体猛然一颤，双目怒睁，衣衫之下，魔痕中伸出了无数黑丝，向着她身体各处蔓延，很快就爬到了她的脸上，只要有些医学基础的人就知道，那是人体血管网络的图形。
　　接着，青花整个人抽搐了两下，那张本来娇俏，现在被黑丝占满的脸上，露出了狰狞笑意。
　　“女人，其实在末世也有好处，至少，可以用身体换来一点可以反败为胜的东西，傻蛋一样魔金就得不到。”
　　厉鬼一样的青花笑着，身体开始在自己虚影的掩护下飞速的摆动，很快就有些看不清楚了。
　　“尝尝我的魔痕能力……魔影之戮！”
930.930坍塌
　　到了末世，女人其实就两种。
　　一种是安稳型，一种是不安稳型。
　　安稳型，无疑就是夏蕾梁初音等人这种，她们不管以前如何，但当心灵有了寄托，感情有了归属，她们就会安稳下来，全心全意的为了自己男人做事，一切的行为，都和自己男人的利益保持着高度的一致。
　　另外一种就是不安稳型，也就是类似于青花这种。她们基本上不会死心塌地的爱上谁，自己的利益永远是第一位的，哪怕你和她睡了无数次，哪怕你为了她付出了全部，她的心，依然不会属于你。
　　很难说这两种女人到底哪一种更适合末世，如果碰到那种不离不弃，对得起女人所托的男人，那么无疑第一种会在末世生活的好一些，毕竟，连兄弟齐心都可以做到其利断金，更别提关系更加紧密的男女之间。
　　不过，在大多数情况下，还是第二种女人更加适应末世。因为信得过的末世男人，太少了。
　　哪怕本属于第一种的女人，在末世遇到渣男的几率也很大，被出卖被背叛的可能自然也大，能够侥幸活下来，估计也会变成了第二种类型。
　　青花就是这样，倒不是说她被人欺骗过，而是她从圣座的位置上掉下来之后，开始变成了典型的不安稳型。
　　加入了刺心之后，在外人看来，她和魔金的关系比较亲密，但实际上，她还和那位给他们种了魔痕的人，同样有着非同寻常的‘友谊’。
　　毕竟，无论从任何角度来说，青花都是一个不常见的美女，哪怕是女人在进化后容貌都显著提高的情况下，她依然是其中的佼佼者。
　　所以青花得到的好处和消息，都比魔金要多得多。
　　比如那个一次性的佛像，比如魔痕可以吞噬的消息，还比如，魔痕的使用方法。
　　魔金这样的人，哪怕是被种下了魔痕，也是最低级的那种，或者说，对魔痕的了解，几乎为零。
　　他只知道，魔痕会让自身拥有的一切能力都大幅度提升，至于其他，比如吞噬其余魔痕的特点，都是青花告诉她的。
　　他远不知道，魔痕其实也有自身能力的，这个能力，同样需要那个种植魔痕的人来激发。
　　魔金不知道，青花知道，她也在百般讨好之中，得到了这种能力。
　　当然，这种能力并不能随便使用，因为是有副作用的，而副作用非常可怕，是飞速的流逝生命力！
　　进化者都能感觉得出来，自己比普通人的时候会活得更久，但到底能够有多久，谁也不清楚。所以在计算寿命的时候，依然在用和平时期的标准。
　　在这种情况下，谁也不想寿命变短。
　　用寿命来换取某种能力的使用，心再大的人，也不会随便拿出来用。
　　但现在由不得青花不用，因为再不用，以后就没机会用了。
　　浮屠佛的虚影，在夏蕾疾风般的攻击下碎掉，在碎掉的一刻，青花的魔影之戮出现了。
　　黑色人影急速而来，近乎瞬移！
　　夏蕾感到死神在向自己招手。
　　六星进化者的实力和夏蕾高速的反应，在这一刻体现了出来，她牙齿一咬，舌尖就被咬破，接着一口血雾喷了出来，在夏蕾面前瞬间形成了一个血色罩子。同时她飞速的后退，左手变成了银色，仿佛是由银沙组成的一样，这只手在身前不断的划动，每划一次，就有银沙飘在那里，很快就组成了一副简单的图画。
　　“初级血之护！”
　　一个需要自己鲜血的防护技能。
　　“银沙画家。”
　　一个很奇怪很特殊的辅助类职业！
　　夏蕾的权利，并没有完全用在建设和管理云顶山庄之上，同样给她自己带来了利益！
　　虽然她不会特意让自己中饱私囊，可是夏蕾也没有那么高尚，在本该自己所得的同时，略微的倾向一下她还是办得到的。
　　比如说，当云顶的所得都会集中起来等待她论功行赏的时候，夏蕾会率先查看一番，看看有没有适合自己的东西，如果有，自然会获得优先选择权。
　　对于这种事情，夏蕾也从不对叶钟鸣避讳，甚至核心成员也知道，但谁都没有任何的怨言。
　　因为夏蕾真的是只要对的，不要贵的，并且懂得适可而止。
　　有的时候，叶钟鸣还会因此觉得亏欠这个女人。
　　对自己的能力有着清晰规划的夏蕾，用一些并不算特别好的职业和能力武装了自己，让她拥有了在云顶仅仅逊色于叶钟鸣夏白地黄丸的实力。
　　是的，在云顶山庄，这位不显山不露水的二号人物，战斗力，足以和墨夜梁初音并列，排在第四的位置！
　　青花很强大，不仅新得到的职业升级了三次，拥有三个非常实用的职业技能，还拥有短叉那样诡异而强大的兵器。甚至，她还掌握了激活魔痕的方式，发动了最强、也是决定今天胜负的一次攻击，鹿死谁手犹未可知。
　　但夏蕾同样出色，面对这样强大的青花，面对没有出全力就战胜过小虎的青花，她把这个人，逼到了绝路。
　　青花化成了一道黑色的影子，直接冲向了夏蕾，魔痕之戮，本质上，就是把自己变成一般最最锋利刀，然后冲破面前的任何防御，把敌人一分为二！
　　这本是一记一锤定音的绝招！
　　用生命为副作用的技能，哪一个不是绝招？！
　　可偏偏，青花遇到了夏蕾。
　　魔痕之戮先是遇到了初级血之护，一种用自身鲜血形成防御的技能。接着，又遇到了一副银沙图案。
　　那是一副……日出东方的图案！
　　本以为一切结束的青花，在连续穿过了两层防御之后，突然发现，魔痕之戮最引以为豪的速度，降低了下来，她的影子，已经可以被捕捉了！浑身上下，甚被银沙所附着，哪怕速度没有降低，也会被人看清。
　　接着，那副已经印在了她身上的日出东方图案，突然爆发出了一片银光，青花的身体就那样被炸到了空中。
　　她没死，只是在空中迎接她的，是十道合二为一的刀光！
931.931巴尔药剂
　　魔金如果还活着，一定会告诉青花，这是叶钟鸣的能力。
　　只是现在被夏蕾用了出来。
　　战功勋章的能力之一——技能借用。
　　三倍刀夏蕾很久之前就会，威力随着她进化等级的提升到了一个新的高度，而她技能借用的威力同样不错。
　　借用主勋章佩带者技能的威力到底有多强，这是和借用者贡献的战功成正比的。
　　自从得到了战功盒子之后，战功点数基本上都被叶钟鸣用掉了，所以云顶能够得到勋章的人累计贡献都很多，夏蕾虽然没有一直处于最前线的那几个人多，可是长时间积累下来，点数也是很可观的。
　　于是她借用万重体刀斩的时候，威力不俗。
　　还有一点不要忘了，这个借用能力，技能是有一个类似于保底数值的。
　　万重体刀圣者本就是一个精品类职业，职业技能的威力自然很强，在这个基础上用一定的比例被借用，这一招，便成了击溃青花的最后一击。
　　哪怕她的手腕上放射出了一些光芒，造成了一次不错的防御，可最后能做到的，也仅仅是不让她的身体被劈成两半。
　　但哪怕是进化者，当胸膛完全被抛开，内脏被力量几乎碾碎的时候，也不可能活下来。
　　青花的身体摔在了地上，很多地方可以看到烧焦的痕迹，那是‘银沙画家’那个图案留造成的伤害，虽不致命，却给最后一击创造了条件。
　　叶钟鸣冲过来时，正好看见了这一幕，有些担心的神情松了下来。
　　他还真怕夏蕾总也不出手后会发生什么意外，看来，夏蕾依然是夏蕾，零商会至此已经有两个圣座死在她的手里了，渊山被她一刀切掉了脑袋，现在青花被她一刀劈开了身体。
　　夏蕾收刀，微微喘息，这一战她虽然胜利了，但却绝不轻松，如果不是最后她有一个完全防御技能初级血之护和一个攻守兼备的职业银沙画家，那么面对青花的魔痕能力魔影之戮时，她可能真就会出事。
　　“放心吧，没事的，我还有招数没用呢。”刚才还和青花斗智斗勇的夏蕾，这个时候在叶钟鸣面前就像个情窦初开的女孩子，连让对方安心的方法都带着几分撒娇。
　　叶钟鸣笑笑，低头看向了青花的尸体，魔金和这个女人的死，让他追问刺心这个组织情况的想法落空，不过战斗就是这样，如果还想着留手，那么可能死的就是自己了。
　　把舞沙拿出，想割掉青花的魔痕回去给刘正红研究研究，看看是什么东西，可腰还没有弯下，叶钟鸣突然顿了一下，然后脸色剧变，拉着夏蕾就向外跑，同时高声呼喊着进入大楼的云顶战士赶紧离开。
　　仅仅两秒之后，沉闷的爆炸声从大楼的最下面传来，整个大楼都晃动了一下，接着就开始倒塌。
　　别看现在云顶的战士都是四星五星的，但这栋楼可是被成千上万吨的废墟压着的，一旦楼体倒塌，之前形成的平衡不在，那么他们可是逃不过被活埋的命运!
　　他们一个人可以在极短的时间内拆掉一栋楼，但是和被一栋楼的废墟压在身上，这完全是两种概念。
　　怪不得，之前魔金有意带着云顶的人进入这里，估计早就设好了圈套等着。
　　只是无论是他还是青花，都对自己或者说魔痕太自信了，以为可以从容杀掉叶钟鸣和夏蕾后离开，接着活埋云顶的其他人，谁想到双双身死。
　　这个时候也顾不得顺着照通道跑，头顶不断陷落着沙石，周围的墙壁也在不断的倒塌，所有人直接冲着出口的地方冲去，挡在前面的墙壁全部撞开。
　　当叶钟鸣和夏蕾两个人冲出来的时候，身后的废墟发生了第一次大规模的坍塌，他们知道身后还有战士没出来，两个人对着出口那里落下的废墟就用出了技能，尽量保持出口的畅通，已经出来的战士看到也有样学样，同时对坍塌下来的钢筋石块攻击，一时间这里碎石四溅。
　　不过，第二次大坍塌随之而来，这一次，是几乎整体的塌陷，叶钟鸣等人的攻击也变得徒劳，好在刚才因为他们力保洞口，又冲出了不少人。
　　当整个地方全部坍塌之后，之前的大楼早已经消失，那里直接塌陷进去数十米，废墟山已经不见，都填在了这个坑里。
　　清点人数之后，有几十个战士没有出来，也不知道是在之前的追击中失败被杀了，还是被压在了废墟之下，面对这个规模的废墟，基本上绝无生还的希望了。
　　很多人这个时候开始去废墟上挖掘，希望能够救出一些人，叶钟鸣也没有阻止，也走了过去，看看能不能找到一点能量感应，那就证明有活人。
　　只是忙活了一会，废墟都被挖出了一个大坑，却知道找到了几具尸体。
　　不过在一分钟后，废墟的一个地方一动，上面的砖石突然炸开，阎王树的身影晃晃悠悠的从下面钻了出来，在它的树身上，用枝条捆着七八个云顶的战士，虽然一个个被废墟砸得头破血流骨断筋折，但却没有死去，显然阎王树对他们关照了一下。
　　只要不断气，在圣池圣水的神奇疗效下，这几个人就没有了性命之忧，修养上一段时间就会恢复。
　　对于阎王树这种行为，赢得云顶人不少好感，只是看到这家伙出来以后用那些逃出来刺心组织的人来恢复伤势，大家又缄默了。
　　这种看着同类被一个个吸干的情形，实在让人身体发冷。
　　“叶，你要给我报酬，给报酬！”
　　叶钟鸣笑着，连说没问题，这棵大树才善罢甘休。
　　等到大家都恢复了一下，阎王树也把刺心的人都吃光，叶钟鸣询问阎王树是否在这些人的思想中找到了关于刺心的消息，阎王树说出了一些，不过都没有太大的用处，连刺心这个组织的所在地，也就知道在地下不知道具体位置，因为这些人平时出入都是被一支叫做‘侍卫’的队伍蒙眼带着的。
　　既然没有得到太多有价值的东西，叶钟鸣暂时也就不去理会，现在有更重要的事情等着他去做。
　　云顶外面的变异军团，是时候解决了。
　　当云顶的人离开，在废墟之下，那条虫子再次出现，很快便找到了青花的尸体，和之前一样，迅速吃掉了她的魔痕，身体变成了小蛇一样，在废墟的缝隙中闻了闻，朝着一个方向钻了过去，片刻后消失不见。
932.932尾随
　　就在叶钟鸣和夏蕾向回赶的时候，云顶这边变异军团的攻势出现了新变化。
　　它们不再分为两个部分，而是重新合二为一，开始对着云顶的城墙发起猛烈攻击。
　　这不得不说是目前对它们来说最好的方式。
　　对于后面那部分打一枪换个地方的人类战士，变异军团办法不多，追过去的数量少了，会被人类返身吃掉，追过去的多了，在整体速度方面又赶不上人类，仅仅几个小时过去，人类伤亡没多少，变异军团这边却被杀死了不少，这个损失程度，只比一直在攻城的前锋部队少那么一点。
　　如此下去，岂不是要被人类逐个击破？
　　已经成为了变异军团唯一核心的三鼻小象立刻改变战术，它要对云顶山庄发动最后一攻。
　　这样的情况一出现，人类就不再轻松了，因为必须和变异军团硬碰硬。
　　哪怕是经过这么多天的消耗，变异军团的数量锐减了不少，但留下来的，依然有七位数之多，依然是人类战士的数倍。
　　小虎等人带着出城的队伍被逼得不得不进攻变异军团的后部，无法再使用灵活的战术，这种简直就是在以命抵命的战斗，让每一个云顶核心成员都无比头疼。
　　而唯一的利好消息，大概就是因为那几个八级生命的死去，让变异军团不再那么容易控制，有不少生命离开了战场。
　　当然，这个数量和整体数量比起来依然不多，但不管怎么说，也算是在一定程度上减轻了人类的压力。
　　只是，苦战依然继续。
　　“山庄那边不知道能坚持多长时间。”
　　朴秀英站在小虎身边，脸上有很浓的忧色。之前叶钟鸣离开时，交代是让后队及时脱离战场的，可是发现变异军团开始全员攻城后，后队就不得不再次陷入和这些讨厌的东西拼命之中。
　　云顶的精兵战略每个人都清楚，自然也知道牺牲意味着什么，每个人的脸色自然都不会好。
　　“有几处墙体已经破掉，估计坚持不了太久，我们只能尽量给他们减轻压力！”
　　小虎一身是血，有一部分是他的，一直冲在最前线的他刚才被一头六级的变异蛇偷袭，左腹部被咬出了一道深深的伤口，只能退回来让朴秀英给他治疗一下。
　　现在大家都清楚，马上就要分出胜负了，关键就在于云顶山庄能够守到什么时候，要是在变异军团依然有百万数量的时候崩溃，那意味着灾难，如果能够多坚持一会，让变异军团的数量不断减少，或许还有一线生机。
　　现在，双方可都是在死战，每一秒都不知道有多少生命死去，或许几个小时后，激战双方超过一百五十万的数量就会锐减至百万甚至更少。
　　“嗯？”
　　本来还想说什么的小虎听到外面有些叫喊，不同于那种战斗时的怒吼，这是一种兴奋中带着喜悦的呼喊。
　　小虎和朴秀英对视一样，都看出了彼此眼中的喜色，两个人赶紧跑了过去，果然看见叶钟鸣和夏蕾带着一队人出现在了队伍后方。
　　彼此相见自然高兴，小虎等人看到阎王树时的表情更加精彩。
　　“好多食物，好多食物~~”
　　阎王树不停念叨着，让它周围二十米内空无一人，大家不清楚，它说的食物是变异军团，还是人类。
　　“其他的话回去说，现在我们先解决这些变异生命。”
　　叶钟鸣把云顶的核心成员和遗腹人那边的负责人都叫了回来，并在地面上画了一个简易地图。
　　点点了一个位置，叶钟鸣对周围这些人道：“这里，是三鼻象的位置。”
　　对于这个情报，很多人都知道，毕竟战斗之中，八级生命的气息非常明显，感知敏锐的人都能够感觉的到。
　　“我们下面战斗的核心任务，就是击杀它。”
　　大家脸色都很郑重。
　　对于叶钟鸣把目标定在三鼻象身上，众人并不意外，毕竟那是现在变异军团的唯一首脑，干掉它，变异军团就会不战自溃。
　　可想要做到却不是那么容易，应该是智慧类型的三鼻象对自己的安全非常在意，它的周围，被变异生命围的密不透风，并且变异生命的等级还很高！
　　甚至，它所在的位置，正好是整个变异军团的最中心，无论从任何方向突击，都要面对无比厚实的变异生命阵容。
　　别看之前云顶杀了好几个八级，那都有些机缘巧合和因素在内。即便现在有了阎王树的帮忙，可是让阎王树面对这么多敌人，它也是会被瞬间撕成碎片。
　　“突入的问题我来解决，大家只需要配合，击杀了这头三鼻象之后，变异军团很可能会崩溃，大家也要按照计划来执行，一定不能乱。”
　　接着叶钟鸣开始讲述一会大家如何配合他，在和三鼻象战斗的时候要如何做，杀掉之后要如何做，变异军团要是没有崩溃要如何做……
　　总之，各种情况都被说得清清楚楚，这足足耗费了半个小时的时间。
　　在大家都弄清楚了自己要干什么之后，纷纷起身回到自己的队伍中，为最后的战斗做准备。
　　小虎做为突击队的一员，和叶钟鸣阎王树等站在了一起，后队的指挥权，已经交到了夏蕾手中。
　　“准备好了吗？”
　　叶钟鸣问了一声，加入突击队的人都肃然点头。
　　“开始！”
　　在他们身前，夏蕾战队和小虎战队的云顶战士每个人提着一个幸存者，听到叶钟鸣的命令，把一种注射液注进了这些人的体内，接着迅速后退。同时整个人类后队防线突然后撤，变异生命军团本能的紧紧咬着，一退一进之中，那些注射了药剂后很快清醒过来的幸存者就和变异生命军团接触了。
　　异变就此开始，这些幸存者们双目通红，身体膨胀，双手双脚出现尖锐的指甲，甚至就连嘴里的牙齿都变得无比尖利。
　　膨胀之后，身体非但没有显得臃肿，而是变得无比壮硕，皮肤呈现青黑色，上面布着一层角质层。
　　这些变了形态的幸存者从刚才的萎靡变得无比狂暴，看到已经距离他们很近的变异生命，发出了声声怪吼，接着就冲进了尸群兽群当中。
　　小虎看到本来好好的人瞬间变成了黑皮怪物，身体便是一抖，他咽了下口水，下意识的问叶钟鸣：“老大，这什么？”
　　叶钟鸣眯着眼睛，进入战斗状态。
　　“巴尔药剂！”
933.933真假
　　这数千被注射了巴尔药剂的幸存者直愣愣的突进了变异军团的阵营当中，掀起了一片血肉风暴。
　　这些变成了怪物的幸存者力大无穷，大多数只有二三星的样子，‘变身’之后却表现出了不亚于四五星进化者的水准，甚至一些四星的人被注射了药剂后，现在都拥有了六星的实力。
　　这种实力是有缺陷的，没有技能、没有武器、没有装备、没有职业、没有血统……
　　有的，只是他们的身体。
　　强悍至极的身体！
　　怪不得之前夏蕾会说连她都会感到棘手，因为当叶钟鸣亲眼见过这些家伙的实力后，他不得不承认，其中最强悍的那个，身体素质基本上都可以和自己抗衡了。
　　要知道，叶钟鸣现在虽为七星进化者，可是身体方面，却绝不亚于八星，他的诸多技能和装备都有提升这方面素质的效果。
　　而那个实力最强的人，竟然和叶钟鸣身体相当，可想而知，他的身体强悍到了什么程度。
　　只是……叶钟鸣心中叹息，可惜这并不是他们自身的力量，而是在药剂的催化下，他们把未来不知道多少年的生命能量，浓缩在了短短的几分钟之内爆发的结果。
　　他们的生命，注定了会绚丽一瞬间，然后就消逝而去。
　　巴尔药剂，叶钟鸣心中，对这种东西产生了深深的忌惮，哪怕，这是云顶自己基因生命实验室的作品。
　　是的，这是刘正红研究出来的东西。
　　叶钟鸣不知道上一世，刘正红有没有弄出这种药剂，但这一次，这种药剂的出现，却是一次偶然。
　　其实这是一次试验失败后的副产品，本来是打算扔掉的，却被一个研究员无意化验分析了一下，结果惊呆了总是无比淡定的刘正红。
　　她发现，这种失败的副产品非但不能解决基因生命细胞新陈代谢太快的问题，反而会快速激活这种缺陷，并且让细胞能量短时间内完全爆发，甚至会产生微波炉效应，最后，发生一次爆炸。
　　并且出人意料的是，这种药剂，很稳定……
　　在极其隐秘的找到了一个云顶的敌人试验了之后，刘正红就决定把这件事情，把这种药剂，列为基因生命实验室的最高机密，整个云顶，只有刘正红、那个发现了这种药剂的研究员和夏蕾知道，就连叶钟鸣，也是后来通过夏蕾得知的。
　　知情的四个人都明白，一旦这种药剂流传出去，会给人类带来什么……
　　或许，那将是一场不亚于丧尸病毒的灾难。
　　这一次这种药剂被拿出来使用，完全是因为云顶到了灭亡的边缘，否则，会永远封存起来。
　　之所以叫做巴尔药剂，是因为刘正红觉得，这药剂，就是恶魔……
　　一个实力最低的巴尔药剂注射者被几个变异生命撕碎了身体，但他丝毫没有感觉似的，残破的躯体还在动，下一秒，身体碎块就发生了爆炸，周围的变异生命被炸的纷飞，地面都出现了一个不浅的坑。
　　这种威力让突击队的人看的头皮发麻。
　　叶钟鸣心中暗叹，这次战斗之后，巴尔药剂的秘密肯定保守不住了，这种威力过于强力的药剂，注定了会被无数人想要得到，免不得，又是一场腥风血雨。
　　“跟上，注意速度，不要闯入爆炸的范围！”
　　叶钟鸣带着突击队跟着巴尔药剂的注射者们进入了变异军团阵营，此时，不断有那种沉闷的爆炸声传来，药剂的时限还没到，这个时候爆炸，无疑是和第一个人那样，被变异军团杀死了。
　　如果只是数千个人类进化者，哪怕都是五星的，这样突入到变异军团之中也绝对不会轻松，或许能够坚持一阵，但最后的结果肯定是全军覆灭。
　　换成同样数量的五星进化者，叶钟鸣一定不会选择这种方式去击杀八级三鼻象。
　　但是这种巴尔药剂的注射者不同，它们哪怕是死了，都会对周围造成威力巨大的范围伤害，刚才这几十次爆炸，直接就把密集的变异军团阵型给炸出了一片真空地带。
　　并且这些‘变身’的人，只懂得向前和杀戮，依仗着强悍的身体，把面前一个个的目标撕碎。
　　这支队伍，如同一把尖刀，直接插向了三鼻象的位置。
　　叶钟鸣带着人，在其他地方人类的协助和掩护下，一边解决周围零散的变异生命，一边尾随着进入了变异军团的腹地。
　　爆炸声不断的响起，并且声音越来越密集，越是接近中央的位置，遇到的阻力就越大，高等级的变异生命开始出手解决这些人类怪物，只是哪怕被杀了，他们也会自暴，这让很多高等级的变异生命哪怕是轻易获胜了，最后也被拖入了地狱。
　　密集的变异生命更是给了这些人类怪物造成最大化杀伤的便利条件，只要炸开身体，就能收割一片敌人的生命，当这支巴尔药剂注射者队伍只剩下一半人的时候，竟然已经可以看到三鼻象的身影了。
　　这种突入速度，给了所有人类以极大的鼓舞和信心，也给了变异军团无比的恐惧。
　　短短时间，人类竟然用这种怪物，用近乎一比数十甚至一比上百的比例，在屠戮着变异生命，甚至，他们还在……接近王！
　　三鼻象大概也没想到人类竟然还有这么一手，当它意识到人类的目标是它的时候，哪怕八级同类被杀也没有表现出焦急的这个家伙，开始慌乱了。
　　它的嘴里，不停的传出一声声的象鸣，调动变异军团去围剿这些人类怪物，甚至因此连攻城都放缓了，不少续进的群体都被撤回，转而投入对后方人类的战斗中。
　　城墙之上，墨夜居高临下看着全局，看到三鼻象这个举动时，知道决战时刻来了，她高声下令……
　　打开那扇已经摇摇欲坠的城门，山庄内全体人类，对变异军团发动反击！
　　这个时候，巴尔药剂的服用者们，因为没有神志的关系，一些已经冲歪了，去了其他方向，但还是有一些朝着三鼻象的方向进发，叶钟鸣紧盯着，在某一个时刻，看到本来没死亡的服用者突然爆炸，他知道，突击队时候登场了。
　　命令，在激烈的战斗中发布了下去，叶钟鸣带着人，如尖刀一般，朝着已经开始逃离的三鼻象冲了过去。
934.934空间移物
　　《比二合一章少了一千字，明天补上~~》
　　对于叶钟鸣这个干掉两个八级生命的人类，三鼻象如何能忘？
　　它们本以为在这个世界上，只要它们八级存在之间不去火拼，是没有什么可能死去的，谁想到，在这座弹丸之地的小城外，竟然接连被杀。
　　这样一个杀手，正在朝着自己冲来，三鼻象感到了已经消失很久的一种感觉——畏惧。
　　不停调动着手下去拦阻这队人类，它自己则向着一个方向跑去，只是身处变异军团大军之中，它移动的速度并不快。
　　或许是八级存在太显眼了一些，已经所剩无几的巴尔药剂注射者死死盯着三鼻象，就朝着它袭去，那些高级生命面对这种杀死了也会爆炸的人类怪物显得束手束脚，想打，还不敢用力。
　　当时间指向了七分钟左右的时候，最后的一批巴尔药剂注射者爆炸了，他们本就实力强悍，爆炸也同样威力最大，连后面跟着一直注意保持距离的叶钟鸣等人都受到了波及，不得不暂时停住脚步，来抵挡爆炸产生的气浪。
　　很快，爆炸的余波过去，叶钟鸣再向前看去，心头不由得一喜。
　　只见这一次的爆炸直接把许多高级变异生命炸死，其中甚至还两只七级的存在，大概是它们依仗着进化等级高，离这几个爆炸人类比较近，所以倒霉的死掉了。
　　这一次的冲击，让三鼻象周围的防御圈大乱，并且出现了明显的缺口，这个机会叶钟鸣等人怎么能放过，立刻冲了过去。
　　虽然周围不断有变异生命重新涌过来拦截这支人类的小队，但一是它们的距离有些远，之前爆炸波及范围内生命非死即伤，让人类面前一片坦途。二是叶钟鸣这支小队的人进化等级都高，行动奇快，有着距离和速度的双重优势。
　　转眼间，就到了距离三鼻象只有十几米的地方，这个距离，已经在一些技能的攻击范围内了。
　　三鼻象也不知道是不是觉得自己跑不掉了，突然转身，它的身量比正常的大象略小一点，转身到是非常灵活，纯白的颜色和三条如玉般的象鼻让它看上去很有美感。
　　这样一头生物，如果不是它额头上有一棵橙色的魔晶，还真容易让人以为它是无害的。
　　只是它终究是变异生命，哪怕是智慧型的，战斗力也同样不可小觑。
　　三条象鼻中左侧的一条向上一翘，发出了一声清脆的鸣叫，叶钟鸣亲眼看到，这声啼鸣之后，从这头象的身上，散出去了一圈红色的光晕，涟漪一般朝着四处扩散。
　　周围猛然响起了激烈的吼叫！
　　突击队的成员都吓了一跳，目光一扫，神色就变了。
　　附近的变异生命仿佛受到了什么刺激一样，眼睛瞬间通红，身体甚至都暴涨了一圈。
　　越是靠近这道涟漪中心也就是小象位置的，身上的气势就越浓烈，一些魔晶上都开始被一层红雾覆盖！
　　“兽化？！”
　　叶钟鸣虽然不知道这头三鼻小象这是个什么技能，但看到周围的这些变异生命变化就知道，这是一种类似于兽化的能力，可以短时间内让实力增强。
　　虽然，这种技能通常都会有或大或小的副作用，但现在哪还能考虑这个，如果不能迅速杀掉三鼻象，那么突击队将要面临的压力可就大了。
　　“快快快！远程技能拖出这些家伙，掩护我！”
　　虽然人类的战士正在从各个方面配合突击队的这次行动，但叶钟鸣很清楚，要真是被围住了，自己这些人是等不到救援的，短时间内就会被弄死！
　　三鼻象一出手，就略微扭转了一些它的劣势，好在，叶钟鸣现在距离它已经很近了。
　　舞沙挥出，万重体刀斩，把冲来阻挡他的两头怪兽一分为二，不顾洒了自己一头一脸的鲜血，狙击步枪出现，对着三鼻象接连开枪。
　　叶钟鸣没打算就这样杀掉它，因为这家伙在用出了类似兽化的一招后就继续开始后退，并且用许多变异生命挡住了它自己。
　　叶钟鸣只是在为自己清理攻击道路上的障碍。
　　一手持枪，一手持刀，加上土之精灵的配合，这些变异生命几乎没有叶钟鸣的一合之敌，他和三鼻象之间的距离再次被缩短。
　　十米！
　　这时，三鼻象继续出招了，它三条象鼻中另外一侧的那条翘起，又是一声象鸣，这一次，是一圈黑色的光晕散了出来，这让叶钟鸣的脚步略缓，生怕自己中招。
　　只是周围的变异生命好像没有什么变化，依然处于兽化的亢奋状态之中。
　　没效果？
　　本这样以为的叶钟鸣马上就发现了不对，他看到那些被杀死的变异生命，竟然在这道黑色涟漪之中站了起来。
　　并且和第一次那道红色涟漪一样，越是靠近中心位置，所吸收的能量就越多，那里‘复活’的变异生命明显实力更强悍。
　　“亡灵召唤？”
　　叶钟鸣又想起了一个非常强力的技能，三鼻象的这个能力，和亡灵召唤非常像。
　　如果这些复生的变异生命会一直在，那么这个技能就是亡灵召唤，如果只能存在一段时间，那么就不是。
　　亡灵召唤出来的生命和巴尔药剂的注射者很像，它们大多没有什么技能，就是依靠身体，但已经足以恐怖。
　　一个本来应该是尸体的变异野猪眼睛已经被黑火取代，冲着叶钟鸣撞来，速度非常快，除了身后全是敌人的情况下，叶钟鸣无法闪避，只好一刀劈了过去。
　　在火沙场的作用下，这头复活的变异野猪速度稍减，被叶钟鸣一刀劈成了两半。
　　正常情况，哪怕是亡灵生命，这个时候也已经死了。
　　但事实是，这头亡灵野猪没死，身体分成了两半摔在地上后，又站了起来，继续纠缠着叶钟鸣，直到叶钟鸣把它的身体打碎成了十几块才死去，这种情况在所有的亡灵生命身上都出现了。
　　这让叶钟鸣心头一沉。
　　亡灵生命的实力其实并没有生前高，甚至要略低一些，毕竟无法使用能力，可是这种死缠烂打的情况就比较棘手了。
　　就在叶钟鸣头疼的时候，城墙上突然射来数道白烟，V2型榴射火箭筒发射出来的火箭弹袭来，这几枚火箭弹命中了三鼻象的前面，爆炸的冲击把不少变异生命都炸的飞了出去，威力虽然不足以杀死它们，却让叶钟鸣和三鼻象之间，有了一条相对畅通的通道。
　　叶钟鸣瞥了一眼，是已经醒了过来的梁初音和夏白，她们的伤势很重不能参与进攻，却在用这种方式帮助着他。
　　如此好的机会如何可以不利用，叶钟鸣继续前冲。
　　五米！
　　这个距离，足够了。
　　叶钟鸣举起了刀，同时发动地动山摇！
　　他不能让三鼻象跑了！
　　同时，也是防止那些变异生命冲来阻碍他。
　　这头三鼻象别看是八级，但应该是智慧型，自身的攻击防御应该都不强，或许只要短短时间，叶钟鸣就可以把它杀死，进而取得这次云顶围城战的胜利。
　　战斗的时候，叶钟鸣会习惯性的观察对手的眼睛，因为那里会体现出很多情绪，有助于他去判断这个形势。
　　可是他这一次看到三鼻象的眼睛时，却在里面没有看到强烈的情绪，或许有一点惧怕，或许有一点意外，但更多的，是死寂，就如同……死物！
　　死物？
　　叶钟鸣知道一定是哪里不太对。
　　丰富的战斗经验让叶钟鸣没有把万重体刀斩印在三鼻象的身上，而是斩在了旁边一头正在朝着叶钟鸣扑来的山川巨兽身上。
　　哪怕这头怪兽已经是六级存在，还处于兽化状态，但是在叶钟鸣全力的精品职业技能下，在地动山摇的控制下，在蓝色级别舞沙攻击和大地套装等装备的加成下，依然被一刀砍成了两半。
　　叶钟鸣没有一丝喜悦，因为他看到了两头三鼻象。
　　一头，是他本来的攻击目标，另外一头，是在这一头后面十米远的地方！
　　这？！
　　不仅是叶钟鸣，看到这一幕的人类都一头雾水，不知道是怎么回事。
　　但叶钟鸣第一时间向着第二头三鼻象冲了过去！
　　同时，土之精灵在叶钟鸣身上，加了一个它用光了剩余所有能量的特制黑土铠甲。
　　很多人都不明白，叶钟鸣要干什么？他确定了后面那个三鼻象是真身吗？还有，为什么要做一个铠甲在身上？就算后面的三鼻象是真的，但叶钟鸣和它之间，同样没有什么敌人啊，为什么加铠甲？
　　可下一秒，三鼻象就给出了人类答案。
　　第一头三鼻象，也就是叶钟鸣之前选取的攻击目标，就在叶钟鸣刚刚飞过它的时候，它的身上，被后面一个突击队员的技能碰到了。
　　是的，碰到了，完全就是因为第一头三鼻象在这个队员技能范围的边缘！
　　于是，爆炸产生了。
　　叶钟鸣首当其冲，直接被炸飞，这个时候，大家才知道，为什么叶钟鸣会事先做一个铠甲。
　　只是这个爆炸太狂暴了，让整个人类军团都摒住了呼吸！
　　叶……会被炸死吗？
935.935最后的屠杀
　　《补昨天的~》
　　战场上出现了短暂的安静，只有爆炸造成的烟尘在云顶的上空升腾着。
　　很多人类此刻意识到了一个问题。
　　叶钟鸣杀掉了三鼻象，意味着变异军团的崩溃。那，如果他死了，是不是也意味着人类的失败？
　　当他去突袭变异军团的指挥官时，一样把他自己送入了险地！
　　不少云顶人的双手都在发抖，他们无法想象失去领袖的日子会是什么样的。
　　三鼻象假身的爆炸威力巨大，可波及的范围并不广，只有周围一些变异生命别炸的尸骨无存。
　　三鼻象的三条象鼻甩了甩，眼中露出了狡黠的光芒，想杀我，可不是那么容易。
　　可仅仅半秒之后，它的象眼就瞬间睁大，开始急速后退。
　　烟雾中，一片刀光破空而至。
　　一身狼狈的叶钟鸣从半空中出现，舞沙斩向了三鼻象，虽然人看起来有些不好，但攻击依然凌厉。
　　人类本能的发出了一片欢呼。
　　叶钟鸣咬着牙，现在他恨不得一下就弄死这个长相有点萌的三鼻象。
　　的确，这个家伙貌似没有什么强悍的战斗力，但无论是之前的‘兽化’还是‘亡灵召唤’，到后来假身的爆炸，都让不了解它的人防不胜防，谁能想到，一个假身竟然还可以爆炸？这是刚才使用巴尔药剂遭到了报应吗？
　　哪怕是叶钟鸣活下来了，可依然心有余悸，刚才那个瞬间，是他重生以来经历的距离死亡最近的一次，有那么一个瞬间，叶钟鸣甚至感到了前世临死前的那种虚无飘渺。
　　但好在，这一世的叶钟鸣，很强。
　　起到最大防护作用的，自然是土之精灵的特制黑土铠甲，耗尽了剩余能量所制造出来的铠甲防御力极高。除此之外，叶钟鸣自身穿着的大地套装防护装备也起到了第二层防护作用。
　　如果仅仅靠这些，可能依然不够，叶钟鸣还动用了灵犀麒麟配的时间充能，为他提供了一些额外的防护。
　　即便是这样，现在的叶钟鸣身上战甲已碎，露出的身体上，有着数道深可见骨的伤口，鲜血已经染红了半边身体。
　　甚至还有一道伤口就在额头的部位，即便是离得老远，也能看见翻开的血肉，很是狰狞恐怖。
　　最先感到假身的诡异，叶钟鸣依然选择了向前而不是退避，就是知道自己不会死。
　　他已经做了最坏的打算。
　　无非，就是浪费掉阿尔利精水赋予他的第二生命，陷入到五百天的冷却时间当中。
　　还好，自己的防御抵挡住了这一次的攻击，没用到第二生命。
　　三鼻象以为自己必杀的一击肯定能把这个比自己低一个等级的人类干掉，事实却让它震惊，后退的脚步已经有些凌乱，因为它自己制造出的爆炸，已经把周围手下都炸死了，现在只有它自己去面对叶钟鸣的攻击了。
　　好在，它看的出来，这个人类此时的状态也不好，它只需要坚持一下，就能够等到手下的救援。
　　那条中间的象鼻翘了起来。
　　叶钟鸣也不再避让，这个时候不是你死就是我活，就看谁硬。
　　万重印刀斩迎头而下，瞬间就到了三鼻象的身前，而三鼻象今天的第三声象鸣也发了出来。
　　这头八级生命的脚下，出现了巨大的环形光圈，上面正在有一些光芒升腾。
　　当十道刀影和舞沙合在一起斩下的时候，战场的一个地方，那里的一片变异生命突然消失，下一刻就出现在了三鼻象的光圈范围之内。
　　叶钟鸣的一刀，斩在这些变异生命身上。
　　温热腥臭的怪物血立刻飞溅了出来。
　　这是……空间移物？
　　关注战斗的人都被三鼻象这一手给弄的晕了，这头八级生命，招数还真多啊，并且除了那个假身爆炸外，每一个貌似都是辅助性质的，就算是那个假身，也要被人碰到才行。
　　由于这个空间移物的能力是把要移动的物体或者生命拉进光圈，这就造成了这些被瞬移到这里的变异生命分散在三鼻象的四周，在它的正面，也就是和叶钟鸣之间的数量并不多。
　　这一刀是叶钟鸣的全力一击，那些刚刚出现的变异生命还没搞清楚是怎么回事，就被切成了两半，刀势虽然因此而减弱，可依然向前，从三鼻象的头部掠过。
　　一道浅浅的伤口出现在了三鼻象的额头中央双眼之间，二十多厘米的伤口不深，也绝不致命，但是嫣红的鲜血流淌出来，滑过白色的皮肤，却异常显眼。
　　王受伤了，这让整个变异军团先是气势一滞，接着便是暴躁的疯狂。
　　很多人类则暗叫可惜，如果不是突然出现的这些个变异生命碍事，这一刀，就足以弄死这头明显自身攻击防御都不怎么样的三鼻象了。
　　这一刀没有致命，给了三鼻象再次发招的机会，它的三条鼻子迅速伸向了身边的三个变异生命，直接插进了它们的身体内，接着也不知道做了什么，这三个变异生命身体开是缩小，皮肤开始干瘪，接下来就倒在了地上，虽然没死，但身上的能量波动却不见了，连魔晶都变得灰白！
　　同时三鼻象的身体则胀大了一圈，两个象牙变成了银灰色，类似钢铁的颜色，雪白的皮肤也出现了一些杂色花纹。
　　这又是什么能力？
　　叶钟鸣扫了一眼三个变异生命，心中有了戒备，可手中的攻势却未停，那些迎面的变异生命遭到了叶钟鸣无情的打击，舞沙和枪械不断交替使用，屠戮着被传到了这里的三鼻象帮手，它们的进化等级，还无法对叶钟鸣造成太大的威胁。
　　全状态战斗的叶钟鸣完全就是一个人形机器，几乎在极短的时间内就把三鼻象瞬移过来的变异生命屠戮一空，再次直面八级的王者。
　　这个时候，距离这里最近的变异生命还在十几米之外，是由两头七级怪兽带领的精英小队，之前在抵挡人类的进攻。
　　十几米，听起来还有点距离，但实际上，瞬息即至！
　　一直隐藏着的阎王树出手了，它不知道什么时候潜到了附近的地下，在这支精英小队冲来的时候，掀开地面而出，晃着身体杀入了其中，给叶钟鸣创造了最好的击杀时机。
　　可这时三鼻象身体灵活的转了转，象鼻扬起，叶钟鸣手中的舞沙和狙击步枪突然就停在了那里，仿佛陷入到了胶水中一样。
　　而在三鼻象和叶钟鸣头顶，几百道风刃从虚空中出现，朝着叶钟鸣袭来。这还没完，在叶钟鸣和三鼻象之间，地面上出现了一片密密麻麻的几厘米长的锋利石刺！
936.936安置在哪？
　　《没写完，先发出一章，明天上午更》
　　主动攻击能力？
　　叶钟鸣在这些能力出现的时候，以为三鼻象深藏不露，等到这时才出手，但马上就意识到了不对。
　　那三头被三鼻象不知道怎么做瘫软在地的变异生命，正好拥有现在所表现出来的金属凝滞、狂暴风刃和石刺林三种能力！
　　只是，威力没有现在这么大。
　　这头三鼻象，竟然掠夺了它手下的能力！
　　就是不知道这种掠夺是永久性的，还是暂时性的。
　　因为金属凝滞这个技能，让舞沙和狙击步枪还有叶钟鸣身上带着的金属物品都受到了限制，叶钟鸣索性直接收入了空间，又从空间中拿出自然之杖向地上一插，发动了水瓶之护，接着压根不管地上的这些锋利石刺，直接冲向了三鼻象。
　　空中风刃打在了水瓶之护上，发出了响亮的啪啪声，而被水瓶之护同样罩着其中的一人一象，已经面对面了。
　　三鼻象心中畏惧归畏惧，但不管怎么说也是八级的变异王者，看到叶钟鸣近身，一对象牙就刺了过来，速度很快。
　　脚下是那些石刺，可叶钟鸣没在乎，他的踏血战靴可是金色装备，防御这样的伤害还不在话下，他灵巧躲过象牙的攻击，顺势一拳就打在了三鼻象的身上。
　　砰的一声，三鼻象就是一个趔趄，其中一条象鼻甩了过来，抽向叶钟鸣的头部，这让他一矮身，接着又是一记上钩拳，打在了它的颈部，没在意战果，身体迅速旋转了一圈，到了三鼻象的后部，踢击发动，给这家伙的后退关节来了两下，同时抓住抽来的象尾，使劲一拉，三鼻象就被拉的向着一侧狼狈跌去。
　　这完全不是一个级别的战斗，哪怕叶钟鸣暂时失去了大地套装对属性的加成，可他依然是前四级服用过改良药物，被海王冠、战功勋章等装备和清澈之体等能力大幅度提升过身体素质的怪物，面对完全辅助类型的三鼻象，近身战斗完全是碾压般的优势。
　　哪怕叶钟鸣现在的状态并不好，多处骨头都出现了断裂的情况，这头八级白象依然被打的毫无还手之力。
　　变异军团向着这边疯狂涌来，而人类则竭尽所能的阻止它们，整个战场以叶钟鸣和三鼻象为中心，发生了最剧烈的碰撞。
　　突击队这个时候也冲到了叶钟鸣身边，他们为掩护叶钟鸣，对抗着周围涌来的变异生命，阎王树更是所向披靡，虽然没有用出天下自然那样的招数有划水的嫌疑，但它自己，就能挡住一面，让人见识了它八级的实力。
　　战场上，到处都在飞溅着鲜血和残肢，生命在意秒为单位迅速的消失着。
　　叶钟鸣这边，已经拳脚并用，不断的轰在三鼻象的身体上，它的攻击防御技能虽然匮乏，但身体终归还算是八级的水平，在叶钟鸣拳拳到肉的击打中，还在顽强的坚持，不时还会用象牙和象鼻发起反击，虽然结果都是徒劳的。
　　看到突击队已经被逼得离自己只有数米远，叶钟鸣发了狠，趁着一次三鼻象的反击，他闪到了它的身后，双手直接抱住了大象的后半身，然后发出了一声大吼，三鼻象竟然被他生生给举了起来。
　　之前一些天一直在云顶山庄下面耀武扬威的三鼻象，发出了恐惧的惊叫，之后在它自己的叫声中，被叶钟鸣狠狠的砸在了地面。
　　整个战场都随着地面为之一震。
　　如果三鼻象只是一个死物，那么以它的大小，估计也就是六七吨重的样子，就算是变异生命骨头血肉密度都高一些，也就是十几吨，不少进化等级高或者拥有力量方面职业或者能力的进化者或许都抱的起来。
　　但那是在静止的状态下，可是在战斗中想要抱起这么重的还在激烈反抗的八级变异生命，那可就不是一般人能做到的了，可叶钟鸣，却就是用这种方法，把之前拳打脚踢都没有放到的白象，给掀翻在地。
　　身体一跃就跳到了三鼻象的身上，左右开弓，挥拳如雨，如一台打桩机那样，对着象头开始狂暴的轰击。
　　叶钟鸣已经完全陷入了一种疯癫的状态当中，他心中只有一个念头，就是把这个家伙的头打碎，那样，这场战斗就结束了！云顶和遗腹人的战士，就可以多活来下来一些。
　　只是当叶钟鸣意识到什么的时候，就感觉周围一片安静，他抬头四望，只见无论是人类还是变异生命，都正在呆呆的看着他。
　　他目光挪到了身下的三鼻象上，就看到本来极其漂亮的白色小象，已经被他打的血肉模糊，虽然还没有死，但也已经奄奄一息。
　　叶钟鸣大概能知道为什么大家都看着自己了。
　　这就和一帮人打群架，其中一个人鹤立鸡群，是其中一伙人的头儿，和奥尼尔似的，可是打起来之后，这个人被一个其貌不扬的家伙按在地上狂揍，脑袋都要被打碎了一样，无论是心理还是视觉上，都会给人以极大的冲击。
　　只是清醒过来的叶钟鸣知道，这种情况不可能持续太久，这种冲击力只有最开始的时候才有效果，于是他猛然站起，手里一把拖起了三鼻象，这样一头大东西，竟然被叶钟鸣单手提起了一半。
　　这场面，让本来已经躁动的变异生命再次安静下去。
　　叶钟鸣环视了一圈，拖着三鼻象向着云顶山庄的方向走去。
　　这个时候，重伤的红发出现了城头，对着城下的变异生命，发出了一声尖锐却无声的吼叫。
　　一阵精神风暴向城墙冲下，瞬间铺满了整个战场，而后刚刚清醒的红发，则一下子又栽倒到了下去。
　　整个变异军团，在这场精神风暴之下，乱了。
　　阎王树同时也尽情的施展自己的身姿，发出了八级的最强音。
　　叶钟鸣终于松了口气，还好，红发在自己最需要的时候醒了，否则，哪怕自己杀了三鼻象，估计最后突击队也走不出变异军团的包围。
　　人类对这场战斗最后的收尾开始了。
　　这是一场屠杀。
937.937提早准备
　　《补章~~》
　　叶钟鸣睁开眼睛的时候，发现自己怀里挤着两个柔软温香的身体，只是凭借味道，他就知道是蜜芽和梁初音。
　　还有一道目光落在脸上，叶钟鸣同样熟悉，那是属于夏白的。
　　晨光从窗外射进来，为这样一副画面增添了几缕光彩。
　　叶钟鸣感觉身上的伤好多了，昨天经过朴秀英的治疗，加上一晚上恢复，基本上没事，只是断掉的骨头有些麻烦，还需要两天养一养。
　　看到叶钟鸣醒来，没有带着面具的夏白赶紧站了起来，从旁边拿了一瓶水。
　　叶钟鸣则轻轻辗转了一下身体，腰部用了下力就从床上弹起，丝毫没有惊醒在他身边完全没有戒心睡着的两女。
　　抱了一下命运多舛的女人，摸了摸她的身体，伤势应该没什么问题，比叶钟鸣要轻一些。
　　脸色微红，夏白拧开水瓶让叶钟鸣喝了两口，然后指了指门外，两个人悄然离开。
　　“醒了！好点了吗？”
　　屋子外边，夏蕾和刘正红、乐大远加上盛元都在，夏蕾看到叶钟鸣出来，起身把座位让给他，然后自动站在身后，按摩着男人的肩膀。
　　如果外人看到这一幕，一定会惊的张大嘴巴，笑面虎一样的夏蕾，竟然还有这么顺从的一面。其实在云顶，特别是极少人参加的核心小会议时候，这是经常会出现的画面。
　　“我很好。”
　　叶钟鸣只说了三个字，屋子里的几个人就知道什么意思，于是夏蕾最先开口。
　　“战斗还在继续，不过战场已经向着英城移动，基本上是我们在追杀，变异生命在逃窜，不过你也知道，那些家伙可没有什么兵败如山倒的概念，逃走归逃走，一旦有机会或者狂暴了起来，也会返身死拼。”
　　这一点，颇让人类头疼。
　　如果是人类之间的战斗，那么当指挥官被斩首了之后，队伍一旦崩溃，就是全面的溃败，胜利方只需要极小的代价，就能取代极大的战果。
　　可和变异生命则不是，你在杀死它们的时候，要费很大的力气，一不小心，它们还会疯狂的反扑。
　　昨天人类取得战果最大的时候，是红发发出精神风暴之后，那个时候很多变异生命都受到了影响，神智恍惚，人类趁机大开杀戒，仅仅那一阵，估计就有数十万变异生命被杀。
　　不过之后情况就有些混乱了，变异生命分散退走，人类追杀，各个方向，各个地点，从云顶山庄向外蔓延开去，双方在一大片广袤的地区厮杀纠缠着。
　　“外围不断有幸存者加进来，虽然他们未必安了什么好心，多是来占便宜的，但在一定程度上起到了阻拦这些变异生命的作用，这也给了我们时间，可以不断组织起有效的围剿。”
　　夏蕾凑过来看了看叶钟鸣额头的伤口，看到只剩下细长的疤痕，算是放了心，她眼睛下面被青花打伤的伤口被圣水洗过后，也开始愈合，只是没有叶钟鸣快速。
　　“会有冲突。”
　　叶钟鸣眯着眼睛道。
　　“肯定。”夏蕾嘴角上翘，但这可不是笑，而是一种蔑视和不屑。
　　“已经告诉遗腹人的战士了，随便抢，不让抢的，就当变异生命消灭。”
　　叶钟鸣点点头，没说什么。这种涉及到云顶自身利益的事情，他也从来不会心慈手软。
　　是云顶找来了遗腹人，双方共同拼命，在叶钟鸣、夏蕾、夏白、梁初音等核心成员都险些战死的情况下才击溃了变异军团，现在到了收获的时候，你来捡便宜？
　　在不影响云顶的情况下，占点好处也就算了，可要是想和云顶争抢，那就统统去死。
　　说实话，有了遗腹人帮忙的云顶山庄，现在谁都不怕。
　　“阎王树呢？”
　　叶钟鸣问道，这个八级的家伙可不老实，别再弄出什么事情来。
　　“跟着去狩猎了，如果大黄好好的，应该也会去吧。”
　　这句话是刘正红说的，这个在云顶人见人怕的基因博士对大黄极其的好，看到暂时变成了金像的地黄丸，心中非常的不好受，已经让人把金像抬进了实验室，显然要亲手研究一下，看能不能恢复。
　　“地黄丸的事情，我会解决，办法是有的，就是困难一些。”
　　听叶钟鸣这么说，屋子里的人眼睛都亮了，可见大黄在云顶山庄的人气之高。
　　“什么困难？有什么我们不能解决的吗？”乐大远随口问着，以他现在的身份，的确有资格这么说，魔晶武器之父的名头，在云顶之外的地方，有时比叶钟鸣的名字好用。
　　叶钟鸣摇摇头，没说话，地黄丸的事情他自然要解决，但不是现在，一是解决的方法很复杂，需要不短的时间。二是云顶的危机之后，布鲁秘境那边抵抗曙光圣殿的战斗就马上要打响，人家舍生帮助了云顶，现在到了云顶帮助人家的时候了。
　　“何博士怎么样？”叶钟鸣又问。
　　刘正红看了夏蕾一样，这女人离开叶钟鸣身后，从一边拿出一块平板电脑，点了两下，上面就播放了一些非常隐秘的视频，其中就包括何博士助手给他注射药剂的那一幕。
　　“这是把这里当成跳板了。”
　　叶钟鸣嘟囔了一句，眼睛盯着屏幕，不知道在想什么。
　　何博士的到来完全是个意外，是夏蕾火焰虎计划中的一部分，现在看来，他同样在利用云顶，短短时间，就已经弄到了许多想要的数据和技术。
　　“要尽快处理他，有这家伙在，我不太安心。”
　　刘正红对于何博士开始的时候是抱着接触一下的心态，不过接触了之后她才发现，何博士真才实学是有，但却没有科研人员务实、求证、耐心、创新的精神，有的只是不切实际的疯狂，是个典型的幻想症患者。
　　现在看这些视频和画面，显然还是个野心家。
　　“先不能杀，他还有用，还是大用。”叶钟鸣摸了摸下巴说道。
　　几个人互相看了看，都没有继续问，既然叶钟鸣这么说了，那应该就有了解决的办法。
　　“你和遗腹人要土地等量交换？你打算把他们安置在哪？”
　　夏蕾对遗腹人没有叶钟鸣那么信任，想到之前双方的协议，便问道。
　　“北纬34°到38°，东经126°到130°之间。”
　　叶钟鸣淡定回答。
938.938人无横财不富
　　《还有一章，但要后半夜了，大家明天看吧。》
　　战斗一直陆陆续续持续了五天的时间，才算是基本告一段落，人类把变异生命追出去了老远，如果不是已经有新的尸群或者兽群出现，他们可能还要追两天。
　　当然，收获也是极其巨大的。
　　陆续回来的遗腹人战士按照命令，把杀死的变异生命尸体都带了回来，在山庄门前，尸体堆积成山，按照等级被放在了那里，有云顶的人专门来处理。
　　挖魔晶的挖魔晶，处理材料的处理材料，割肉的割肉，最后不要的，才会统一运到开垦出来的农田菜地里焚烧，然后把灰扬洒在土里。
　　因为叶钟鸣老大说了，这些灰烬渣滓，是最好的肥料，养一养地，明年就可以大规模的种植各种作物。
　　这些天的追击，和其他势力多有冲突，小规模的拼斗时有发生，但由于出去追击的战士多为遗腹人，他们来到地球后更加团结，当受到攻击的时候，经常会出现招呼一声，一个部落的人甚至几个部落联合起来战斗的场面，几天下来，双方拼斗之下，遗腹人损失了数百人，但周边的势力，却被他们灭了不下几十个。
　　对于这种事情，云顶都知道，只是从不发声，其他势力后来也懂了，这是叶钟鸣默许的，于是也就老实了许多，专门挑拣一些云顶‘吃剩的’和‘漏掉的’，其实也能发一笔小财。
　　这次的收获实在是太多，所以具体的数量还要统计一番，需要点时间，但是对于之前那些赶来帮助云顶的势力，叶钟鸣带着人已经开始结算报酬。
　　这一次，云顶出手非常大方，除了之前答应的那些条件好处，还会按照这些势力的情况额外给予一些奖励，需要进化药剂的，就给一些药剂，需要武器装备的，就给武器装备，总之，虽然参战的势力损失很大，但补偿绝对是超出损失很多的，有好奇的人还特意统计过，各个战队所得比之前云顶承诺多的多，普遍在三四倍左右。
　　这让云顶的名声再次提高了一个档次。
　　能够在最多时候超过两百万的变异军团围攻下安然无恙，最后还能击溃获胜，现在又出手大方，重承诺。
　　虽然末世之中各个势力组织相对独立，没人愿意受到别人的管制，但是在某些程度上，一个区域内都是有一个或者几个比较大的势力的，其他小势力会在某种程度上依附这些大势力，彼此谈不上控制，算是互惠互利，当然，小势力要稍微吃一些亏。
　　以前，云顶的势力范围不算小，但并不接受其他势力的依附，因为有了英城这座城市做为资源基地，已经完全能够满足云顶的需求。
　　毕竟，还有叶钟鸣在外面向家里送东西送贴补。
　　但这一次，借着结算报酬的机会，叶钟鸣亲自现身，隐晦表示了愿意接受依附这件事情，在云顶好名声的刺激下，许多势力心动了。
　　这样一个讲规矩，守承诺，实力还强的超级势力，的确是值得依附啊。
　　看看之前英城的那些人，许多势力已经并入了云顶山庄，就要成为正式成员了，进化药剂免费，好的武器装备免费，教官教授经验技巧免费，职业技能卷轴免费，甚至出战的时候，辅助药剂都发放，据说还有金色级别的训练仪！
　　这样地方，谁不想加入。现在依附云顶生存，或许一两年后，就能加入其中享受各种待遇呢！
　　消息放出后，引起了不少势力的心动，当具体的依附条件被云顶公布之后，这些人彻底放心了。
　　和其他地方比起来，云顶给出的条件太好了！
　　不需要缴税，除非你进入普星镇的交易市场做生意。不会被当成炮灰和免费劳力，做什么都是有报酬的，云顶需要帮助的时候，虽然必须出战，但明码实价，童叟无欺。一旦为云顶作战过，还可以在普星镇的云顶官方交易所，以类似于会员的价格，购买包括进化药剂在内的各种云顶特产。
　　这些哪里是依附，就是合作关系啊。
　　而各个势力需要为云顶做什么？提供各种轮盘、进化生命、外来势力等等所有有价值的消息，会按照价值的大小给报酬。手中需要出售物资云顶拥有优先购买权，价格按照市场来，如果你不愿意出售给云顶也没关系。
　　还有就是，为经过他们领地的云顶队伍提供便利和屋子，同样会给相应的酬劳。
　　这样的条件，谁不答应脑子有问题。
　　很多势力，就此留在了英城，远一些的，发觉英城没有多少领地给他们了，就在英城之外落脚，并且直接向着远方铺开，让云顶的势力范围大到了史上最高峰。
　　很快，因为变异军团袭击而变得空荡的英城和周围地区，重新热闹了起来，比之前甚至更繁荣。毕竟，除了云顶的优惠外，这里的变异生命威胁大大减轻，生命在一定程度上有所保障。至于狩猎，走得远一些就是了，总比睡觉的时候都可能被杀强。
　　很多有远见和眼力的人，都在心里感慨，云顶山庄的人真是厉害，只用了一份比较公平的协议，就把云顶周围重新变得繁盛起来，让英城再次成为了屏障，普星镇交易市场也不会因为这次攻击而变得冷清，云顶还继续了之前惊人的揽财速度，这一手，太漂亮了。
　　末世之中，很多势力都有各自的基地，但除了一些大势力外，其余势力的基地无非就是一个比较安全的栖身之所，决定依附云顶之后，这些势力立刻就搬来了英城以及英城附近，并且开始履行他们的职责。
　　云顶也适时的发布了两条报酬不错，也容易完成的任务内容。
　　一条是，附近所有五级及以上轮盘的位置和上面的奖励项。第二条是，所有六级及以上变异生命的位置。
　　这样的信息，其实也就是多跑跑腿的难度，任务一经发布，看着对应轮盘和变异生命等级不同的奖励，周围势力的人都有些惊了。
　　一个五级轮盘的位置和奖励项信息就值一件灰色装备？六级轮盘的给三星进化药剂？七级轮盘的白色装备？八级轮盘的三瓶三星进化药剂？九级轮盘的四星进化药剂？！
　　这不是送钱吗？
　　任务发布后两个小时，就有人去领任务了，是英城之前势力的人，对英城比较了解，一下子报上去几十个轮盘信息，还有一个很强大的地下变异生命的位置。
　　云顶派人确认之后，奖励直接发放，这个人带着一箱子的进化药剂和十多件装备离开了。
　　榜样的效果很明显，本开还想看看情况的人，赶紧跑走去找轮盘了，没办法，一个轮盘只能领取一次奖励，来得晚了，就被人把奖励领走了！
　　一时间，云顶周围热闹非凡。
　　从实验室出来透气的刘正红知道了这件事情之后，看到叶钟鸣就问是为什么，只要一些时间，云顶自己的人也可以完成这些事情，何苦浪费资源。
　　叶钟鸣脸色很凝重，他说，一是为了收心，二是在不久的将来，云顶，可能要面临一位九级强者的挑战，现在，需要提早做全面的准备。
939.939意料之外的节奏
　　这次攻城战的统计，是在战斗完全结束三天之后才出来的。
　　叶钟鸣拿着计满了三张纸的报告仔细看着，心中喜忧参半。
　　忧的，自然是伤亡人数。
　　遗腹人出战了三十万战士，轻伤的不算，重伤能够恢复的也不算，只算残疾的，就有三万多人，而死亡的数量，超过一万五！
　　也就是说，帮助云顶山庄打了一仗，遗腹人出战数量的六分之一共五万战士从此失去了战斗的资格。
　　遗腹人忠诚、勇猛、毫不避让，是最优秀的战士，某些时候，连云顶的战士都非常敬佩。
　　但他们也有弱点，比如战斗时候比较一根筋，武器装备落后，没有地球进化者那么多样的能力等等。
　　这些是造成了他们伤亡人数高居榜首的首要原因，其次才是他们庞大的战士基数。
　　排在第二位的，是英城的战士。同样不算能恢复的伤员，伤残者有一万多人，死亡近三万人，伤亡总数四万五千左右。
　　这些伤亡，主要是之前帮助云顶守城时候出现的，最开始进入云顶帮助防守的人，十之七八都战死了。
　　接着是云顶……
　　看着上面的一连串数字，叶钟鸣肝都疼。
　　战死……七千一百二十人，致残六百五十七人，失踪，一千一百六十一人。
　　之所以云顶统计了失踪人数，是因为没有见到这些人的尸体，事实上，基本是死亡的，遗腹人和英城的战队就是把失踪人数归到了死亡人数当中。
　　至于为什么致残的人比例那么小，那是因为云顶的战士家园观念极强，哪怕是失去了肢体，也大多选择咬牙死战，能活下来的这些，都是晕过去被人救回来的，很少有主动离开战场的。
　　这些伤亡人数当中，虽然不全是战士，还有不少后勤、技术、家属等人员，但对于人口一直不太多的云顶来说，这已经是最大的一次重创了。
　　除了夏蕾和夏白两只小队外，其余战队几乎都损失过半，一直在山庄防御的那几支，更是基本上打残了。
　　这些，可都是叶钟鸣一直精心培养的人，忠心和实力都没有一点问题。
　　虽然现在因为光耀和英城的一些战队被吸收了进来，还有脱离了遗腹人的云顶部落联盟的人，在忠诚度上没有太大的问题，但和其他云顶人终究还需要一定的时间磨合才能融洽。
　　好在，这些新成员都经历过了这一次的战斗，和老成员彼此之间并肩作战过，至少在信任度上，起点会比较高。
　　伤亡虽大，但叶钟鸣可以肯定，等到云顶经过一定时间的整合，这次战斗得到的经验，会让那些活下来的人更加的坚定和强大，他们会组成云顶山庄的脊梁，去影响后来加入的人，只要他们还在，这种战斗和忠诚的精神还在，云顶就会一直强大下去。
　　伤亡之后，是一些物资装备的损坏，这同样看得叶钟鸣肉疼，毕竟这些东西可都是真金白银弄来的，现在都毁掉了，重新置办，又是一笔巨资。
　　损失看过了，忧伤也压下去了，剩下的，便是所得，只看了一眼，叶钟鸣就喜上眉梢。
　　这一次，不发都不行。
　　参与这次战斗的变异军团数量一共有多少，这个无法确定，但数量肯定在二百万以上，看统计，最后被云顶消灭的，有一百二十万左右，其他人类势力消灭的，这个无法确定，但估计最少也要超过二十万，其他的六十多万，自然都成功逃离。
　　这也是没办法的事情，在开阔的地形当中，在数量占据劣势的情况下，想要全歼拥有各种诡异能力的变异军团，是不可能的。
　　这样规模的变异军团，还是丧尸、变异动植物、怪兽组成的混合军团一起攻击人类，至少到现在为止，所有人都只听说过这一次。
　　人类胜利之后，所得最直观的，就是海量的魔晶和各种珍稀材料，还有更海量的，带着充沛能量的……食物。
　　把这些东西做成肉干，至少足够云顶现有所有成员吃上两年。
　　“五级和六级的变异生命尸体都被移到了山庄内，等着你带人亲自去处理，七级和八级的都在红姐的实验室，到时候你们研究该如何分吧。”
　　一边等着的夏蕾笑着说。
　　叶钟鸣点点头，继续看这份统计。
　　一级魔晶数量不多，只有四万多枚，毕竟现在第一次进化潮已过，第一批变异生命已经很少有一级的了。
　　二级魔晶多一些，但也只有九万枚左右。最多的是三级和四级魔晶，前者足有五十多万，而后者有四十多万。到了五级魔晶，数量就直接锐减，共有七万多，六级的就更少了，只有数千。
　　魔晶的统计到这里结束，七级和八级的魔晶，还在尸体上没有挖下来，在刘正红的试验台上呢。
　　在魔晶统计之后，是火焰虎计划的收获，也被列在一起，叶钟鸣看了看，也是很满意成果的。
　　两块绝地的控制权，大量的材料，其中包括云顶最缺的植物类原料。还有缴获的武器装备魔晶药剂等，除此之外，就是一些卷轴，职业技能甚至血统都有，这些大部分出自于耀世军和神堂。
　　当然，一些收获并不能在这一张纸上体现，比如绝地中的自然宝石矿，比如神堂的那些技术和设备，死去又复生的卢蓝身上的秘密等等，都会在以后逐渐体现出价值。
　　甚至，这些要比这次战斗得到的魔晶和材料价值更高也说不定。
　　而绝境之中，云顶的两个实验室也表现的极其优秀，生命基因实验室的基因战士技术更加纯熟，初段研发已经接近定型。巴尔药剂的批量生产，也证明了实验室扩建之后的生产能力。
　　乐大远那边也是如此，魔晶武器的研制水平突飞猛进，各种思路纷纷涌现，到现在为止已经出现了超过十个专项研究课题，虽然还没有制造出前世那种诸多类型的魔晶炮，但在理论上，叶钟鸣觉得已经相差不多，估计两年之内，就可以达到前世的水平。
　　总之，这一次的战斗，云顶有损失，但极大，但同样有所得，也极大。这些所得会帮助云顶迅速恢复实力，并且还会突飞猛进。
　　很快，外人就会发现云顶更加强盛了，就如同小强一样，顽强的生存着，并且越发顽强。
　　“钟鸣哥！”
　　捏着报表的叶钟鸣被一声焦急的喊叫打断了思路，抬头就看见糖果一脸慌张的闯了进来。
　　这位炼金术士比刚来云顶的时候成熟了一点，但依然一副天真模样。
　　“看给你急的，怎么了？变异军团又攻城了？”夏蕾没好气的调笑了一句，这个小家伙，都和小虎滚床单了，还这么一惊一乍的，如果真有什么事，也是夏蕾这个总指挥先知道。
　　“那个，那个，钟鸣哥你快去看看吧，小白象那边出事了！”
940.940云顶重组
　　糖果所说的小白象，就是三鼻象。
　　这家伙当初被叶钟鸣打得奄奄一息，出气多吸气少，都以为它坚持不了多久了。
　　没办法，三鼻象那个时候被叶钟鸣打的太惨了，整个头部一片血肉模糊，都被打的变了形，光是凹陷，就有数处地方，甚至一些伤口里，都流出了白白的脑浆。
　　这种情况，也就是这家伙是八级的存在，所以没有立刻断气，换成其他生命，哪怕七级的，估计也早挂了。
　　刘正红自然不会放过这种等级的生命体，本来是想挪到实验室中的，不过想到何博士那个不安定因素还在，她就把唯一还或者的八级生命扔到了山庄的一个仓库里，最近，不时的会过来从三鼻象身上抽一些血，割掉一块皮肤，甚至有一次，还从三鼻象头部的裂口处，抽了一管脑髓出去。
　　就连那两颗哪怕是受伤了也无比光泽的象牙，刘正红都说了，等过些天有空了让叶钟鸣给她做两把象牙剑……
　　刘正红看上的东西，在云顶山庄只有两个人敢抢，一个是叶钟鸣，一个是乐大远，后者自从上了刘正红的床后，也彻底失去资格了，所以想要改变云顶大红姐的主意，只有老大亲自出手。
　　可是叶钟鸣会为了这个出手吗？显然不会，还会乐呵呵答应，于是很多看中了三鼻象的核心成员，都只能‘望象兴叹’了，什么象皮衣、象牙剑、象骨矛、象肉大餐等等，离他们彻底远去。
　　不过，虽然不能获得好处，同样有人对三鼻象有兴趣，特别是女人。比如糖果。
　　这小姑娘年纪本就不大，又因为炼金术士的职业不会上战场，一直处于云顶的保护之中，战斗的时候看不见她，现在战斗结束了，她就让小虎带着她去感受一下战场的气氛，也防止自己真成为温室的花朵。
　　闲逛之下，就来到了三鼻象这里，对于这头后来统帅了变异军团的八级生命，糖果是很有兴趣的，这些天在外面听到最多的，就是关于老大和这家伙之间的战斗。
　　初看之下，糖果就喜欢上这头白象了……虽然它的头部依然不成‘象’形。
　　听说这家伙脑浆都被抽走了不少，随时可能会死去，糖果心中一动，便跑去把朴秀英找来，让她给小象的头部治疗一下，看能不能恢复一些，她想拍照留念，朴秀英一听，知道这事情可不是自己能决定，正好赶上刘正红过来抽血，就问了问。
　　刘正红检查了一下三鼻象，知道这家伙肯定是救不活了，能坚持到现在没咽气，完全是因为八级生命的体质，于是就答应了。
　　大不了到时候再把象头敲开就是了。
　　于是之后的两天，朴秀英就过来帮助糖果给小象施放了两次温和之链。
　　本来一切都很正常，三鼻象虽然还是一副随时要死的样子，但把头部的鲜血擦掉之后，又经过了治疗，至少外皮恢复了不少，依稀有了之前的几分风采。
　　今天，糖果小虎和基本上完成了对伤员救治的朴秀英一起来到这里，准备再次给它治疗一下，然后让小虎扶起这家伙，给糖果拍张照。
　　谁想到还没到地方，小虎眼尖，就发现仓库的外面白影一闪，他立刻知道不对，直接追了过去。
　　等到糖果和朴秀英赶去，看见小虎正和三鼻象打在了一起，糖果尖叫一声就去找叶钟鸣了。
　　等他带着叶钟鸣夏蕾等人赶来时，这里已经围了一圈人，但没有听到动手的声音，分开人群，几个人都愣了一下。
　　他们看见小虎正一脸懵逼的站在一边，而他对面，朴秀英正乐呵呵的摸着三鼻象的头，曾经的八级生命，正一脸享受，不时还用三条象鼻轻轻蹭蹭朴秀英。
　　这一幕看得叶钟鸣差点过去把三鼻象弄死。
　　朴秀英现在在云顶的被保护级别，只在刘正红和乐大远之后，离三鼻象这么近，万一出点什么意外怎么办？
　　不过，好像，这三条鼻子的家伙，怎么身上没有之前的暴戾气息呢？同样也没有任何的杀气。
　　虽然没有妄动，但叶钟鸣还是迅速闪到了朴秀英身边，能够保证随时出手攻击到三鼻象的距离。
　　看到叶钟鸣，三鼻象露出了明显畏惧的表情，缩着脖子，耷拉着鼻子，就朝着朴秀英身后躲，想要就此隔开这个男人。
　　看那畏畏缩缩比朴秀英高出两米的大块头此时的样子，哪里有一点八级王者的威势，全然是一副柔弱猫咪的既视感。
　　刘正红等人闻讯赶来，看到已经站起来的三鼻象吓了一跳，这家伙昨天还一副行之将死的模样，怎么今天就活蹦乱跳的？头上虽然还看得见伤口的模样，几处凹陷也还有痕迹，但确确实实是活了过来。
　　只是凶性好像没了。
　　“它，怎么会对你……”
　　刘正红指了指三鼻象，问一连宠溺的朴秀英。
　　朴老师眨眨眼睛：“不知道啊，就是它看到我后先是闻闻我，然后就这样了。”
　　大家互相看了看，依然没有得到答案。
　　“弄到我实验室！”刘正红一声令下，三鼻象就被带到了实验室，叶钟鸣和朴秀英一直跟着，前者是害怕这家伙装可爱，得防备着。后者是因为她不去，三鼻象压根不动，并且反抗激烈。
　　经过了大半天的研究，刘正红带着手下的助手大概猜到了一个比较靠谱的结论。
　　为什么是猜？因为具体情况刘正红也不能十分肯定。
　　她认为，三鼻象之前受了重伤，还被抽走了一些脑髓，这对它的脑部破坏很大，当它清醒过来之后，智慧程度受到了影响，只达到了幼生状态，所以才失去了凶厉，变得很柔顺。
　　这些是有依据的，三鼻象的脑部CT证明了缺损的存在。
　　只是为什么伤势会突然变好，刘正红则猜测，是因为这家伙本身拥有一个自愈的技能，只是之前伤势太重无法使用，被朴秀英救治了之后，有了使用的条件，所以才迅速恢复了。
　　至于为什么会对朴秀英那么好，应该是和她之前的治疗有关，智慧已经不高的三鼻象，认为这个人类救了它，自然会对她亲近。
　　知道了这些信息之后，刘正红和叶钟鸣一起看向了已经骑在了三鼻象身上的朴秀英，这是……给云顶增加一头八级战兽的节奏啊！
941.941高额悬赏
　　虽然三鼻象现在智慧受损，实力不知道会不会受到影响，可即便是这样，如果真能让它成为战兽也大赚，只要能力在，人为控制之下，一样可以发挥出巨大的作用。
　　这和阎王树不同，和阎王树那是合作关系，说白了，双方建立在利益基础上，之前的协议完成，或者不可能完成，都意味着协议结束。
　　成功完成协议还好，如果不成功，估计就会反目成仇。
　　如今的三鼻象不同，真要是成为战兽了，那对云顶是一个极大的提升。
　　让朴秀英控制着三鼻象做了一些动作，下达了一些指令，这家伙都可以准确的完成，清晰的理解。只是它大伤未愈，暂时不能测试技能的应用，稍显可惜。
　　不过就算能够听命令完成所有人类的要求，但叶钟鸣依然不放心。
　　能够进化到八级的变异生命，都是天赋异禀之流，谁知道它会不会随着时间的推移把脑部的创伤恢复好？那个时候突然对朴秀英下手怎么办？
　　所以最为稳妥的方式，就是趁着现在它智慧受损的时候，找到一张战兽契约卷轴，直接完成签约，这样才会让所有人放心。
　　那么问题来了，叶钟鸣手中没有这种卷轴。
　　如果是战兽蛋，叶钟鸣还有办法，毕竟有从海巨人那里得到的碎梦，可以轻易让孵化出来的战兽认主，但对于已经是八级的三鼻象来说，碎梦就没有作用了。
　　契约卷轴，还必须是最高等的，这个可不便宜啊。
　　叶钟鸣想了想，决定还是等一等，看看最近收集上来的轮盘信息当中，是否有关于这种战兽契约卷轴的，如果有最好，自己就去转动。如果没有，那么就只能发布悬赏任务了。
　　当然，还有一个渠道，就是寻求食人魔连锁的帮助，从他那边订购。但价钱一定是个天价，不到万不得已，叶钟鸣不会选择他们。
　　在高级战兽契约没有消息之前，只好让夏白跟朴秀英一起了，周围没有变异生命，哪怕完好状态的三鼻象，也不是夏白的对手。
　　安置好了三鼻象，叶钟鸣重新陷入到了忙碌之中。
　　遗腹人战士陆续回去了布鲁秘境，这一次他们损失很大，虽然人家没说抚恤之类，但云顶却不能不表示，哪怕以后要帮助他们守王城同样会有损失，但核心成员开会研究之后，还是决定给予遗腹人一批进化药剂和武器装备，如何分配，那就是王尊的事情了。
　　这期间，云少回来了，他之前被夏蕾派去了新区基地，联系家民和大明，看能否吸收他们，如果不可以，也可达成合作伙伴。只是云少到了那里之后，发现新区基地已经人去楼空，被变异生命占领，家民他们已经不知所踪。
　　叶钟鸣听到这个消息，也是暗叫可惜，希望这些老朋友没事，之后让嘟囔着没有赶上大战的云少去休息。
　　接下来，在曙光圣殿还没有围攻王城的间隙，云顶战队重建工作展开，这一次更加的细化，主要分为了主战战队和守护战队，还有几支功能战队。
　　其中主战战队有七支，从第一战队到第七战队，排名不分先后，队长分别是墨夜、小虎、梁初音、光耀、铜壶、云少、阿扬。
　　守护战队有四支，同样分为第一战队到第四战队，队长分别为夏白、盛元、唐天、容姐。
　　几支功能战队，分别是以夏蕾为首的督察队，以阿匋为首的部落战队，以朴秀英为首的辅助队和以卢义为首的商队，以及，以小鹏为指挥官的云港分部。
　　主站战队，自然是负责对外战斗，包括对变异生命的，也包括对同类的。他们将会成为云顶锋利的刀尖，各个战队人数不等，不过实力相差并不大，队长自身实力相对较弱的铜壶、云少和阿扬，都有人辅助，铜壶有小丽，云少有他的亲戚和之前的手下，阿扬有他的七个兄弟。
　　守护转战队主要负责重要人员和地点加上基地的防卫工作，任务同样很重，其中夏白战队责任最受瞩目，她们是叶钟鸣的亲卫队，只负责叶钟鸣的安全。
　　盛元则是两处实验安保工作的主要负责人，甚至刘正红和乐大远的人身安全，盛元要承担起来大部分。可以说，他的重要性丝毫不亚于夏白，甚至更加的责任重大，毕竟，叶钟鸣个人实力超群，平时自保没有问题。而刘正红和乐大远不同，他们进化等级虽不错，可都不是战斗人员。
　　这么重要的岗位让盛元自己负责，可见叶钟鸣对他的信任和器重。
　　而唐天主要负责云顶的城墙防御，容姐负责的是山庄内部的治安工作，责任都非常明晰。
　　功能战队里，夏蕾的督察队和阿匋的部落战队，以及朴秀英的辅助战队，都是新成立的队伍。
　　督察队是以夏蕾的战队为班底组建，以后主要协助夏蕾管理好人数越来越多的山庄成员，制定一些规则后，监督所有人遵守，权利很大。
　　阿匋的部落战队，是云顶部落联盟的前身，都是由遗腹人战士组成，他们没有明确的定位，属于机动部队和预备队，平时会负责普星镇交易市场的守卫，战时，会进入主战战队序列。
　　至于朴秀英的辅助战队，则是因为随着云顶各种辅助类职业者的增多，有必要把他们进行统一管理，所以组建了这支队伍，他们的职责，就是提供诸如药剂、药品、辅食等等这些。糖果也进入了其中成为朴老师的副手。
　　卢义则继续统帅商队，云顶的机动车辆，大部分在这支队伍的手中。
　　除此之外，其实还有另外两支极其特殊的队伍，一个自然是避役，现在这支队伍的指挥权已经落在了叶钟鸣的手中，只对他一个人负责，专门从事对外的消息刺探收集、情报分析整理、间谍特工安插等等这些，是一个秘密组织，督察队建立后，避役不再负责对内的事物，不过依然会对两个实验室的所有人员进行监控，之前何博士的那些影像资料，就是出自他们之手。
　　另外一支是尸队，这支队伍分为两个部分，一部分是红发说了算，包括了脑孩等数千丧尸，另外一部则由叶钟鸣最近秘密制造的铜尸银尸组成，双胞胎姐妹负责，专门管理这些人傀。
　　后勤方面依然是夏蕾负责，蜜芽和大奶唯成了她的副手。
　　就此，云顶完成了最重要的一次重组，各个队伍都有明确的分工，整体构架基本完成，一个超级势力，隐隐从世界的东方升起。
　　等到这次战斗的抚恤工作完成，叶钟鸣知道，安内之后，是时候攘外了。
942.942五环钱
　　星美公司算是这一次云顶攻防战出力最多，也损失最大的一个英城实战队，当初留在山庄内的人几乎死伤殆尽。
　　不过，赵星美对于叶钟鸣邀请加入云顶的提议并没有同意，一个主战战队队长的位置对于她来说，并没有太大的吸引力，她习惯了发号施令，而不是听从命令。
　　叶钟鸣自然也不好强求。
　　白风战队也出力不少，损失虽然没有星美公司那么大，不过也是拼了死力的。
　　叶钟鸣对于这两个队伍的补偿要比其他势力多，更是给了赵星美和白风一人一瓶六星进化药剂，很是出乎两个人的意料。
　　对于未来，两个人都决定不再返回英城，而是在更远一些的地方设立基地。他们清楚，云顶以后还是要扩张的，要是两支战队还留在英城，以后很麻烦，自己被限制了发展，也阻挡了云顶的路。
　　这一点，大家心照不宣。
　　虽然两支战队在外面设立基地，却并没有离开云顶山庄的势力范围，他们同样需要依附于云顶，并且这一次叶钟鸣收获如此巨大，两个人都不傻，知道立刻就会有大批的进化药剂出炉，他们可都是拥有进化药剂贸易优先权的，可以购买一批增强势力。
　　和云顶一样，这次他们损失惨重，但恢复的必定很快，并且实力更进一步。
　　其他有特殊贡献的战队，叶钟鸣也不吝啬，在答应的报酬基础上，又额外增加了一些药剂和物品表示感谢。
　　有得奖赏，自然就要有得惩罚。
　　在这一次的战斗中，可不是所有的势力都在帮助云顶山庄的。
　　有一些战队，专门打劫赶来帮忙的人类，还有一些，还人为的引来变异生命加入到围攻云顶的行列之中，更有一些组织，甚至还在云顶在城内城外两处战斗的时候，攻击云顶阵营的人，抢夺装备和魔晶。
　　另外，那些云顶发出了召集令，非但不来帮忙，还徘徊在附近心怀不轨的也不在少数。
　　这些，云顶都是要清算的。
　　一味强硬，会失去朋友，一味的软弱，会失去畏惧。
　　恩情，要报答。敌意，要报复！
　　于是云顶新组建的七支主战战队，在避役提供的信息帮助下，从山庄出发，四处突袭，对这些势力，进行了血腥清理！
　　很多人，其实对之前云顶的警告是当成耳旁风的，一部分人觉得帮不帮你是我的自由，不去又能如何？你们自己能不能活下来还是个问题。另外一部分则笃定云顶必败，就做出了很多有损云顶的事情，认为最后哪怕云顶有些人侥幸活下来，也不再是什么威胁。
　　可是云顶山庄用雷霆之势，用他们的鲜血和生命告诉他们，云顶依然是云顶！
　　以前靠着云顶吃饭，却在恩主需要帮忙的时候无动于衷，那么你们的饭碗就要被砸。
　　在避役准确的情报下，云顶的七支战队连连出击，屠戮了一个又一个势力。每一次突袭，云顶都会带上目标周围的依附组织，让他们跟着战斗。倒不是看中的他们的战斗力，而是让他们用这种方式表明一种态度。
　　胜利之后，这些被消灭势力的地盘，就分给了随队出战的这些战队。
　　整个云顶和英城周围，立刻‘干净’了起来，只要留在附近的势力，必定是云顶的友好势力！
　　之后，叶钟鸣在普星镇交易市场发布了一条被标明为最高等级的悬赏任务。
　　这个任务的内容非常多，但针对的，只有一个组织，刺心！
　　其中的内容包括刺心的成员构成、位置信息、实力情况等等，每一种消息，都被分的特别详细，每一条信息内容之后，都是对应的奖励。
　　最低级的奖励，也就是刺心普通成员的资料，奖励都是……一瓶三星进化药剂！
　　而如果有谁能够准确的知道刺心的老大是谁，奖励是……一瓶六星进化药剂。
　　要是有人可以知道刺心的基地，分基地，五星进化药剂一瓶，总部，依然六星进化药剂一瓶。
　　这些信息类悬赏之下，是另一份击杀悬赏。
　　被云顶确定了的刺心组织成员，杀死普通成员的奖励是一件白色级别装备，杀死队长级别成员的奖励是银色级别装备，如果你能杀死刺心的核心成员，一件绿色级别装备就会到手。
　　要是能杀死刺心的老大，那么云顶提供的奖励是，三件绿色套装装备、蓝色武器一把、六星进化药剂三瓶。
　　这个悬赏一出，大半个中国都随之震动。
　　……………………………………………………………………
　　自从扔下了光耀和叶钟鸣之后，回到自己基地的文重一直在关注云顶山庄的消息，被变异军团围攻他是知道的，也一直在等待着结果。
　　这些日子，接连传来了两个让他无比惊讶的消息。
　　一个是，云顶在这次防御战中，非但没有被破城，反而取得了最后的胜利，前前后后陆陆续续歼灭了三分之二的变异军团。
　　文重得到这个消息的时候，自己一个人在屋子里坐了一夜，弄得反抗区的人那几天都不敢大声说话，谁都看得出来总指挥官的心情不好。
　　接着，这份叶钟鸣通过食人魔连锁发布到几乎全国各处的悬赏，再次深深震撼了文重一次。
　　几个不值钱的消息，就值这么多？弄清楚刺心的老大是谁，就能得到一瓶六星进化药剂？
　　六星啊！即便是反抗区，这种等级的进化药剂也不是随便能拿出来的。而云顶能够做出这样的承诺，说明他们的这个级别的药剂，是有存货的。
　　在所有核心成员都是六星进化者之后，还有存货……
　　文重几乎不敢向下想。
　　还有，如果杀死刺心的老大，奖励是……套装！蓝色武器！三瓶六星进化药剂！
　　文重承认，自己都心动了。
　　他不用想都知道，这份悬赏，将会成为刺心的催命符，所有国内的幸存者，都会如同打了鸡血一样的寻找他们，纠缠他们，攻击他们！
　　叶钟鸣拿出这样高额的奖励，就是要告诉所有人一个道理。
　　招惹我的，都去死吧！
　　而刺心，以后将会寸步难行。
　　文重再次坐了一个晚上之后，下达了一个命令，让各部，注意刺心这个组织的情况。
943.943英城鼠患
　　末世之中变化的不止是生命，还有气候。
　　有的地方变的温暖了，有的地方变的寒冷了。
　　虽然这样的变化，只在个别地形比较特殊的地方。
　　东部一处山谷之中，温度竟然极低，从两侧的山峰上看，这里就是一片被坚冰覆盖的不毛之地。
　　只是在这一片坚冰之下，是一处巨大无比的人类基地。
　　这里，是五环钱的总部。
　　一张巨大的圆形桌子旁边，坐着四个人，每个人都隔着相同的距离，把圆桌分成了平均的四块。
　　在他们面前，除了几杯红酒之外，就是几张写满了内容的白纸。
　　“明水界的充能已经接近尾声，可以按照计划开放，明水盛宴如期举行没有什么问题。”
　　说话的是一个穿着一身白色袍子的女性，相貌谈不上绝美，但很耐看，最大的特点是她的皮肤很好，有一种健康的白皙，细腻光滑的让人不敢相信。
　　纤细的手指在桌子上的白纸上轻轻敲了敲，仔细看，每一次她敲击的时候，手指关节和白纸接触的瞬间，会出现一圈极淡极淡的蓝色光晕，仿佛水波纹似的向外荡漾。
　　其他几个人看到，目光俱是一凝。
　　心中同时涌起了一个念头，这女人，实力又长进了。
　　“既然小水的明水界准备好了，那么我们的资金是不是也应该到位了？做庄家的，太穷可不行。”
　　说这话的是和被称之为小水的女人对面的一个年青男子，他有些轻佻的拿着一把巨大的匕首在剔着自己的指甲，两条腿搭在桌面上，不时的还抖动两下。
　　他说着话，目光却落在了他左手边的老者身上。
　　“虽然这一年我们皇族商会发展不顺，但这点钱还是拿的出来的！”
　　这位坐在这里的老者，正是皇族商会的会长，只是此刻他的脸上，没有了面具。
　　“现在我们五环钱正面临着和食人魔连锁全面的竞争，并且已经处于下风，正是一致对外的时候，大家要明白现在的处境。”
　　另外一位没说话的中年男人抱着双臂，沉声说道。
　　其他三个人听到这句话，都不出声，连那位吊儿郎当的年轻人脸色都严肃了许多，显然食人魔连锁给了五环钱巨大的压力。
　　“现在佟执事不在，在外面为了明水盛宴的事情奔波，在家里的我们，如果连筹备工作都做不好，可是会被人耻笑的。”
　　这个男人继续说着，更是让屋子里的气氛有些凝重。
　　“好了，说一下邀请函的问题吧，第二页是初步拟出来的名单，大家都看看，如果没有什么意见，就按照这个发出了。”
　　唯一的女执事一边说着一边翻到了第二页，上面，是明水盛宴的邀请对象，对于五环钱来说，这些可是金主，是他们最主要的客源，是这一次明水盛宴能不能赚到钱的关键所在。
　　“如果下场的对象都找好了，是时候发出邀请了，明水界充满后如果不开启，也是要消耗能量的。”
　　年青男人点点头，坐正了身体，仔细看着邀请的对象。
　　“我没有什么意见。”
　　皇族工会的会长看了看名单后表明了态度，还冲着拟定名单的水执事点点头。
　　“我倒是有点意见。”
　　年轻男子突然说话，“我觉得这份名单有遗漏。”
　　水执事和皇族工会的会长一起看向他，前者问道：“白执事，漏了谁？”
　　年轻的白执事没有直接回答，而是看向了那个颇有地位的中年人：“欧阳执事，听说你手下尖峰山的管事回来就被你给杀了，是有这事吧？”
　　抬眼看了一眼白执事，欧阳面无表情的点点头，“赔了我一件极其珍贵的卷轴。”
　　以几个人的地位和财富，能够用极其珍贵来形容的，那一定是价值连城的好东西。
　　“能够让你赔出去一张卷轴的人，我想来头肯定不小吧。”
　　欧阳执事放下了抱着的双臂，身体微微前倾，“你究竟想说什么？”
　　白执事哈哈一笑，“我想说的是，这个人有能力赢了你手中的好东西，就有资格进入我们的邀请名单，可惜的是，我并没有看到他所在势力的名字。”
　　“哪个势力？”
　　皇族商会的会长问了一句，让欧阳执事的脸色更差了一些。
　　“您也认识啊，还是您的故人啊，云顶山庄，叶钟鸣。”
　　这一下，屋子里脸色不好的人变成了两个。
　　白执事丝毫不在意，而是坐在那里继续说道：“云顶山庄刚刚击溃了数量超过二百万的变异军团，手中定有许多的魔晶，事实证明，他们非常强大，非常富有，非常符合我们的条件。”
　　“我这里有一份他们刚刚发出的悬赏，大家可以看看，能够用这些东西为奖励的势力，不够资格吗？在座的人包括我，谁能拿出这样一份悬赏奖励？”
　　抽出几张纸分别递给三人，大家一看，也不禁微微睁大了眼睛。
　　他们对这份奖励，也心动不已。
　　“我已经派人关注这个叫做刺心的组织了，真要有消息，我一点都不介意得到这些奖励，你们也早早派人探查吧，别怪我没告诉你们啊。”
　　年轻人说完，就又恢复了之前痞痞的样子。
　　欧阳执事和水执事对视了一眼，一起望向了皇族商会的会长，后者冷笑了一声：“既然云顶现在这么富有，没有把人家拒之门外的道理。”
　　“那好，把云顶山庄加进去吧。”欧阳执事把事情定了下来。
　　四个人又商量了一些事情之后结束了会议，不过没等走出去，欧阳执事突然道：“明水盛宴开始之前，每个分部需要上交二十枚七级魔晶，盛宴开始后，我们必须要有七星进化者压阵，否则大家的利益都无法保证，事关重大，希望各位不要推诿。”
　　另外三人一起点头，知道这事情很重要。
　　……………………………………………………………………
　　云顶，叶钟鸣刚从布鲁秘境那边送装备回来，就有人来报告，一支人数在三千人左右的队伍，携带大量不明车辆和装备，已经进入英城近郊，正在向着云顶而来。
944.944穷人也有好东西
　　如果不是周围的建筑依然残破，穆馨妃看到英城空旷的街道时，真的会以为这不是末世。
　　整个英城，现在丧尸少的可怜。
　　当时二十多万遗腹人战士，重点清理的就是英城内部的丧尸。
　　语婆失踪，红发在云顶养伤，加上清剿，让现在英城丧尸数量锐减到了一个极低的水平。
　　“没有丧尸，这里的幸存者们……”
　　穆馨妃转头看向旁边迎接他的叶钟鸣。
　　如果这里丧尸减少，生活在这里人就失去了魔晶的最大来源，进化速度会变缓。在末世这样如逆水行舟的地方，那意味着会逐渐被淘汰。
　　叶钟鸣一笑：“丧尸没了，却有别的。”
　　之前英城因为有语婆和红发在，丧尸之间不会发生大规模的火拼，和人类更是不会发生超过万人规模的冲突，那丧尸主要的进食对象是哪来的？
　　变异动物！
　　英城的变异动物数量可不少，丝毫不亚于丧尸。特别是地下有鼠王存在，那家伙控制着不知道多少小弟，并且变异鼠繁殖速度极快，虽然没有变异前‘一公一母，一年二百五’那么恐怖，但一年怀上三四次，一胎七八只是没问题的。
　　也正是因为有这样的繁殖速度，所以整个英城的变异动物才能在人类和丧尸的双重夹击之下，得以生存。
　　不知道是不是这些老鼠生活在地下的缘故，上次围攻云顶的时候，它们去的不多，后来逃回来也直接进了洞，云顶的人也没去管，所以它们损失不大。
　　攻防战结束后这些天，这些变异老鼠活动越来越频繁，甚至大白天的，已经开始公然出现在英城各处开始寻找食物，甚至已经发生过攻击人类据点这样的事情，那些小规模的尸群，更是成为它们的首选目标。
　　人类虽然也没有闲着，同样开始狩猎这些变异鼠，但他们杀死的那点数量，对整个英城变异老鼠总量来说，就不算什么了。
　　“别的？”穆馨妃一怔，刚想开口问是什么，突然前面开路的人就发出了警告，她透过车窗向外一看，就发现在车队左前方的一条街道上，有一片血肉残肢，看情况，应该是一群不少于上百的丧尸死在了这里。半条街道都被铺满了这些黑紫的鲜血和碎肉，从这些血肉的新鲜程度上看，这些丧尸应该刚刚被杀。
　　或许是因为车队来临的缘故，凶手们被惊走，不见了踪迹。
　　这只是表象，凶手们还在，否则前面的人也不会发出警告，穆馨妃仔细一看，就发现在这条街两侧废弃的楼房中和阴暗的角落，露出了一个个从土狗到野猪般大小的影子，正用一双双幽绿的眼睛，死死盯着车队，只是大家能够看到的，就有数百的数量。
　　“就是它们。”
　　叶钟鸣扬了扬了下巴，示意就是这些变异老鼠。
　　“这些变异鼠现在已经成为英城的老大了，大白天就成群结队的出来觅食，数量也越来越多。”
　　穆馨妃点点头，和平时期的那些很不起眼的生命，在末世之中却进化成了极其恐怖的存在，特别是那些数量多繁殖快的。
　　她身为反抗区的人，得到的消息很多，据他所知，变异老鼠、变异苍蝇、蚊子、变异蝗虫、变异蚂蚁等等这些以前的小东西，现在利用种群优势，已经变成了尸群和兽群之外最恐怖的群体，当它们整体开始觅食的时候，那种铺天盖地动辄百万的数量，让所有幸存者都从骨子里感到畏惧。
　　“你们不打算清理一下？”
　　穆馨妃看到这些变异老鼠没敢对车队发起进攻，一边命令继续前进，一边问叶钟鸣。
　　“英城没有丧尸了，总要有东西给幸存者杀啊，而且，它们还不够肥。”叶钟鸣笑笑道。
　　穆馨妃点点头，知道叶钟鸣是打算把这些变异鼠养养再说了。
　　到了云顶山庄，穆馨妃本想让自己的手下就在外面安营，不过叶钟鸣说不用，于是车队就开进了山庄。
　　第一次来这里，云顶给了穆馨妃很大的震撼。
　　这里的城墙很高，很厚，城门很坚固。可这些对于见过尖峰山口基地的穆馨妃来说，都不算什么。真正让她感到震撼的，是城墙上的那些防御武器。
　　密密麻麻如大床一般的巨弩，旁边是成捆成捆长达两米多的灰色级别弩箭，甚至每台床弩上，还绑着数根白色级别的弩箭！
　　这些床弩之间，穿插放着巨大的魔晶炮，穆馨妃还看到，云顶的一些技术人员正在调适这种她从未见过的巨炮。
　　如果不是亲眼所见，她根本无法想象，魔晶武器可以做到这么巨大，这得用多少魔晶驱动才可以放一炮？一场战斗下来，要消耗多少魔晶？
　　这真的是在烧钱啊。
　　除此之外，她还在城墙的内侧，看到了一片鎏金色的食人花，腐土蔓延出了上百米，食人花之外还有一片他从未见过的两种变异植物，上面，竟然有魔晶存在！
　　云顶山庄，已经开始种植变异植物了？！
　　看种植规模，这种技术应该已经很成熟，也就是，人家现在不缺低等级魔晶！
　　之后，穆馨妃更加抓狂的事情发生了。
　　她本以为随着叶钟鸣去迎接她的那支战队已经是云顶的最强战队了，可是到了山庄内部一看，一支支正在训练的战队，从气势到装备，都丝毫不亚于跟在叶钟鸣身边的这支。
　　其实，刚才和叶钟鸣一起去迎接穆馨妃的，是夏蕾的督察队，因为夏白和她的小队，此刻正在外面执行一个任务。
　　等穆馨妃到了会客的别墅时，她只剩下了一个感觉。
　　云顶山庄，在短短时间内，实力又进步了，并且还是大进步！
　　和叶钟鸣一起见穆馨妃的还有夏蕾和光耀。
　　穆馨妃看到光耀，心中有种别样的感觉，曾经，两个人都是反抗区新一代的希望，而现在，自己有求于人，光耀，则直接成了这个人的手下。
　　世事难料，莫过于此了吧。
　　“虽然没有喜鹊叫，但我觉得今天会有好事情。”叶钟鸣笑着说道。
　　穆馨妃点点头：“如果枪械生产线叶先生不嫌弃的话，那应该是一件好事情。”
　　叶钟鸣和夏蕾相视一笑。
945.945冥骨魔台
　　两个人之前在尖峰山口的时候就有过一次谈话，基本上确定了彼此之间的合作意向，也确定了叶钟鸣以投资方式支持S区的基本思路。
　　做为叶钟鸣为数不多要求的条件，枪械子弹生产线，是其中的关键。
　　虽然枪械在逐渐失去它的威慑力，但在叶钟鸣带有等级子弹的大量供应之下，这种武器还是能够起到一定作用的，至少在末世开前期的这几年是这样的。
　　听到穆馨妃带来了他所需要的，叶钟鸣自然高兴。
　　“生产线就在车上，专门的技术人员有几十个，从安装到生产再到以后的维护和故障维修，都有相关技工在其中。”
　　穆馨妃也干脆，既然已经决定和云顶山庄合作，那就别三心二意，并且进来云顶时这一路所看到的一切，也让她更加坚定了心中的想法。
　　“除此之外，你所需要的其他技术人员我也带来一些，有二百人左右。”穆馨妃继续说着：“当然，这些人因为都是重点保护对象，所以家属大多都在，大概一千多人的家属团，这些也要你来养。我想以云顶山庄的财大气粗，是不会在意的吧。”
　　这一点很正常，穆馨妃只是开玩笑。
　　在云顶，无论是战士还是实验室的人员，或者是后勤的人，家属都享有一定的权利。
　　这些人既然愿意来云顶工作，那么叶钟鸣照顾他们的家人就是必要的责任。
　　经过询问，得知这些技术人员所擅长的领域多是云顶山庄空白的，叶钟鸣更是高兴，心中已经有了成立技术部的想法。
　　穆馨妃拿出了当初她答应的东西，自然也是希望叶钟鸣遵守之前的承诺，两个人商量一下，S区可以在云顶的势力范围内招收战士，叶钟鸣也会提供一批武器装备给穆馨妃。
　　毕竟，当初是答应人家每从英城招一个人，叶钟鸣就会给穆馨妃两瓶药剂的，虽然只是一星和二星两个级别。
　　“新的战部组建按成之后，我希望可以让他们暂时留在云顶受训，教官我们会派过来，只是希望你可以提供食宿场地和一些安全保障，允许新战部使用英城的猎场和轮盘，还有，希望可以租借光极训练台。”
　　穆馨妃说完，看了一眼叶钟鸣的脸色，发现没有什么变化之后才略微安心了一点，同时也暗地埋怨起自己的闺蜜白诗诗，好说歹说也不来这里，否则谈判的时候至少有个缓冲，不至于象现在这样既想提出条件，又害怕让云顶觉得过分。
　　不过穆馨妃也是真没办法，人穷志短，S区的形势虽然最近有所缓和，但平静之下，却酝酿着更大的爆发，她和她父亲，不得不多做准备。
　　“当然，在S区里，我们已经规划出了一片地方，专门给云顶设立交易区，你们可以在那里设置商铺。同时，关于信息情报共享，我们也可以答应下来，只是事关一些反抗区机密的，我们还是要遵守保密协议，希望你能够谅解。”
　　叶钟鸣点点头，之所以当时要求情报共享，只是他建立全范围情报网计划的一部分，他对于反抗区的一些事情，并不是十分感兴趣，而且通过光耀，他也知道了不少事情，S区掌握的东西，叶钟鸣未必就不知道。
　　穆馨妃调整了一下自己的坐姿，再次开口。
　　“叶先生，关于贵部的魔晶武器，我们是否可以谈一谈？我们对它们非常感兴趣。”
　　看到叶钟鸣没说话，夏蕾便笑了一下。
　　“穆指挥官，恕我直言，你们现在连装备什么的都买不起，哪来的信心谈魔晶武器？”
　　诚如之前了解到的情况，现在整个S区，真正控制在穆馨妃和他父亲手中的战部，只有两个，否则她也不会来到这里组建新战部。
　　可是两个战部，除去一些防卫工作外，并不能支撑起整个反抗区的运转，现在穆馨妃已经和同区的一些战部翻了脸，形势更加不妙。
　　他们已经拿不出什么东西来武装自己了。
　　看看连新战部训练场都要留在英城就知道他们的窘境。
　　现在云顶对他们的支持，完全就是用透支未来做代价的，这种情况下，竟然还想谈魔晶武器的事情，也难怪叶钟鸣迟迟不说话了。
　　穆馨妃看了看旁边嫩得可以滴出水的美少妇，心中翻了个白眼，她又不是什么都不懂的小孩，自然知道这样的媚！@色是怎么回事。
　　“S区有一片优质猎场，一直是我们的主要收入来源之一，不过现在被我爸爸几个不听话的手下占领了，我爸爸的意思是，如果云顶可以出手帮助我们夺回来，我们双方的友谊就会越来越深了。”
　　听到这话，连叶钟鸣都忍不住了，略点讥讽道：“还有什么别的要求吗？一起说出来我听听。”
　　穆馨妃面色一红，吸了口气，她知道接下来拿出的条件，事关谈判的成败。
　　“我们当然不会让云顶免费为我们做事，更不会白拿魔晶武器，我们可以用一样东西换。”
　　“什么东西？”夏蕾问道。
　　难道你还能拿出紫色装备和我们换？又是出兵又是魔晶武器，说实话，金色装备都付不起这样的费用。
　　“冥骨魔台。”
　　本来已经打算结束这次对话的叶钟鸣眼睛立刻睁大了些。
　　一直死死盯着叶钟鸣表情的穆馨妃，看到叶钟鸣微弱变化的神态，差点兴奋的跳起来，她知道，这事，有谱！
　　果然，叶钟鸣说的话证明了他知道这件装备，并且还相当的了解。
　　“母台还是子台？”
　　“全都有！”
　　“一共多少台？”
　　“一母两子一共三台。”
　　“母台活性如何？”
　　“虽然未到繁育期，但一直保持在成熟期。”
　　夏蕾和光耀看着两个人飞速的对话，都有些懵懂，不知道这个冥骨魔台是什么，为什么会让叶钟鸣表现的有些激动。
　　叶钟鸣目光下垂想了片刻。
　　“云顶接下来有大行动，我们暂时不能出手帮助你们解决猎场的问题，但可以先支援你们一批装备，帮助你们尽量维持现状，拖到新战部成型之后，我们可以协助你们去解决这个问题。”
　　接着又伸出第二根手指，“魔晶武器我们同样可以先给你们一批，但数量不会多，也不会是最先进的型号，除此之外，我们还可以拿出一百自曝型基因生命。”
　　“如果答应，那就合作愉快。”
　　穆馨妃听完后眨眨眼睛，向叶钟鸣伸出了手。
946.946船
　　“这就是冥骨魔台？”
　　一辆穆馨妃带来的车队中最巨大的一辆重卡上，用黑布扇着几个数米高的大家伙。
　　四个人在屋子里商量之后，叶钟鸣就迫不及待的来看冥骨魔台了。
　　夏蕾围着已经被挪到地面上的大家伙走了一圈，便问身边的叶钟鸣。
　　这一大两小的东西即便是见多识广的夏蕾和光耀，也从未见过，甚至如果在野外碰到，如果只露出上面一点，他们也会只以为这是某种变异生命的骨头，而不会认为是一件装备。
　　不，不是装备，夏蕾等人在这三件东西上，感受到了一股非常淡的生命气息，不仔细感觉，非常容易被忽略。
　　这是一种生物！
　　冥骨魔台看上去结构并不复杂，就像是一块巨大的圆形骨盘上，边缘位置长出了高高的弧形骨棒，向内弯曲着。数根这样的骨头，在圆盘中心的上方位置交接。
　　被称之为母台的冥骨魔台圆形骨盘面积在五十平方米左右，周围有两根那种弧形骨头平行分布，在骨盘中心上方连接后，整个魔台看上去就如同一扇门。
　　这些本来都很普通，最多就是形状怪异了些，但真正让人感到惊讶的是，在圆形骨盘的底部，竟然长着密密麻麻的不知道是什么的紫色触手！
　　这些紫色触手不大，每一根只有半支普通中性笔的样子，看上起就如同某种放大的拖布头。
　　触手的底部，有些吸盘状的东西，也不动，就那么顶在地面上，支撑着巨大的身体。
　　两个子台和母台外观差不多，区别只是大小不同，还有骨盘上的弧形长骨的数量和所在位置不同。
　　子台的长骨只有一根，并且是长在骨盘中央的。
　　“这就是冥骨魔台！”
　　两句话一模一样，只是一个疑问一个肯定。
　　叶钟鸣在三个冥骨魔台上摸着，一点都不掩饰自己的兴奋，刚才在穆馨妃面前，那完全就是装的。
　　这可是冥骨魔台啊！
　　前世，叶钟鸣不知道这东西到底有几套，但据他所知就只有一套，是被一个超级实力拥有的。这一世，或许眼前的就是那套，却归了自己。
　　冥骨魔台，是一种非常特殊的生命体，而不是一种装备。
　　这种生命体对于人类来说，也只有一种作用，就是……传送！
　　前世据说发现这种东西完全是个偶然，一个小势力的人在野外发现了冥骨魔台的母台，看着新奇就带回来了营地，大家研究了半天，却都一头雾水，不知道是干什么用的。
　　最后只能先放在那里。
　　谁知道之后的每一天夜里，都有人莫名其妙的消失，无论守卫如何严密，无论如何防范，都有人失踪。
　　最后，一个偶然的机会，一个警戒任务换班回来的幸存者看到了让他魂飞魄散的一幕。
　　他看到一个同伴走到了冥骨魔台旁边，突然好像被什么东西吸了过去似的，直接飞过了两米多的距离，摔倒了圆形的骨盘上，接着，人虚幻了一下，就消失不见了。
　　正当这个人赶过去看看怎么回事的时候，这个人又出现了，依然是保持着那个摔倒的状态，只是整个人都消瘦了。
　　出现后的下一秒，那个人再次消失，然后又出现，最后再消失！
　　接连十几次的消失又出现的情况，发生在了一分钟之内，当这个人最后一次出现的时候，已经变成了一堆白骨，并且这些白骨也在几十秒内，化成了一种粘稠的液体，渐渐渗入到了骨盘之中。
　　发现问题的守卫被吓到了，惊呼出声把其他人都叫来，说了之前看到的事情，本来大家还不信，可是第二天夜里有了准备的众人，亲眼目睹了这种情况。
　　这个小势力于是视之为魔鬼，取了个名字，叫做冥骨魔台。
　　后来，这件装备辗转来到了一个势力的手中，他们的研究能力和个人实力，都不是那个小势力可比，经过了几个月的研究，他们终于弄清楚了这是什么东西，并且在一个月后，从外地带回来了一个和这个骨盘非常相似的装备。
　　最后，随着时间的推移，这东西随着那个势力的日渐壮大而名气渐显，大家也终于知道这是什么了。
　　冥骨魔台，是种生命，它以进化生命为食，不过它进食的方式非常的特殊，每天夜里，它用传送的方式来吸取食物的能量，进而生长发育，而如何传送？就是母台和子台之间的传送，每一次传送，都要吸收一点进化生命的能量，最后直到把生命吸成白骨，甚至连白骨都不会放过。
　　人类的智慧，或者说研究精神，破开了这个谜底之后，没有就此罢休，那个势力把这东西养了起来，好在，这家伙并不挑食，不止吃人类，丧尸变异动物什么的都在它食谱之内，只要抵挡不住它那股吸力，哪怕进化等级比它高的生命，也会在传送了几次之后失去反抗能力，进而被吸收掉。
　　最后，他们把母台培育到了繁育期，然后……它下崽了。
　　一个子台，从倾倒在了的母台下面那些紫色触手中被分裂了出来。
　　之后，本来白色的母台和子台，都变成了和那些触手同样的紫色。
　　人们发现，这个时候的冥骨魔台，不再进食，但却依然能够拥有传送能力，可以在母台和子台之间互相传送，还不用担心被吸收生命能量，并且经过了几次繁育期后，那个势力更是探明，分裂之后产生新子台，进而可以让人类传送的这段时间，在同样的传送频率下，持续时间会从最初几天，增加到了后来的几个月。
　　那个势力，利用这件‘生命装备’，很是做了几件大事，一跃成为了超级势力。
　　末世之中，危机遍地，无论空中还是地下，可以说处处禁区，就说穆馨妃等人，车队从基地出发后到达云顶，用去了大半个月，如何和平时期，可以横穿中国好几次了。
　　由这件小事可见，这种传送装备是多么珍贵。
　　听到叶钟鸣讲述了这东西的作用，夏蕾和光耀都有些动容，在看到穆馨妃淡定的样子后，他们明白了，人家早就知道这东西的用途。
　　叶钟鸣则是在想，在时间上看，那个势力估计是刚刚弄清楚了冥骨魔台的用途，可东西却到了云顶，以穆馨妃现在的情况，肯定是买不起这东西的，那个势力也不会卖。
　　那么她是如何得到的？答案不言自明。
　　叶钟鸣看着冥骨魔台暗中感慨，末世之中，果然没人是无辜的。
　　一直在旁边看着的夏蕾突然问道：“既然是生命，那么它的魔晶呢?”
　　叶钟鸣指了指那些紫色触手。
947.947流风战裙
　　夏蕾好奇的把母台反转了过来，看了看魔晶的等级。
　　反正现在是白天，不进食的冥骨魔台就是一个无害的宝宝，随便你如何蹂躏。当然，不能太过分，否则它是会反击的。
　　看到骨盘下方那些紫色触手中有一枚黑色的魔晶，夏蕾颇为不解，能够让自家男人看上的东西，才三级？
　　看出夏蕾对冥骨魔台等级的疑惑，叶钟鸣笑了笑道：“每一次繁育之后，这东西就会进化一个级别，野生的还好，要是有人特意的喂养……”
　　叶钟鸣没继续向下说，他知道夏蕾肯定明白。
　　前世，那个拥有冥骨魔台的势力就把这东西培养成为了九级的存在。虽然没有什么战斗力，但是在基地里有这么一个东西，仅仅是本身散发出的那股威势，就会让许多变异生命望而却步。
　　事实上也确实是这样，那个势力的基地，是末世最安全的几个人类聚集点之一，比前世乐大远所在的那个超级势力的城市都要安稳几分。
　　“把这东西找个安全的地方放好，入夜之后谁也不能靠近它二十米范围内。”说完，叶钟鸣想了想又道：“不，五十米范围内都不要靠近，之后去抓一些四级的存在，扔到它旁边，直到不吃为止。”
　　现在冥骨魔台虽然只是三级的进化等级，估计吸食生命的范围也就在十几米的样子，不过云顶要是喂养它，估计很快就会进化，叶钟鸣觉得还是把距离划的远一些吧，省得出现意外。
　　看到叶钟鸣对冥骨魔台非常满意，穆馨妃心中就放了心。越是和叶钟鸣接触，她就越是感觉到这个人的厉害，不说那神奇的制造装备能力，就说个人实力和一众手下的实力齐头并进的这种事情，就让她新服口服。
　　末世中实力呈现金字塔结构更加的明显，成为塔尖的人，每迈出一步，都是层层剥削后财富聚集的结果，连反抗区也不例外。
　　可是云顶却偏偏反其道而行之，虽然实力结构依然保持着最为稳定的金字塔这样的形状，可进化方式上，却采用了高层反补，整体互补的形势。
　　高层的进化，八成以上的资源都是叶钟鸣这个老大提供的，另外两成才是自己取得的。而云顶山庄集体，则形成了下层战士作战为战队赢得利益，上层负责提供战士创造价值相符的药剂装备。
　　在其他势力，这是不可能的，通常的情况都是战士付出十分，能够得到五分甚至三分就不错了。
　　穆馨妃心中也不得不感慨，怪不得云顶山庄的凝聚力非常强，别变异军团围攻成那个样子都没有出现战意崩溃的现象，因为在这里的人，出多少力，就会获得多少好处，甚至获得的数量还会溢出。
　　这样的地方谁都愿意来，如果不是她和反抗区脱离不开的关系，她都有进入云顶的想法。
　　穆馨妃要在云顶停留一段时间，她除了给叶钟鸣带来了枪械生产线和一些技术人员外，还带了一支百人左右的队伍，这是将要新组建战部的教官和未来的领导层，她还要在英城和周边地区招兵买马。
　　等到她带着叶钟鸣提供给她的一批药剂和装备离开赶往英城后，消失了的夏白和她的战队归来，带回来的，是一批水系和冰系宝石。
　　夏白伤好了之后就被叶钟鸣派去了上河绝地。
　　之前夏蕾的火焰虎计划因为变异军团的攻城而没有完全成功，所差的一点，就是上河绝地只打下了大部分，还有一小块地方被绝地里的生命占领。夏白这次带着人去就是为了完成对上河绝地的完全控制。
　　以她七星进化者的实力和手下全五星全银色战队的战斗力，去了那里只用两天的功夫就取得了绝地的控制权，之后便开始用叶钟鸣传授的方式，去开采那座自然宝石矿，等到后续派去的接管绝地的队伍到达，夏白就带着人返回。
　　看了下夏白的收获，叶钟鸣还是很满意的，初级水系宝石超过了一千块，中级的有几十块。初级水系宝石少一些，有四百多块，中级的有十几块。
　　有了这些，自然之杖可以在一段时间内不愁能源的问题了，而随着对上河绝地的控制，这样的宝石以后会源源不断的送来，直到那座自然宝石山被挖空。
　　夏白回来了，自然接手了叶钟鸣的护卫工作，临时调来的督察队也回到了夏蕾身边，这一点叶钟鸣颇为无奈，他还用保护？不过架不住夏蕾夏白两个人哀求的目光，也只能答应。
　　“看看这份资料。”叶钟鸣把手中的东西递给夏蕾夏白等人，上面是一处轮盘的情况。
　　“七级盘？”
　　两个人看了看，都不明白叶钟鸣是什么意思。
　　虽然知道叶钟鸣可以排除一些选项，让转动到药剂的几率大幅度增加，可是现在手头的七级魔晶并不多，这还是这次战斗获得了一些，数量，应该不足以确保转到一瓶七星进化药剂。
　　按照叶钟鸣一贯的做法，他是不会出手去赌运气的。
　　“看上面的奖励项。”
　　得到提示，两女便仔细的看了。
　　七星进化药剂、一把银色短剑、一件银色战靴、一件绿色护腕、一枚战兽蛋、一瓶中级力量药剂、一个高级补给箱、一袋叫做美种粟的植物种子、一种建筑凝固液、一艘叫做蓝水摇的魔晶动力渔船。
　　从七级轮盘开始，上面的奖励很少有那些没有用处的，每一项都是很珍贵的，这个轮盘也一样，十种奖励，价值最高的自然是七星进化药剂和绿色护腕。不过其他的也是好东西。
　　“没有配方、没有卷轴、没有卡片。”夏蕾摇着头，“我是看不明白，你想要上面的什么？”
　　在现在这个阶段整个云顶都在为了即将到来的王城防御战而高速运转的时候，夏蕾真是猜不透叶钟鸣的想法。
　　叶钟鸣笑了笑，指了指最后一项奖励。
　　“这艘船。”
948.948蓝水摇
　　由于悬赏的缘故，现在的云顶手中有一份英城及其周边地区相当详细的轮盘资料，轮盘的位置、上面的奖励项、转动一次所需的魔晶数量、在哪个战队的地盘等等，都有准备记载。
　　夏蕾知道最近叶钟鸣在制造武器装备或者转动轮盘的空隙，会去研究这些资料，她也知道，自己男人正在试图从上面找到一些可能存在也可能不存在的规律。
　　“这船？”
　　夏蕾又看了看这份经过了云顶人确认的资料，依然不解。
　　“你要船干什么？”
　　云顶甚至英城周围都没有什么太大的水域，要船……船？
　　夏蕾突然想到了什么。
　　“你是要，给云港分部那边？”
　　叶钟鸣点点头，“不知道小鹏那边情况如何，那边建立已经有段时间了，虽然一直有消息送过来，但时效性太低，至少上次的消息里，那边还停留在海边‘钓鱼’的阶段，收获必定受到限制，有了这艘船就不同了。”
　　那边，一直是被叶钟鸣认为必定会成为云顶材料第一供应地的，虽然秘境的进展让那里取代了这个位置，但云港基地排在第二还是没问题的。
　　并且那边海生生命的材料，是有不可取代特性的，重要性不言而喻。
　　“肉中金？”
　　夏蕾眯着眼睛又猜了一下，得到叶钟鸣赞许后故意表现的洋洋得意。
　　“现在的我虽然可以利用手中的材料制造出绿色级别的装备，但在表现出的技能上和图纸装备还有些差距，我想逐步把夏白的战队变成全绿装战队，在战甲方面，还是觉得千叶磷光甲最为合适。”
　　叶钟鸣继续看着轮盘的资料，分析着利弊，目光又停留在了一处。
　　“这个轮盘……是在东山口村？”
　　夏蕾点点头，接过叶钟鸣递过来的资料看了看道：“那地方自从海叔他们消失之后，就被一些变异植物占据着，因为那些东西等级不太高，数量却不少，对付起来很麻烦，所以一直没人去那里狩猎，这次有人用望远镜从外面看到了这个轮盘，就把资料交给了我们，我们也去确认过，盘面上确实有一张战裙的图纸。”
　　因为有图纸的缘故，所以夏蕾知道这个轮盘，大概是因为五级轮盘的缘故，所以当初海叔他们离开的时候还没有能力去转动，于是把图纸剩下了，后来因为那里被变异植物占据，就保留到了现在。
　　“先去这两个地方吧。”叶钟鸣考虑了一下，带上夏白和梁初音的战队出发了。
　　……………………………………………………………………
　　最先去的东山口村，没想到竟然遇到了一些小麻烦，这种红花绿果黑枝的变异植物，从二级到五级都有，不断在遇到攻击的时候喷射出一些毒雾，还会把那些结的密密麻麻绿色果子射出来，速度威力都堪比子弹。
　　为了避免不必要的伤亡，最后还是叶钟鸣用自然之杖打开水瓶之护杀了进去，等级和装备的双重碾压，加上植物类生命对他攻击的削弱效果，注定了这些麻烦只是小麻烦。
　　当得到了这张图纸之后，叶钟鸣立刻学习。
　　“流风战裙（绿），防御力230，韧性300。”
　　“能力1，流风而动。增加使用者自身敏捷性的百分之十。”
　　“能力2，含优律动。使用者移动的时候，会产生悦耳的裙褶碰撞声，有提神醒脑的作用，并且拥有对迷幻类技能一定的抵抗能力。”
　　“能力3，巾帼之力。装备为女性专用，弥补女性在力量方面的劣势，增加自身力量百分之十五。”
　　“能力4，魅惑之舞。主动能力，激活时会缓慢消耗体力，让使用者在进行战斗时，对男性对手产生魅惑效果，减缓其速度和精神力，当使用者的精神力高于目标时，会继续减弱其反应能力。”
　　叶钟鸣一看，心中还算满意，这东西主动能力少一点，只有一个，并且能力也不是直接攻击的类型。
　　但实战效果应该是非常不错的，对身体属性有幅度不小的增加，对男性对手的时候优势明显。
　　接着又看了看材料，一共需要四种，不过身为战裙蓝本的材料可以自由替换，固定的只有三种，都不是什么太难弄到的，以现在云顶的影响力，凑齐这些应该不是问题。
　　这就是势力大了的好处，否则以前的云顶，可做不到这一点。
　　离开了东山口村，顺便扫荡了一下这些变异植物，叶钟鸣带着两队人赶到那个七级轮盘的所在地。
　　那是一处距离英城五十公里远的粮食加工厂，在一个势力的基地内，不过这个势力并不强大，占据这个七级轮盘，更多的是因为暂时用不到也要先占据的心理。
　　势力头目很识趣，知道叶钟鸣等人来这里是为了什么，带着人走出去老远，不打扰叶钟鸣转动轮盘。
　　叶钟鸣看了一眼盘面，确认了上面的奖励，之后开始转动。
　　因为拥有顶级排除术，这让叶钟鸣转动高级轮盘的时候，拥有百分之二十的成功率，也就是他可以排除五项不要的奖励，从剩下的五项之中抽奖。
　　现在叶钟鸣手中的七级魔晶只够他转动三次的，所以并没有把握一定会得到七星进化药剂或者那艘蓝水摇的渔船。
　　想了想，叶钟鸣排除了两件银色级别的装备，还有美种粟的种子、高级补给箱、建筑凝固液，剩下七星进化药剂、蓝水摇渔船、绿色护腕，中级力量药剂和战兽蛋。
　　做好了这些，叶钟鸣知道剩下的就要看运气了。
　　第一次转动，轮盘闪亮之下，最后的指针停在了绿色护腕上，叶钟鸣拿出奖励查看了一下，还可以，自带三个技能，两个被动，一个主动，主动技能的能力是发射一团光球，对近距离目标产生伤害并带有击飞效果。
　　护腕属于配饰，正是叶钟鸣手头比较缺的，可以拿去附魔后组成大地套装。
　　绿色护腕没有消失，让叶钟鸣微微失望，否则成功率会提升到百分之二十五。
　　第二次转动开始，叶钟鸣有了点紧张感觉，指针飞速转动，最后……停在了战兽蛋上。
949.949失败的钓鱼
　　叶钟鸣有点牙疼，战兽蛋虽然也不错，可终究不是他所需，现在手头的魔晶只够转一次的了。
　　没有去查看战兽蛋是什么，叶钟鸣先收了起来，继续转动。
　　虽然没有得到七星进化药剂或者蓝水摇渔船，可是战兽蛋是唯一的，被转动出来后从轮盘奖励上消失，现在只剩下四个选项。
　　叶钟鸣吸了口气，开始了最后一次转动。
　　指针在四样奖励上飞速掠过，不知道是不是错觉，叶钟鸣总感觉这轮盘好像故意调戏他似的，这次转动的时间格外的长。
　　当指针慢了下来之后，叶钟鸣眉毛挑动，这是要……停在进化药剂上？
　　从正常角度上看，这应该是最好的奖励，如果可以转动到一瓶七星进化药剂，也是可以接受的。
　　只是事与愿违的事情每时每刻都在发生，指针在叶钟鸣的目光中，错过了进化药剂，停在了……那艘渔船上。
　　叶钟鸣笑着摇摇头，从奖励盒中拿出了这艘船的模型，接着放到一边，渔船立刻迎风而涨，恢复了原貌。
　　这应该是一种混合结构的渔船，主体由不知名的金属和木材构成，同时，这是一件蓝色级别的装备。
　　这差不多是七级轮盘上出现的最高等级装备了。
　　被叶钟鸣转到之后，便从轮盘上消失。
　　蓝水摇渔船长约二十米，驾驶室被一种黄褐色的木质包裹着，全封闭的样式，四周是一圈透明的观察窗。甲板约占整艘船长度的三分之二，船体是银色金属。
　　叶钟鸣跳上去看了一圈，没有动力室，只是在驾驶室中有一块驱动台，上面如同轮盘似的有凹孔，是放置魔晶用的，他试验了一下，四级以下魔晶无反应，只有放入五级魔晶的时候才会驱动船只，并且上面的凹孔是五个，也就是一起放入五枚五级魔晶的时候，这艘船才会在水中拥有动力。
　　在驾驶室下面的船舱里，分为了两部分，一部分是一个水牢，说白了就是一个带着金属栏的大水池，里面现在没有水，金属栏也是打开的。旁边是数个金属笼子，门同样是打开的。
　　叶钟鸣敲了敲这些金属，是不知名的合金，他试了一下，至少蓝色的舞沙砍在上面，只能留下一个小白印，并且会随着时间恢复，只需要几分钟，白印子就消失了。
　　这东西不错啊！
　　不过叶钟鸣还是放弃了切下一块拿回去研究的想法，乐大远现在对各种轮盘的合金可是相当有兴趣的，只是这船还有用，还是不破坏了。
　　水牢和金属牢笼，应该是为了抓到的水生生物准备的。
　　船舱的底部，同样是那种合金，并且和船壁上一样，刻着一些纹路，上面有着莫名的力量。
　　出了舱，叶钟鸣又找到了两个非常重要的部分，武器系统和捕猎系统。
　　武器系统可以看见的有两种，一种是在巨大的固定在船身上的两支可以一百八十度移动的能量鱼枪，一侧一支。另外一种，是在船底前后两处的锋利螺旋。
　　而捕猎系统则是两种渔网，一种是拖网，一种是扎网。
　　当然，后一种是他自己起的名字，叶钟鸣对渔业这些方面不熟悉，只知道这种网是放入海中之后，会如同一个巨大的罩子，直接罩入水中，捕猎到猎物之后，会自动收口然后提上来。
　　叶钟鸣整体看了一圈，虽然有了大概的概念，但是依然没有什么深入的了解。
　　他想了下，尝试着对渔船用了一次附魔，对船身改动很小，也没有用太过珍稀的可能导致排斥的比如沃命土鬼金等这些珍稀材料。
　　附魔之后，叶钟鸣感觉精神力降低了一些，换成别的工匠，就要抽空精神力了，可见这艘船的等级很高，并且这属于大型器械，也和普通的武器装备有区别。
　　附魔之后，叶钟鸣得到了这艘船的基本信息。
　　“蓝水摇渔船（蓝），能力1，乘风破浪，在水中行驶的过程中，水流速度、风浪、风速等影响降低百分之三十。”
　　“能力2，如臂使指。船体在水中时，可以灵活进行后退、转向等操作。”
　　“能力3，箭鱼之心，主动能力，激发后消耗一定能量，提高船速为正常的两倍。”
　　“能力4，环境模拟。船舱中放入某种液体后，就会主动模拟此种体液之前的环境。”
　　“能力5，金属之身。整个船体的坚固度提升，并把伤害均匀分部在每一个部分，除非伤害可以在第一时间击穿船体。”
　　“能力5，能量帐。激活技能时，会在船身周围制造一个能量组成的光罩，抵御即将在未来一个小时内对船体产生的不超过船身防御力十倍的攻击，超出或者时间到，光罩消失。此技能需要持续消耗大量能量，冷却时间二十四小时。”
　　“能力6，自制装备系统。可以在船身上设置最多六件装备，如果装备为攻击武器，那么每多一件固定武器，船身防御力下降百分之五。如果为防御装备，那么每多一件固定防御装备，船身速度下降百分之五。”
　　“防御力，1500。最高航速，35节。”
　　看完这些数据，叶钟鸣想了一下，他是在衡量变异生命的伤害，权衡之后，他觉得，这艘船应该初步满足了在海里航行的条件。
　　当然，只是浅海，哪怕把六个位置全部加入防御装备，也无法抵御深海中那恐怖的存在。
　　估计上龙那样的，几下就可以把船体击穿。
　　得到了想要的，下一步就是把它运到云港基地去，顺便，还要带着冥骨魔台的一个子台过去，真正把两处基地连接起来。
　　为了节省时间，叶钟鸣让人把这艘船绑在了精绝浮球的下面，把并不太大的子台放入了精绝浮球里，他则一个人带着这些东西赶往了云港基地。
　　不是夏白等人不愿意跟去，而是实在没有地方了。
　　叶钟鸣害怕遇到天空中的强悍存在，所以让精绝浮球多是在低空飞行，这倒是惊动了不少人类幸存者。
　　有惊无险，用了几个小时，叶钟鸣来到了阔别许久的云港分部。
950.950牛大了的渔船
　　“等一下都记清楚了，鱼漂动了之后我下水，一旦那家伙露头，你们就用攻击覆盖，还有，都TM打准点！”
　　小鹏穿着一件不知道什么材质的紧身皮衣，把壮硕的身材显露了出来，目光盯着远处的海面，对身边一支人数超过五十人的战队下着命令。
　　在他的身边，有一支巨型的鱼竿被拿在四个进化者的手中，长长的近乎透明的鱼线被抛到海中，落下的地方有些鲜血正在海面上弥散。
　　说完，小鹏再次检查着自己的装备。
　　两根短刺插在腰间，一把鱼枪背在身后，在手臂和脚踝附近，都绑着匕首。
　　抽出短刺，小鹏看着水面，注意着动静。
　　“这么久？”
　　一个助手在身边低声说了一句，眉头皱起，有些不耐。
　　基地最近钓鱼钓的不是很顺，猎物相比于前些天少了很多，让大家收获锐减，今天更是连小鹏老大都亲自来了，饵食用的更是这一片海域很珍贵的一种变异繸鳚鱼最喜欢的食物——新鲜带血的变异羊肉，如果这群成天在近海游游逛逛的家伙依然不上钩，那基本上可以肯定，这片海域肯定是发生了什么。
　　“动了！”
　　巨大的鱼漂突然下沉，让众人的情绪立刻提振，小鹏更是看向了身边一个人，那个人闭着眼睛，一股精神力从他的身体里发出，瞬间掠过海面，到达了鱼漂的位置。
　　接着，他睁开眼睛，对小鹏点点头：“是变异繸鳚鱼，数量只有一条，不过我无法感受到它的等级。”
　　这是一个特殊职业者‘脑画师’，主要的能力就是消耗精神力去扫描一处特定的地方，感知那里的情况。
　　随着职业等级的提升，能力会越来越强，最高等级时，甚至可以做到对极远处进行类似于实时扫描的效果，对那里‘一览无余’。
　　由于海里的情况复杂危险，所以当云港分部的人来钓繸鳚鱼这种速度快、攻击力强却浑身是宝的鱼类时，通常都会带着这个进化者，如果数量太多，或者周围有危险，那么大家不会下水，而是尝试把猎物拖拽上来。
　　不过由于变异繸鳚鱼力气极大，云港现在使用的鱼线很难坚持太久，数秒内就会崩断，如果不能在这个时间内把鱼拉上来，那么这一次钓鱼就会失败。
　　小鹏在岸上迅速跑了两步，然后一头扎入海水中，其余的人则纷纷准备好技能，一旦变异繸鳚鱼露头，就开始攻击。那四个握着粗大鱼竿的人也顺着水里这条鱼的力量尽量柔顺的控制，防止鱼线断掉。
　　由于拥有海王冠的海王烙印，小鹏在水中拥有呼吸、减阻、感知和治疗的能量，一下水，立刻如游鱼一样冲向目标之地。
　　前面有一团巨大的影子在翻腾，看样子不仅没有因为被经过了处理的特殊鱼钩挂住嘴部而忌惮，反而更加暴躁。
　　小鹏的心就是一沉，因为他大概猜到了这条变异繸鳚鱼的等级。
　　通常来说，进化等级越高的生命，体形就会越大，虽有例外，但大多数还是遵循这个规律的。
　　这条变异繸鳚，在那里扑腾成了大大的一团，小鹏觉得，至少要在五级左右。
　　果然，等到他靠近，这条变异繸鳚发现有人把它巨大而长满牙齿的嘴部对准小鹏后，露出了额头红色的魔晶。
　　六级！
　　小鹏转身就走！
　　由不得他不走，如果在岸上，小鹏肯定不怕，他六星的级别加上一身好装备，单挑同级就算不胜，也可以自保。
　　但在水里遇到同级别的存在，哪怕他有海王烙印，那也没有任何把握取胜，甚至一个不小心，很大几率就要死在水中。
　　看到这个人类突然反身逃走，这条正在挣脱嘴里钩子的家伙身体一静，之后便破开海水，直挺挺的追了过来。
　　海边的众人立刻发现了异常，并且那个‘脑画师’，这个时候或许是再次使用了一次职业技能，突然指着远处的海面喊道：“一群变异繸鳚在高速靠近！”
　　不少人的技能已经落在了小鹏和那条六级变异繸鳚鱼的中间，试图阻止这条已经把标志性的锋利背鳍露出水面的怪物。
　　小鹏的速度飞快，但相比后面的水生生命还是慢了，在他距离海边还有二十多米的时候，变异繸鳚已经追到了身后不远处，那张大嘴一张，一团海砂就从那里面射了出来，迅速击向了小鹏。
　　而小鹏丝毫没躲，继续奋力游着。
　　就在海砂即将要击中他的前一刻，一个黑紫色的身影突然从小鹏经过的浅海海底升了上来，足有卧室大小的身体挡在了小鹏身后，那些海砂噗噗噗的打在它的身体上，之后便没了声息。
　　同时，一股紫色的液体从这个生命的身体里喷出，立刻把周围的海水染成了同样的颜色。
　　那条变异繸鳚一个急转身，而正在收紧的鱼线因为这一下也立刻崩断，也不知道是因为嘴里没有取出去的那个带着等级的鱼钩关系，还是这片紫色海水阻拦的关系，繸鳚凶狠的摆动了两下身体，转头游走。
　　小鹏上了岸，赶紧回身看去，只见那个替他挡住了攻击的生命慢悠悠的漂了过来，正是他的战宠那只小海星，只是现在已经成长为了五级的存在，看似浑身软软的，可是防御却异常高，并且一手毒液能力，连六七级的生命都无比忌惮。
　　大家举着断掉鱼线大鱼竿过来，神情有些沮丧。
　　鱼线和鱼钩都是特制的，否则如何瞒得过越来越狡猾的变异生命，每损失一些，都让人心疼。
　　“没关系，我们下次……”
　　“老大！”
　　一个人急匆匆的跑来，让大家都看了过去。
　　“老大，那个啥，老大来了！”
　　众人一头雾水，几秒钟后，才反应过来，小鹏立刻带着人赶了回去，果然看见叶钟鸣正在营地里闲逛。
　　大家见面自然高兴，谈了谈近况，之后叶钟鸣让人把冥骨魔台的子台找个安全的地方放置，并且仔细讲了如何使用和培养。
　　后来听到之前小鹏他们是去钓鱼了，叶钟鸣立刻来了兴趣，让人抬着蓝水摇，和小鹏等回到了海边。
951.951实诚的孩子
　　看着这艘外形非常漂亮的装备，不少云港基地的人都流了口水。
　　蓝色装备啊！还是大型蓝色装备，先不说好用不好用，就说这等级，已经是很多人从未见过的了。
　　小鹏更是兴奋的围着蓝水摇转了好几圈，摸着这艘渔船，喜爱之情溢于言表。
　　虽然这里靠近海边，可是平时云港分部的人是如何捕猎的？大部分情况都要等待着海里的变异生命上岸，除此之外想要主动出击，那就只能钓钓鱼。
　　大家不是没想过造船下海，可是普通的渔船哪里抵得住现在的海生变异生命，就算是军舰来了，被撞击下也会碎掉。
　　这造成云港基地虽然获得了总部那边的大力支援，可是成果不显，收获所得大部分依然是陆生的变异生命。
　　这艘船叶钟鸣介绍过之后，众人知道，下海打渔或许真的可以实现了。
　　蓝水摇渔船的操作非常简单，不需要专业的水手，叶钟鸣带着小鹏和七个实力比较强大的成员登上船，放入了五枚魔晶后，叶钟鸣亲自驾驶着渔船驶向了浅海。
　　“真先进，这是水下实时监控？”
　　“这是武器操作系统吧？全触摸全自动控制啊，上面这是什么？”
　　“加装的护甲吧，刚才老大介绍的时候说了。”
　　“看航速，这速度接近以前的军舰全速航行了吧？”
　　“这是雷达？检测距离水上五千米，水下一千米啊。”
　　“下面有水牢，无比坚固！”
　　几个人如同小孩子似的在船上四处看着，然后发出各种各样的惊叹。
　　小鹏偶尔会插几句，但大多数情况在叶钟鸣身边学习观察着，叶钟鸣也会把船的能力和一些具体的数值告诉他。
　　同时，叶钟鸣也非常注意关注能量的消耗，让他略微放心的是，全速航行时，能量耗费并不严重，估计了一下，如果没有战斗，只是航行，五枚五级魔晶至少能够坚持五十个小时。
　　“老大，是那群变异繸鳚！”
　　一直在看着水下雷达的人突然喊了一声，众人转头一看，果然，一群数量为二百三十一条的变异繸鳚正在气势汹汹朝着渔船冲过来。
　　这种曾经被渔民称之为小姐鱼的生命，变异之后成为浅海地区最凶悍的存在之一。
　　“刚才就是钓它们失败了？”
　　叶钟鸣笑笑，一边控制着渔网从船身上移动到海面，一边对小鹏说。
　　“是啊，这种家伙浑身是宝，鱼鳞坚硬，可以缝制成护甲，鱼肉鲜美，能量蕴含极多，牙齿更是弓弩这些消耗品优良的箭头材料，甚至鱼骨磨成粉后，喂养战兽都会缓慢提高实力。”
　　“这么好？”叶钟鸣也被提起了一些兴趣，看了一眼充满科技感的数据屏，这群鱼群正以急速冲来，还有四十秒就要和渔船相撞。
　　“最珍贵的，是它们身体里的鲜血。”小鹏有些紧张的看着监视屏，对这一次的捕鱼有些紧张。
　　“我们那边有一个厨师职业者，获得一种美食配方，叫做馋嘴鱼豆腐，主原料就需要这种鱼的鲜血，成品可以增加幸存者的水系技能威力，并且还可以让幸存者在水中获得更多的适应度。”
　　叶钟鸣点点头，没有去评价，因为捕鱼的时间到了！
　　计算着时间差，叶钟鸣在觉得对的时候，按下了按钮，在海面上的扎网立刻就罩进了水里！
　　说实话，叶钟鸣对船身有信心，但是对于这两张渔网则还不敢肯定是否坚固。
　　这种明显带着轮盘风格的渔网可不是人类能够制作出来的，他不得不担忧，一旦渔网坏掉了，要如何去替换，是否可以和渔船兼容。
　　扎网刺进了水中，如同没有任何阻力似的，飞速的用一个角度罩向正好赶过来的变异繸鳚鱼群。
　　变异生命可不是以前那些普通的鱼类，现在的它们一旦受到攻击，会立刻反击，感受到了扎网过来，不少鱼纷纷射出那种对付过小鹏的海砂，其余一些，则摇动身体，一股股因为透明而显得不明显，但确实存在的水柱，撞向了扎网。
　　“是它们的天赋能力，凝冻水柱！”
　　这种被大家叫做凝冻水柱的能力是这种变异鱼的近战天赋技能，用身体里的能量从嘴里发射水柱，碰到的生命会立刻被冻住。在水里，失去了速度，那就是任由宰割，所以这个能力让许多拥有水系职业的人也不敢下水。
　　海砂和水珠几乎同时击中了扎网，整个船体微微颤动了一下，很轻微，叶钟鸣发现随着颤动，五块魔晶的能量瞬间下降了一截，大概有十分之一左右。
　　接着，显示器上，本来已经被冻住的扎网上面的寒冰突然爆开，扎网飞速向下，一下子把猝不及防的一小块鱼群包裹在了里面。
　　“成了？”不少人看到这一幕都长大了嘴巴，不知道是不是成功，直到看到了扎网收获之后立刻收紧，带着裹住的一网鱼就开始迅速回升，几秒钟就升出了海面，里面，是超过三十条变异繸鳚鱼，各种等级都有，大家甚至还看到了一条五级的存在！
　　真成了？
　　虽然事实就在眼前，大家还是愣了片刻才发出欢呼。
　　叶钟鸣也笑了下，不过他发现随着这些被网住的变异鱼不断的挣扎，船的能量也在消耗之中。
　　他赶紧按动了一个按钮，扎网立刻移动到了船身附近，一道暗门打开，扎网把鱼放了进去。
　　那里，直通水牢！
　　三十多条鱼被关进了水牢，牢门自动封锁，任由这些鱼如何在里面折腾，也没有丝毫逃出来的可能，并且这个时候，能量消耗虽然没有停止，但非常非常的缓慢。
　　鱼舱，原来还有这个作用。
　　扎网的成功给了叶钟鸣极大的信心，他操控着渔船，利用如臂使指和乘风破浪的被动能力，开始在海面上绕圈，然后看准机会，扔下了拖网，这些急于报仇的变异繸鳚鱼，立刻被更加巨大的拖网网住，被蓝水摇拖向了岸边。
952.952三样精品
　　即便是通过监视屏幕，叶钟鸣也并不能看到全貌，但他驾驶着蓝水摇，明显感觉船身沉了一些。
　　“轰！”
　　船身接着剧烈的颤抖了一下，速度也随之下降了一点，惯性带来的摆动让每个进化者都感觉非常清晰。
　　“是鱼王！”
　　尽管只是惊鸿一瞥，但还是有人看到了鱼王的影子，刚才船身的振动，就是遭到了鱼王的攻击。
　　现在能够在海域之中称王的，至少也是七级的存在，之前小鹏碰到的那条六级繸鳚，最多算是个精英怪。
　　叶钟鸣来这里之前，在船身上加装了四块护甲，让整个蓝水摇的防御力得到了增长，虽然牺牲了一些速度，不过这样无疑会更安全。
　　蓝水摇的防御是用百分比来显示的，刚才两张网被攻击，整体防御度并没有下降，只是在消耗能量，不过刚才这一下，防御度显示，下降了百分之二。
　　这是一个让幸存者也不知道是多还是不多的数据。
　　之所以这样，是大家不清楚这只鱼王刚才攻击的方式是什么。如果是普通的一撞，那么问题就严重了，一旦发起强力攻击，可能一下就要耗费百分之十甚至更多的防御度。而如果这本就是一次技能攻击，那么只下降百分之一无疑意味着这家伙对渔船威胁不大，幸存者甚至可以在船上和它周旋。
　　可接下来，渔船就遭到了连串的攻击，扎网捕捉了三十多条变异繸鳚鱼，拖网刚才更是拢住了超过百条，但这群鱼的总数量可是有二百三十一条的，现在外面还有数十条，这些鱼随着鱼王，开始攻击船身。
　　整个渔船的防御度立刻从百分之九十八，下降到了百分之九十一。
　　叶钟鸣现在可还不能确定防御度的损耗是否一样用能量恢复，万一需要人为修理，他手里可没有这样的人才。
　　于是他立刻发动了蓝水摇的主动防御能力——能量帐。
　　整个船身立刻被一层薄薄的雾状体罩住。
　　不是那种圆形的护罩，就是仿佛多了一层护甲。
　　由于之前叶钟鸣加装了四块护甲在船体上，蓝水摇的总防御力从1500，变成了2400+，而能量帐是为船身施加一个防御力十倍的护罩，也就是24000+的防御力，这个数值，才是这艘船真正恐怖的存在。
　　精绝浮球防御力强悍吧，可也只有2000……
　　能量帐一出现，立刻把这些变异鱼的攻击隔绝在外，防御度不再降低。
　　“咦？！”
　　一个人突然惊异的叫了一声，他把伸出船舱的头部缩回，自己摸了摸，又再次伸出。
　　这一次，大家也看到了他的变化。
　　他伸出驾驶室的部位，同样被蒙上了一层能量帐！
　　这艘船，竟然是连船上的人都可以防护。
　　“上去干TN的！”
　　看到竟然有这样的好处，几个人纷纷上了甲板，操作起能量鱼枪和自己的武器，开始对追着蓝水摇的鱼群展开攻击。
　　每个人身上蒙着一层纱，防御超过24000，这让他们至少在现在是无敌的。
　　海面顿时冒出了大量的鲜血，鱼群遭到了人类凶猛的火力覆盖。
　　有喜，也有忧，能量帐的出现是以消耗大量能量为前提的，叶钟鸣看到能量在用肉眼可见的速度下降着，本来仅用于航行可以坚持数十个小时的五枚五级魔晶，现在看来，最多只能再坚持十分钟。
　　拖网这个时候已经把一网鱼放到了水牢之中，叶钟鸣随后又洒出一网，也不去看收获如何，开着蓝水摇向着岸边冲去。
　　鱼群和渔船在海面上展开了一番激烈追逐，等到蓝水摇直接冲上了沙滩，变异繸鳚鱼退去，能量帐也随之消失，五枚魔晶的能量被彻底消耗一空。
　　众人进入船舱，把捕捉到的变异繸鳚纷纷杀死，有了水牢，这些家伙只有任人宰割的份。
　　最后统计出来，这一次出海的收获捕捉到了一百六十多条鱼，其中六级的一条，五级的四条，其余都是三级四级的存在。
　　相比于成本五枚魔晶，这买卖，大赚特赚。
　　“你们要修一个浅水码头，很坚固外面是围栏式那种，不能次次让船冲上岸。”叶钟鸣把蓝水摇的指挥权正式交给小鹏，之后提着意见。刚才船直接冲上按，防御度有过下降。
　　当然，有了这艘渔船，围绕它可以制定许多战术，甚至可以带着一些人造的船一起行动。
　　这些变异繸鳚鱼引起了整个云港分部的震动，很多人纷纷出来围观，之后便一起动手，拔鳞的拔鳞、剔骨的剔骨、放血的放血，忙得不亦乐乎。
　　叶钟鸣和小鹏则悄悄离开人群，来到了一处秘密仓库。
　　“现在的云顶分部总计有各种人员一万五千人多人，其中战士九千多人，特殊能力者五百多人，各类的必备人才一千多人，其他是家属，负责后勤。”
　　“进化等级由于总部的支持，战士平均在三星，特殊能力者高一些，但也没到四星，其他人只有一星多点。”
　　“这里是材料仓库，这边是名单上的，我做的不好，没收集太多，这边是其他材料。”
　　“还有一些卷轴和卡片，都在这个箱子里。”
　　“你需要的轮盘资料，我也收集的差不多了，明天就能整理给你。”
　　小鹏一边说着，一边把一样样的东西介绍给叶钟鸣。
　　“哦，对了，魔晶都在这边。”
　　叶钟鸣顺着小鹏的目光看去，那里有一大推魔晶，被堆积成了一个小山。
　　叶钟鸣心中不禁有些感动，小鹏这孩子，真实在啊，大概这些日子的所得，大多都被积攒了下来吧。
　　“不都说前三级的魔晶你可以自行处理了吗？还有那些卷轴，也可以酌情优先使用。”
　　听到叶钟鸣这么说，小鹏挠了挠脑袋，咧着嘴道：“那个，我觉得，还是你能发挥这些的最大作用，我要是擅自用了，有些浪费。”
　　小鹏这样说了，叶钟鸣也无法再说什么，拍了拍这家伙的肩膀，对自己当初的决定很满意。
　　这真是个实诚的孩子啊。
　　叶钟鸣先是在材料里挑拣了一些，比如肉中金等被收下，其余的都交给小鹏处理。
　　魔晶叶钟鸣没打算留，他准备都去转动轮盘换成药剂，之后按照这阶段表现，分发给云港分部的战士，高级的魔晶则给小鹏留一部分，当作蓝水摇的动力。
　　倒是那些卷轴和卡片，叶钟鸣花了一些时间矮个确认，别说，还真让他碰到了几个非常不错的。
953.953解封海王冠
　　953解封海王冠
　　海王冠获得之后，对叶钟鸣的作用，除了体现在潮汐之力对力量的感知和运用上之外，更多的是海王烙印的使用。
　　现在云顶的核心成员都拥有海王烙印的能力，在海水虽然不能说战斗力极强，但至少拥有了不俗的能力。
　　甚至在没有朴秀英在身边的时候，使用海水也可以治疗一定的伤势。
　　有了这张最高等级的解封卷轴，叶钟鸣就可以解锁海王冠的下一个能力。
　　对于这个现在只有银色等级的装备，叶钟鸣从得到的那一刻起，心中就充满了期待。
　　被轮盘冠之以王的装备，又岂能是凡品？！
　　所以叶钟鸣很干脆的把海王冠拿了出来，直接开始了解封。
　　海王冠身上淡淡的光晕向外扩散，把这间秘密仓库照的充满了色彩感，丝丝缕缕的光线从光晕中分离，如同正在盛开中的花朵，等到这些光丝渐渐繁盛，之前萦绕在上面的银色，变成了淡淡的柔和绿。
　　叶钟鸣的脑海中很快得到了提示。
　　“海王冠（绿）（封印中，封印数量，4）”
　　“能力1，海王烙印。被海王冠拥有者赐予烙印，获得烙印能力，一级能力，海中呼吸。二级能力，海中减阻。三级能力，感知提升。四级能力，海水治疗。五级能力，海中减伤。六级能力，封印中。七级能力，封印中。八级能力，封印中。九级能力，封印中。”
　　“能力2，潮汐原力，滋养拥有者力量，增强对力量的感知和运用能力。”
　　“能力3，蔚蓝柔和，海水会滋养拥有者的身体，不断提高身体全方位的素质。。”
　　“能力4，封印中。”
　　“……”
　　解封了一次海王冠多出了两个能力，一个是海王烙印中的海中减伤，一个是大能力蔚蓝柔和。
　　海王盘和别的装备不同，它并不能确切的显示出它的能力带给拥有者的具体数值。
　　不过因为之前潮汐原力的关系，还有海中疗伤的感受，叶钟鸣可以以此做为参考。
　　虽然不能确切的估算，但他能够确定的一点是，海王冠对于能力的提升并不夸张。
　　比如海中疗伤，当初刚刚得到海王冠大家就尝试过，效果有，但并不是十分的明显。比如潮汐原力，叶钟鸣可以感受得到它对自己掌控力量的帮助，但同样的，并不是立竿见影的效果。
　　所以对于这一次两种能力的出现，叶钟鸣高兴，可不至于忘乎所以，长时间看，海王冠自然是最好的装备之一……甚至可能没有之一。可是从短时间看，它的作用，或许并不如黑晕之盾这个技能。
　　叶钟鸣更期待的，是全部解开的海王冠，会不会成为……七彩装备！
　　如果真的可以，那么他可能真的会因此而站在地球的至高点上。
　　把黑晕之盾学习，叶钟鸣在‘失去’了一件蓝色装备蓝水摇之后，却得到了三样好东西。
　　对于小鹏这一阶段的成绩，叶钟鸣无比满意。
　　找到轮盘，叶钟鸣把云港分部获得魔晶都转化成了进化药剂，自己甚至还贴补了点五级魔晶。
　　把从一星到五星足有数千瓶药剂交给小鹏，又利用了两天的时间，制作出了一批优良的装备，在参加过了云港基地的表彰大会之后，叶钟鸣给小鹏的装备进行了一次大升级后离开了云港。
　　他相信，用不了多久，云顶和云港两处基地，就会因为冥骨魔台连接起来。
　　同时叶钟鸣也不必为了云港的安全担心，因为之前的兽潮攻城，云港分部本就是那里最强大的势力，这一次因为这批进化药剂实力更是上了一台阶，那里不说固若金汤也差不多，除非再次遇到大规模的海兽潮，不过叶钟鸣和小鹏已经讲好，遇到不可抗力，那就先离开，人才是最重要的，地盘丢了可以再抢回来。
　　回到云顶后，先是找到夏蕾询问了一下这两天的情况，叶钟鸣又去秘境看了看。
　　布鲁秘境现在的战争进行的如火如荼，曙光圣殿的军队并没有所向披靡，但其实也差不多，因为他们要进行灭族之战，所以基本上采取的是一步一杀的政策，凡是被他们碰到的遗腹人，要么成为他们的奴隶，要么被杀死。
　　这让很多遗腹人一旦被曙光圣殿的军队咬住，就会选择死战，这让遗腹人大量死亡的同时，曙光圣殿的推进速度也在变缓。
　　对于叶钟鸣来说，这自然是好事情，这样他可以有更多的时间去准备和强悍的曙光圣殿对抗。
　　可是对于遗腹人来说，就会让他们感到割肉刮骨般的疼痛了。
　　哪怕是不断有遗腹人退到王城，但整个种族数量的飞速减少，让几个王尊的脸色一天比一天不好。特别是当之前出城的王尊战死的消息传来，几个人感同身受，每天阴沉着脸，让整座王城都沉浸在了紧张和不安当中。
　　“钟鸣！”
　　洪祥和尼奥听说叶钟鸣来了，一起来见。
　　和两位王族打过了招呼，洪祥王尊沉声道：“钟鸣，我们是忠诚的伙伴，我希望我们的合作可以更加深入一些。”
　　“你说。”
　　叶钟鸣点头，让洪祥继续说下去。
　　“对于你提出的等量土地交换原则，我们都非常赞同，只是，我们所能控制的区域越来越小了，很多人担心到时候你只给我们一城之地。”
　　这种担心其实在遗腹人的高层中很有市场，很多人怕王城一战之后，事情如果朝着最糟糕的方向发展，也就是遗腹人全体退入地球，彻底放弃布鲁秘境，实力大损的他们，被会云顶山庄赖账。
　　或者说，钻当初协议的空子。
　　叶钟鸣摇头：“你们的领地已经找好，要比你们所生活的地方富饶一百倍，并且哪怕彻底失败了，你们同样会得到足够的土地生存，这是我的保证。”
　　对于叶钟鸣的信誉，尼奥和洪祥还是相信的。
　　“还有，王城的遗腹人越来越多，人口早已经饱和，是不是可以把一些家属先送到地球去？你帮忙先安置一下？”
　　叶钟鸣想了想，答应了这个请求。
　　之前遗腹人为了云顶山庄舍生忘死的拼过命，死伤人数各势力最多，于情于理，这个请求都不算过分，云顶也有足够的能力完成这个请求。
　　“最后一点，你也发现现在王城的士气有些低落了吧？”看到叶钟鸣点头，洪祥王尊轻叹一声后，“是否地球的援军可以早一些过来一部分，这样对提振士气很有帮助。”
　　现在王城之中云集的战士已经超过了四十万，可是大多都在外面被曙光圣殿追赶的如同丧家之犬，这些人聚集在一起，每天听到的都是败退的消息，士气如何能高，如果援军可以这个时候到来，还是略微神秘的地球人，那么对遗腹人无疑是一件好事。
　　叶钟鸣没有马上答应，而是考虑了一下才道：“我或许有一个更好的办法。”
954.954第一件事
　　954第一件事
　　“更好的办法？”
　　两位王尊不明白什么意思，便询问道。
　　叶钟鸣和两位王尊来到王城的指挥部，里面有一副巨大的地图，这是之前遗腹人和云顶人共同合作，利用精绝浮球等一些装备绘制出来的。
　　可能不是那么精确，但做为战略分析用还是可以的。
　　“昨天的消息，在这里、这里，还有这里，都出现了曙光圣殿的军队，根据之前的情报，他们的整体阵线推进到这一线，需要两到三天左右的时间。”
　　叶钟鸣指着地图上的几个地方分析着，他虽然不经常来布鲁秘境，但对于这边的消息是非常看重的。
　　曙光圣殿步步为营，节节胜利，把遗腹人逼得狼狈后退，但他们也是有计划的，叶钟鸣从每天的情报中，分析着他们出战的规律。
　　他发现，每当对遗腹人所在的区域发动攻击的时候，曙光圣殿战斗结束的时间都不同。
　　根据他们的结构，叶钟鸣猜测，这和他们各个战队的实力和所面对的遗腹人战士的强弱有关。
　　这就造成曙光圣殿的部队在向着王城进发的时候，是不断呈现一种犬牙状的。
　　虽然这种状态并不明显，彼此之间的位置差在最多两三天内就会被抹平，但叶钟鸣还是从中看到了机会。
　　“提升士气，只让援军出现效果我觉得并不能持久，相比于吃掉曙光圣殿的军队，我想这种方法更能达到你们的要求。”
　　洪祥和尼奥对视了一眼，都微微露出惊容。
　　他们不是没想过对曙光圣殿发动反击，不过心中经年积累的畏惧和出城王尊的死亡，让他们失去了野外战斗的勇气。
　　哪怕之前叶钟鸣带着人有过全歼一支小队的经历也无法驱散他们心中的阴霾。
　　现在听到叶钟鸣又要主动出击，两位王尊就有些踌躇。
　　尼奥看了看地图道：“我们每天的消息，严格来说并不能算是最新的消息，因为都是从溃退下来的族人口中得到的，我们的侦察兵，不太敢靠得太近。”
　　其余两个人点头，这是事实。
　　“所以我们并不能准确掌握他们的动向，我想钟鸣的意思是突袭其中一支队伍吧，信息的落后，很可能让我们不会成功，甚至反而失败。”
　　遗腹人的王尊虽然在叶钟鸣看来对曙光圣殿过于忌惮了，可他们终究是老战士，对于一切因素的影响都会考虑到，对战斗的决策除了保守之外，其实是很成熟的。
　　“而且，就算我们的情报是准确的，可一旦有其中的一支战斗遭到了攻击，圣殿其他队伍会在多久赶过来支援？如果非常快，我们没有击溃目标援军就来了，那被夹击的就是我们了。”
　　这的确是个问题，曙光圣殿的攻势虽然会造成交错感，可是对于他们抹平这种距离的能力谁也不知道，并且他们可是有空军的，还有骑兵，这都是速度非常快的兵种，可以在极短的时间内赶到战场。
　　这就要求云顶和遗腹人要是想要打时间差吃掉某一支曙光圣殿的军队，就要在更短的时间内完成战斗。
　　在面对实力强悍的曙光圣殿军队时，遗腹人并没有这个信心和把握。
　　叶钟鸣承认尼奥王尊说的都对，他之前把事情想得有些简单了。
　　他盯着地图看了半天，脑海里不断的思考和分析，好久才抬头对两位王尊道：“或许，我们可以试试他们的反应。”
　　…………………………………………………………………………
　　遗腹人王城突然多出了一支支的战队，这成为立刻遗腹人战士最近最火热的话题。
　　他们不是没见过地球人，甚至很多人都和地球人并肩战斗过。
　　可是当地球人迈入他们的世界，反过来为他们而战的时候，心中依然有压抑不住的兴奋。
　　并且，凡是见过人类战队的，此时都看得出，这几支战队，装备比之前有了明显的提高。
　　特别是其中那支哪怕在遗腹人中也大名鼎鼎的全女子战队，此时竟然是一身绿色装备，身边跟着各种各样的战兽，人手一只，甚至其中一些队长的手里，还拿着蓝色的武器！
　　遗腹人战士现在最希望得到的是什么？不就是这种带着各色光芒的装备吗？现在灰色级别装备是遗腹人的主流，能够拿到白色级别的，都是高层人物，而族长这个级别，才有银色的，那些王尊，才有绿色的啊。
　　而人家这几百人的战队，竟然全绿色！
　　后来，遗腹人才逐渐了解到了这支战队，原来是叶老大的近卫队，怪不得！
　　除了这支近卫队之外，其他几支战队装备也很好，银色是主流，也有不少绿色。
　　还有，那些自动行走的铁家伙是什么？那个会飞的铁疙瘩倒是见过，还有那一箱一箱抬着的是什么？很重的样子啊。
　　和之前王尊们的预料一样，云顶战队的出现，大大提升了王城之中战士的士气，虽然来的人不太多，加在一起好像也只有一万多人，但这些人的实力，明显要比大部分遗腹人战士强，有这些盟友，无疑会让人感到安心。
　　不过，遗腹人很快发现，这些地球人在城里呆了两天之后，就消失不见了，没人知道他们去了哪里，有些消息比较灵通的人透露出了一点信息，说是这些人去袭击曙光圣殿了，只是连他们也不确定事情的真假，但大家都无比确信！
　　可是，事实却是，这些人猜错了，云顶过来的队伍只有一小部分出了王城，在各自队长的带领下消失在了布鲁秘境之中，而包括夏蕾战队在内的真正云顶精锐，则悄然返回了地球，并且在叶钟鸣的带领下，乘坐着这阶段凑起来的车辆，朝着一个方向飞速前进。
　　在执行布鲁秘境行动之前，叶钟鸣需要做几件事情，都成功了，他才可以安心去那边帮遗腹人打仗。
　　看着远处巨大的身影，叶钟鸣进入了战斗状态。
　　这第一件事情就是，杀铁锁囚徒！
955.955集火
　　955集火
　　《二合一》
　　英城最近的势力都发现了一些异常，云顶的人，好像特别的忙碌。
　　不断有云顶战队出城，又不断有人回来，甚至，云顶还从很多势力手中，购买了不少改装过的汽车。
　　偶尔的夜间，会有很久未曾听到过的、大量发动机轰鸣的声音从街道掠过，等到大家犹豫了一会后出来观察，这些声音已经消失在了荒野深处。
　　没人知道云顶要做什么，但大家都猜测，肯定是一场大行动。
　　联想到云顶之前发出的战争悬赏，很多人觉得，云顶是要对某个超级势力或者大型尸群兽群动手了。
　　悬赏自然不是那么好接的，毕竟那意味着很多人会死去。可是危险与所得总是相辅相成，如果无视这份悬赏，以后会不会后悔？
　　末世快要两年了，很多人的心态其实已经转变，对于危险，并不是如同和平时期一样如避蛇蝎，反而会选择迎难而上。毕竟，现在的人类几乎每时每刻都身处危机当中，每一次战斗，或许都是人生最后的时刻。
　　想要活的更久，活的更好，只有努力变得更加强大。而想要变强，去用命拼，是唯一的选择。
　　其实趋利避害的天性依然存在，只是被现实逼得不得不用另一种方式罢了。
　　云顶的名声很重要，他们越大越强，里面的战士越来越强，跟着云顶的人，获得好处就愈多，这几乎成了周围很多势力的共识。
　　这一次悬赏发出，很多人都是心动异常的，之前报名的人寥寥，一是因为这是拼命的事情，慎重一些没什不对。二是距离截止日期还有一些时间，这些人也不急。
　　可是，最近云顶的动作让很多人坐不住了，许多势力纷纷接受了悬赏，接受了云顶发出的战争邀请。
　　对于此刻已经不在云顶的叶钟鸣来说，这算是意外之喜。
　　现在的叶钟鸣，带着人在一处山谷中，大兴土木。
　　末世中的荒野可并不友好，这两天来，叶钟鸣带着人在这里和各类的变异生命大大小小打了不知道多少场战斗，最为激烈的一次，就是第一天刚来这里的时候，和一群变异狼的战斗，那群超过一千五百只的凶猛野兽，给云顶制造了许多麻烦。
　　后来还有变异植物、一些在山林之中活下来进化等级已经很高的野外丧尸、让人防不胜防的变异昆虫……
　　即便是现在，在他们改造山谷的时候，依然不断的遭到各种各样生命的骚扰。
　　但是这片本来很久没人到来的小山谷，却在短短时间内，有了大变样。
　　“老大，铁锁囚徒正在接近，按照目前的速度，不出意外，最多一个半小时就会达到山谷。”
　　战功勋章里传来了小虎的声音，让叶钟鸣等同样佩带着战功勋章的人手中的活计微微放缓，接着，便又各自加快。
　　他们知道，剩下的时间不多了。
　　一个小时后，从山谷两侧的山峰上，已经可以看到铁锁囚徒那巨大的影子了。
　　此时，小虎已经回来，正把拍到的一些照片给叶钟鸣看。
　　“这家伙，血木被我们抢来了，手中却不知道又从哪里找了一根木头，丝毫不比血木小。”
　　小虎在一边唏嘘，觉得用人类的思维，并不能理解铁锁囚徒这种生命，一根筋似的一直向前，遇到什么吃什么。
　　可就是这样，不仅之前的伤势好了，进化也在稳步进行，现在，它额头的魔晶里已经出现了不少银色的小点，那是正向着九级进化的表现。
　　“如果阎王树那家伙来了，就会轻松很多吧，八级对八级，正好。”
　　一边的光耀看着越来越近的影子，语气中颇为遗憾。
　　阎王树已经进入了云顶的生命基因实验室，为了它融合生命脑并且拥有人身的终极梦想被刘正红摆弄着。
　　前些天叶钟鸣去看它的时候，阎王树竟然出现了虚弱状态，这让人非常的不理解，刘正红是如何说服这个家伙乖乖听话进行各种试验的。
　　叶钟鸣觉得，很可能是刘正红让阎王树在她的身上做了一些手段。可刘正红没说，他也没问，倒是暗地里警告了一下阎王树，只是收获的，却是越来越人性化的大树一个漂亮的白眼。
　　命令避役严格监控实验室，请求令昆王尊帮忙镇守那里，叶钟鸣才敢出来狩猎。
　　“用阎王树对付这家伙，性价比其实并没有多高，我们真正的敌人，也不是这个在荒野中游荡的巨人，而是布鲁秘境里曙光圣殿的那些人，九级啊，想想就让人兴奋。”
　　叶钟鸣答了一句，接着下令无关人等撤退。
　　相比于那个祈福之门旁边的九级老者，现在八级的铁锁囚徒的确威胁没有那么大。
　　如果让其他势力听到，肯定会相当无语，八级的还不强大那什么才强大？可对于云顶山庄来说，事实就是这样，他们自己强大，而敌人更强大。
　　“开始吧！”
　　一声令下，还留在山谷之中的云顶战士开始尽量隐匿自己的气息，尽量不那么早的惊动铁锁囚徒。
　　地面传来轻微的震动，并且越来越强烈。
　　八级存在丝毫不掩饰身上的恐怖气息，所过之处，各种变异生命四散奔逃。
　　只是走到山谷口的时候，铁锁囚徒突然停了下来。
　　它察觉到了山谷之中繁多的生命味道。
　　叶钟鸣很干脆的下达了攻击命令。
　　天空中有两道金色的光球在阳光下从高空俯冲而下，数枚拖着白线的小型导弹射向了铁锁囚徒，之后，便是高速接近耀眼的条状光束。
　　是的，两个精绝浮球，另外一个，是一直被光耀带着的那个，这一次穆馨妃来之后，带来了一些材料，叶钟鸣把这个精绝浮球修好，并且精心改良了一下，同样成了金色级别。
　　它们，打响了今天战斗的第一枪。
　　铁锁囚徒抬眼看了看空中，发出了一声呜咽，声音稚嫩，如同婴儿，手里的巨木挥出，爆炸声立刻响起，几枚导弹被它全部引爆。
　　爆炸造成的火焰和浓烟，立刻阻隔了半空中的视线。
　　完成了第一次攻击的精绝浮球立刻提升了高度，防止铁锁囚徒的攻击。
　　烟雾逐渐散去，露出了被反抗区叫做铁巨人的这种生命的身体，它手中拿着的巨木破损了不少，前端更是被炸开了花，几个明显是被激光穿透的洞更是让巨木的前半部分有些摇摇欲坠的感觉。
　　显然，这应该也是一根变异植物的主干，可惜和血木相比，就相差太多了。
　　果然，铁锁囚徒的反击非常快，它只是看了一眼已经没有什么作用的巨木，身体就摆开了架势，朝着天空把半截巨木投了出去。
　　巨木呼啸而去，哪怕两台精绝浮球提前在提升高度，可是眼看着彼此之间的距离依然在靠近。
　　叶钟鸣连忙控制着偏离了一下方向，巨木擦着精绝浮球而过。
　　铁锁囚徒的力量让看到这一幕的人心惊不已。
　　夏白带着她的战队，出现在了山谷的入口，远程技能发动，没有的人也拿着枪械，对着目标射击。
　　现在的夏白战队，全部都是绿色装备，全五星进化，每个人都有虽未成熟，但却可以提供各种辅助能力的战兽，所以她们现在的战斗力非常强悍。
　　在叶钟鸣没有得到黑晕之盾前，连他都不敢正面和这支队伍交锋。
　　这些人的攻击落在了铁锁囚徒的身上，技能爆发出了一些光芒，子弹则被弹飞。
　　铁锁囚徒的皮肤防御力普通枪械已经难以穿透。
　　嗯？
　　铁锁囚徒低头看了看这些人类，大嘴里有一些液体分泌了出来。
　　这些人类明显是很好的食物，身体里蕴含的能量很足。
　　夏白一摆手，队伍缓缓朝着山谷中撤退。
　　铁锁囚徒的目光凝聚在了夏白身上，一只脚向前迈了出来。
　　“果然！”
　　看到铁锁囚徒开始向着山谷里进发，小虎一握拳头。
　　之前设计这个伏击地点的时候不是没人担心过这家伙不会上当，但叶钟鸣却信心十足，他说，铁锁囚徒现在对于能量的向往，会让它明知道山谷里有危险，也会冒险进入的。
　　果然，铁锁囚徒真的进来了，甚至已经开始加快了速度。
　　即将要进化到九级的它，对能量的渴望果然非常明显。
　　叶钟鸣看着距离，心中默默计算，等到了一个时间，他立刻站出来喊出了攻击的命令。
　　这一次，是总攻。
　　轰！
　　铁锁囚徒的身体突然一个趔趄，身体朝着一边倾斜了一下，之后便发出了一声痛叫。
　　它的左脚，被一个夹子夹住了。
　　如果把这个夹子缩小很多倍，那就是一个老鼠夹，只是更加的精致和复杂，并且还是一件绿色级别的装备！
　　这个夹子，出自于乐大远和叶钟鸣的联手。
　　从到达云顶开始，陷阱，就一直是魔晶武器实验室的一个研究项目，虽然是分支，也并没有受到特别的重视。
　　但在研制魔晶武器的间隙，乐大远也非常愿意换换脑筋，研制一些小陷阱，和其中的一些工具。
　　这个夹子就是。
　　虽然和鼠夹很相似，但功能上却有巨大的不同。
　　首先这个夹子是被固定到地面上的，基底部位是被长长带着铁链的钳子扎进了地下并且绑在了山谷两侧的巨石之上。
　　其次这个夹子是花瓣形的设计，被激发了之后，会从八个不同的角度扣住进入其中的目标，每一瓣都有独立的弹簧支撑，如果想要摆脱，就必须把每一瓣都破坏才行。
　　最后，自然是材质，所有的部分都是叶钟鸣用钻海金沃命土等珍贵材料炼制出来的，甚至还冒险用了甲上印的技术，所以才能够达到这样的级别。
　　这样才让铁锁囚徒一下子就被困住了左脚。
　　一只手撑住地面，防止身体倒下，铁锁囚徒看到夹子，没有的时间去挣脱，反而赶紧站起。
　　他意识到了，这是一个专门为它设计的圈套。
　　可是哪怕它反应已经很快，却也有些晚了。
　　它站起的身体，正好碰到了不知道什么时候从两侧山壁扔出的上百个药剂瓶子。
　　啵啵的声音接连响起，这些药瓶破碎，一股浓雾立刻弥散，正是之前就用过对付铁锁囚徒的浓雾腐蚀药剂！
　　比之前导弹爆炸更加浓郁的烟雾弥散了在了空中，一股刺鼻的气味刺激着人类的嗅觉。
　　可是，没人在意这个，因为下一波的攻击到了。
　　天空中精绝浮球重新出现，两个飞行器的下方有舱门打开，里面开始落下一个又一个的人头大小的黑色金属球。
　　“到我们了吗？”
　　山谷中一处隐蔽地方，一个隶属于魔晶武器实验室的研究员拿着一个仪器对准了战场，不知道要测试什么。
　　这些黑色金属球落进了烟雾当中，接着，一些滋啦滋啦的声音响起，这是魔晶武器特有的响动。
　　这些黑色金属球，是乐大远特意为这次战斗制作的——魔晶航空炸弹！
　　这种航空炸弹可以看成是魔晶手雷的进化版，它用足够大的体积，去容纳了更高级的魔晶，并且在内部，也给了乐大远更多的操纵空间，设计了一些特别的装置。
　　比如消声系统，会减轻落下时和空气的摩擦，让铁锁囚徒不那么容易察觉等等。
　　这种高技术含量的东西，在铁锁囚徒身上爆炸。
　　魔晶能量武器那种切割的力量，在浓雾中肆虐。
　　几十枚魔晶航空炸弹全部爆炸，精绝浮球重新飞高，向着山谷的一侧飞了过去。
　　与此同时，一个个黝黑的金属筒从山谷两侧伸了出来，去掉了之前的伪装，正是一门门云顶城墙上的魔晶巨炮。
　　能量流转，魔晶巨炮开始轰鸣。
　　一个个带着光晕的能量团划过山谷，对铁锁囚徒发动了射击，灼热的能量，把那些毒雾都吞噬掉了，这一轮齐射，浓雾竟然淡了一些。
　　这还没完，在两侧谷壁上，足有上百张巨弩露出了它们狰狞的样子，一根根白色的两米弩箭，射向了刚遭到两重打击的铁锁囚徒。
956.956魔晶武器理念的拓展和残缺血统
　　956魔晶武器理念的拓展和残缺血统
　　《二合一》
　　这依然没有结束。
　　刚才撤入了山谷之中夏白战队全部返身，过程中，已经全部换了弹匣，接着便举枪射击，一道道带着光芒的子弹，印入了那片浓雾当中。
　　而山谷两侧数百个掏空山体挖出来能够容纳数人的凹陷也都扔掉了掩体，一个个的战士出现在里面，手中拿着白色级别的枪械，发射出了密集的弹雨。
　　“吱嘎！”
　　一声虽不剧烈，但是却让人齿酸的声音从山谷的那一边传来，当这声音逐渐增大到了一定程度时，有破空声从远处接近，众人听到的时候，数道光芒便已经进入了浓雾中。
　　虽然没有看清楚，但云顶的人都知道，那是一台被称之为豌豆射手的投掷车。
　　之所以被称之为豌豆射手，自然是因为那个非常出名的游戏，虽然和这件装备除了名字只有攻击方式相似，可威力，却真的和游戏中一样。
　　严格说来，这是一种类似于多管火箭炮的装置。
　　光耀进入云顶序列之后，他的手下里，有几个水平非常不错的武器专家，成为战士只是因为火器的没落。
　　这是无法掩饰的事实，哪怕是那种火箭炮，对于进化等级超过五级的生命，造成的伤害或许都不如同级别的一个技能，靠着爆炸的威力实在是有些不够看，连精绝浮球上的微型导弹，也只是能够打掉一根巨木。
　　不过，拥有技术的他们进入了魔晶实验室，和乐大远等人一起，研制出了这种用着多管火箭炮的发射架，却发射的是金属球的武器。
　　推力方面，乐大远亲自出手，用的是魔晶回路。
　　不是发射魔晶能量，而是用魔晶能量做为动力。
　　可以说，原理并不复杂，但却是对魔晶武器传统理念的一次创新和拓展。魔晶武器的攻击力重在锋利的切割，而这种多管火箭炮，则偏重对目标的冲撞伤害。
　　对区域性部位形成震动伤害，以达到目标战斗力的功能性减弱——这是乐大远和几位设计者的原话。
　　叶钟鸣大概觉得，就是想要震碎内脏和击碎骨骼的意思。
　　因为有魔晶能量做为动力，推力自然是巨大的，并且金属球还因为高速，在极短的飞行过程中会造温度的迅速提升，对目标产生一定程度的灼热伤害。
　　看起很不错，但这种武器同样有着缺点，就是发射器在魔晶能量的之下非常的脆弱，哪怕是被叶钟鸣处理过的金属，也无法承受这种瞬间澎湃的动力。
　　毕竟，如果动力不足这东西伤害就就低，也就失去了存在的意义，所以这种设备在叶钟鸣没有使用鬼金等珍贵材料的时候，暂时还只能使用一次。
　　从浓雾腐蚀炸弹，到魔晶航空炸弹，再到魔晶巨炮和床弩，最后是枪林弹雨和多管实心弹火箭炮，这些攻击几乎是在短短十几秒内就全部命中了身处浓雾之中的铁锁囚徒。
　　很难想像，云顶山庄竟然会从基地搬运如此多的武器来到这里设伏，也很难想象他们在短短两天时间内对山谷的惊人改造，这些都让他们抹平了和铁锁囚徒在身高上的差距，让攻击，可以直接命中最致命的地方。
　　虽然在短时间内的攻击烈度强大的惊人，但是攻击依然没有停止，每个人都记得叶钟鸣说的话。
　　只有三种情况可以停下，一种是我下达了命令，一种是铁锁囚徒倒地不起，一种是，打空弹药。
　　这个并不太大的山谷，被各种武器的破空声音所占据。
　　在攻击开始后的二十秒，浓雾中的铁锁囚徒终于发出了一声怒吼。
　　这个大家伙，在吼叫的同时，拖着脚下的夹子向前跑了几步，直到拴在山谷巨石上的铁链绷直，它才晃悠了一下停住。
　　虽然只有几步，但是铁锁囚徒一步的距离可不短，这让它跑出了浓雾的范围。
　　出现在视线中的样子，让看到的人吓了一跳。
　　只见现在的八级生命身上插着不知道多少根巨弩，有很多已经断掉或者变弯，那是被魔晶武器或子弹打的。
　　青色的皮肤之上，有着数不清的口子，上面正在渗出鲜血，它迈出的这几步，后面的路已经被鲜血浸湿，这是魔晶巨炮、魔晶航空炸弹和魔晶枪械留下的痕迹。
　　在铁锁囚徒的胸膛上，出现了数个凹陷，面积不大，但凹下去的弧度非常明显，显然皮肤后的骨头已经断掉。他的嘴里、耳朵里，都在渗出鲜血，甚至一只手都扭曲的垂在身侧。
　　这些，应该是魔晶多管火箭炮那些实弹造成的杀伤。
　　别忘了，还有那个夹子，铁锁囚徒硬拖着它行走，造成脚部的皮肤被割开，那里同样一片血肉模糊。
　　云顶的攻击，取得了巨大的效果。
　　上一次围猎它，这个大家伙也受了重伤，但那是云顶想尽办法击伤了它右侧颈部的弱点造成的，用巧多过于用力。
　　这一次，叶钟鸣的计划则完全摒弃了取巧，除了伏击之外，所有的一切都可以用一个字来解释。
　　强攻！
　　正面的、饱和的、极速的强攻!
　　放弃了取巧，在明知道铁锁囚徒有弱点的情况下，却全然不去理会。只用攻击，来硬撼你！
　　这是一种无声的宣誓，叶钟鸣用这种方式，告诉铁锁囚徒，告诉自己的手下。
　　今天，他就要杀死这个精英级别的八级生命！
　　本来，很多云顶的战士是做好了打持久战准备的，可刚刚过去的这二十秒，则颠覆了他们的认知。
　　好像……真的可以在短时间内解决战斗啊。
　　叶钟鸣从他所在的地方站了起来，自然之杖立在他的身体，一块中级冰系宝石镶嵌在其中，蓝血之莲随之发出。
　　铁锁囚徒向前走的这一步，正好来到了距离叶钟鸣藏身的谷壁凹洞之前，仿佛特意走过来让人家打一样。
　　之前被打蒙的铁锁囚徒意识到了不好，开始了自救。
　　头顶的角出现光芒，一层光点飘荡而下，正是那种有着治愈能力和防御能力的生命之重。
　　光点蔓延过的地方，它身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，之前他刚刚冲出浓雾时那种萎靡感明显减轻了不少。
　　“撤！”
　　叶钟鸣在蓝血之莲发动的同时，对山谷中的战士下达了命令。
　　无数的冰晶花瓣击在了生命之重上，爆发出了接连不断的光芒，巨大身体周围已经飘动起来的鬼金锁链立刻被冻住了。
　　收起自然之杖，叶钟鸣拿着战刀，另外一只手握了一下什么东西，然后啪的一声轻响，身体就被弹射到了空中。
　　他的身后，出现了一对黑色的翅膀！
　　“是那管残缺的太阳山雀血统！”
　　带着人正在撤退的小虎回头看了一眼，发现自己老大利用出现在后背的黑色翅膀飞上了天空，嘴里喃喃自语。
　　之前一个和小虎相熟的小势力头领来找他，说有一件东西看不太好，希望交易给云顶。
　　潜台词就是，东西虽然不知道怎么样，但不希望自己被骗，想要获得相应的报酬。
　　小虎得到之后看了看，他真没觉得这东西哪里好，虽然是一块珍贵的血统水晶，可是却是残缺的。
　　虽然具体不知道有什么功效，但既然带着残缺两个字，那显然不会太好。
　　碍于情面，小虎把这东西拿给了叶钟鸣看，盘算着老大要是说不好，就直接让那人去普星镇的交易所挂单。
　　可没想到，叶钟鸣在看到这份血统之后竟然花高价买了下来，小虎当时觉得不解，但现在看来，老大果然深谋远虑。
　　小虎不清楚，可叶钟鸣清楚这种残缺血统的作用，这种血统其实是不完整的，用数份残缺的血统找到一个‘融合师’职业者，才可以融合成一个完整的血统。
　　这种残缺血统通常只有完整血统的某些能力，并且大多都是一次性的。用过一次之后，血统水晶就消失了。
　　这是一种得到后留存，等待融合的东西，而不是让幸存者使用的东西。
　　但是残缺血统有一个特性，却是其他血统没有的。
　　就是它虽然同样具有排他性，可在使用的时候，能够暂时屏蔽使用者之前的血统，等到残缺血统消失后再出现。
　　是的，残缺血统是可以让已经拥有血统的人使用的，当然，只有一次。
　　叶钟鸣现在激活了这种残缺的太阳山雀血统，屏蔽了地狱使者血统，获得了太阳山雀血统的能力……飞翔，还有对身体素质的增加。
　　他灵活而快速的在空中滑过了铁锁囚徒，本来握在手中的舞沙不见了，取而代之的，则是早就放在山谷一边的带着长柄的武器。
　　这武器长柄之上是一块方方正正的厚金属板，看上去，和苍@蝇@拍很像，只是这里的金属板上是实心，而不是网状。
　　叶钟鸣拿着这东西，对着被蓝血之莲略微冻住的铁锁囚徒上身就是一下。
　　“啪”的一声，这东西拍在了铁锁囚徒的身上，这个大家伙突然之间张嘴就狂喷了一口鲜血。
　　不清楚的人一定会以为，这个只是灰色级别的武器怎么可能对八级生命造成这样的伤害呢？
　　它自然是不能的，可别忘了，现在的铁锁囚徒身上，还插着不知道多少弩箭，刚才那一拍，把那些仅仅是插进了皮肤里的弩箭，直接给拍了进去。
　　又一次有预谋的行动，利用蓝血之莲的冷冻能力而非攻击力，暂时延缓铁锁囚徒的攻击和行动，之后，用能够飞翔的便利，给它来一苍！蝇！拍！
　　简单武器，只要利用得当，也是可以起到大作用的，叶钟鸣无疑非常善于伤害最大化。
　　铁锁囚徒这一次真的收到重创，和之前那些实心弹造成的伤害都差不多了。
　　生命之重，也没能防下这次的攻击。
　　独眼之中光芒大盛，一道犹如实质的银光从里面射出，追逐着空中的叶钟鸣，想要把它击落。
　　可是叶钟鸣太灵活了，在半空中辗转腾挪，利用山势和角度，总是能险之又险的避开这道银光。
　　铁锁囚徒的这个技能，虽然没有击落叶钟鸣，却把所过之处的山谷石壁犁出了一道道的深沟，数门魔晶炮直接被毁，谷顶的那些床弩，也被毁掉了一下。
　　已经撤到了山谷另一侧外面的云顶战士们看到这一幕心有余悸，幸亏老大之前下达了撤退的命令，否则这一次，肯定要出现不小的伤亡。
　　“嗷！”
　　铁锁囚徒惨叫一声，单眼光柱这个技能戛然而止，原来叶钟鸣飞到它的身后，对着它的膝盖后面发动了全力一击，万重印刀斩横切在了那里，立刻有大量的鲜血溅出。
　　现在的叶钟鸣可是七星进化者，真实实力接近八星，这也就是对付的是铁锁囚徒这种已经靠近九级的精英八级生命，换成普通的八级存在，叶钟鸣或许都可以利用自身的装备和技能硬碰硬。
　　可虽然单挑不是铁锁囚徒的对手，但对他造成伤害却是可以的，蓝色武器加上精品职业，再加上叶钟鸣变态的身体素质，足以切开这家伙厚厚的皮肤。
　　铁锁囚徒本能的单膝跪在了地上，身体立刻矮下去了一截。
　　叶钟鸣迅速飞出，举刀切向了这家伙的颈部，可刚一动，立刻就先后飞了出去。
　　一道惊雷从他刚才的位置劈过。
　　他抬头一看天空，不知道什么时候，乌云已经布满了整个山谷的上空，里面不断有光亮闪动。
　　铁锁囚徒的技能——狂暴雷云，在无声无息中发动。
　　闪电顷刻之间从天空蜿蜒而下，覆盖了整座山谷。
　　本来有两个出口的这片谷地，被无数的雷电隔绝于世。
　　山谷外，撤出来的云顶战士都紧张望着里面，不知道发生了什么，因为雷电之力繁盛的缘故，战功勋章的通讯功能也受到了干扰，无法获知情况，他们只能等待着，等待着最终的结果。
　　山谷内，叶钟鸣面对漫天的闪电，他也不敢托大，毕竟是八级生命的技能，他尽量闪避着，同时一团黑色的光罩出现在了身体周围，把他裹在了里面。
957.957最后两个能力
　　957最后两个能力
　　《冷秋暖阳兄弟成为了本书的第二个盟主，老幻感谢兄弟一路的支持，没说的，加更，明天开始！这章二合一！》
　　雷电不断的轰击在山谷中，磅礴的力量把地面和山体轰击的碎石乱飞，整个山谷一片混沌。
　　叶钟鸣身上的黑色光晕自然是黑晕之盾，现在只是初级，能够反弹百分之十的伤害给对方。
　　在密集如海的闪电之中，想要完全躲避是不可能的，当一道闪电击中了叶钟鸣之后，他就不得不落在了地上，虽然依然在快速运动进行着的闪避，可还是有接连不断粗细不一的闪电落在身上。
　　此刻叶钟鸣身上除了自身的一件蓝色战甲之外，还有特制的黑土铠甲，加上黑晕之盾，防御力可以说非常的强悍。
　　每一道闪电落在他的身上，虽然都会让他感到痛苦，但相比于那些碰到这些从天空蜿蜒而下的能量就碎掉的山石，他的情况可就好的太多了。
　　因为雷电的力量，叶钟鸣浑身的毛发都呈竖立状态，皮肤感觉酥麻，体内传来阵阵疼痛。
　　不过他没停，如果仔细观察，就会发现叶钟鸣行进的路线虽然曲折，但却一直朝着铁锁囚徒而去。
　　不是他不想直线冲击，而是那样太容易被识破了，无数闪电会把他劈成灰烬。
　　铁锁囚徒睁着眼睛，不停的在叶钟鸣的方向巡视，狂暴雷云虽然对整个山谷都进行无差别的攻击，打的这里一片狼藉，可也激起了不少烟尘和碎石，叶钟鸣在铁锁囚徒数十米的身高面前就是一个渺小的存在，已经完全陷入到了烟尘之中，它现在只能感觉出这个人类大概的方向，却无法准确追踪。
　　呼啦，身上的鬼金铁链扬起，铁锁囚徒也不管其他，朝着叶钟鸣的方向就挥舞出击，刺、砸、抽、甩……就是使劲招呼着。
　　被阻挡了视线的不仅仅是铁锁囚徒，还有叶钟鸣，面对不断从烟尘中出现的鬼金锁链，他能够反应的时间并不多。
　　啪的一声，终于有一条锁链叶钟鸣闪避不及，被抽到了身上，身体立刻因为巨大的力量而向后跌去，在地面滚了数圈才停下，期间，又有两道闪电打在了身上。
　　特制的黑土铠甲上出现了裂痕，叶钟鸣嘴角也有鲜血溢出。
　　哪怕他拥有强悍的身体，繁多的能力，优良的装备，可是面对一个接连发出这样攻击的八级生命，叶钟鸣依然处于了全面的被动，或许只是暂时的，但由此可见，这种精英怪物的恐怖。
　　很难想象，现在铺天盖地的攻击，是一个受了重伤的铁锁囚徒发出的。
　　在叶钟鸣收到创击的时候，铁锁囚徒也不好受，它感觉到了一些莫名的伤害会施加在他的身上。
　　有的时候，会是闪电伤害，有的时候，会是一种力量的抽击。
　　这自然是黑晕之盾反弹伤害的能力，放在平时，仅仅是百分之十，自然不会被铁锁囚徒放在眼中，但现在它身受重伤，这伤害让它非常难受，生命之重的技能效用过去之后，更是让它那些没有愈合的伤口中不断渗出鲜血。
　　铁锁囚徒很快明白，这是自己攻击的反弹伤害，可它依然没有停止，哪怕天空中的雷云渐渐散去，它也没有减缓鬼金锁链的挥击。
　　它知道，一定要杀死这个小小的人类，因为它在那里感觉到了一丝危险。
　　挥动鬼金锁链剧烈运动，让铁锁囚徒跪在里开始剧烈喘息，完好状态下肯定不会这样，但现在的身体状况，全力之下有些辛苦。
　　之前的伤害，终究不是一个生命之重能够抹平的。
　　叶钟鸣站起，天空中落下的闪电渐渐稀少，依靠着自己的速度，已经对他造不成什么威胁。不过也因为这样，烟尘渐渐退散，一人一怪的目光，在空中碰撞。
　　彼此都看到了对方眼中最深切的杀意。
　　今天，他们只有一个可以活着走出这个山谷。
　　漫天的鬼金锁链，在空中顿了一下，之后发动了最密集的一次攻击。叶钟鸣举刀，摆出了迎击的架势。
　　鬼金锁链从天而降，可叶钟鸣却没有如同预料那样发出自己的职业技能，他顿了一下，手中的战刀诡异的消失，一把狙击步枪取而代之，扳机扣动，一道金色光芒射向了半空。
　　正是那种让阿贵这位军事雕刻师制造出来的五套共二十五发子弹合成的金色子弹。
　　倒不是说二十五个只能合出来一个，而是成功率五套只能成功一次，叶钟鸣制造过两次，每一次都只能得到一颗这样的子弹。
　　在这件事上，叶钟鸣的运气可不怎好。
　　致命枪艺师的出膛空间折叠，大地之震慑破甲枪之抛物射击。
　　子弹几乎一出膛，就从鬼金锁链的环扣中穿过，距离铁锁囚徒的眼睛咫尺之遥。
　　铁锁囚徒真没想到，它已经用锁链把叶钟鸣整个罩在了里面，可那个人类依然用这种方式发起了攻击。
　　之前叶钟鸣握刀的样子，也在一定程度上迷惑了它。
　　铁锁囚徒想躲，可是现在双腿都不方便，它无法躲。它也想挡，可是手部在控制着锁链，无法阻挡。
　　它能做的，就是闭眼，然后尽量低头。
　　噗！
　　金色的子弹射进了它的身体，爆出了大团的血花，于此同时，铁链之下，刀光大作，同样无法躲闪的叶钟鸣用技能硬撼！
　　一些光芒从铁链下透出，之后这些世间最珍贵的材料之一就打在了地面，发出了轰然一声。
　　刺耳的尖叫从铁锁囚徒的嘴里发出，它还是没有躲过那颗精心为它准备的子弹，那只独眼，被爆开了，流出的鲜血却在瞬间被冻住，正是子弹自带的能力——极冻。
　　寒毒加上穿透和爆炸，让铁锁囚徒从空间之门中出现后，第一次躺倒在了地上，同时身上的伤口大幅度崩裂，鲜血如瀑。
　　那一边，失去控制的鬼金锁链里动了动，一个狼狈至极的人影爬了出来，身上光晕之盾还在，可是特制的黑土铠甲和那件蓝色的铠甲则完全碎掉。
　　叶钟鸣看了看手中碎掉的战刀，随手扔到了一边。
　　他对抗砸来的鬼金锁链，同样付出了代价，现在不仅身体受了重创，并且防御力已经将到了一个很低的程度。
　　叶钟鸣盯着在地上打滚，手部扶着眼睛，却又不敢去碰的铁锁囚徒，狙击步枪再次出现。
　　虽然没有了金色子弹，可是银色的却有不少，这个级别的子弹对八级生命杀伤肯定会降低很多，但面对已经防御力大降的这个大家伙，却已经具有了威胁。
　　感觉到了危险的临近，铁锁囚徒突然坐起，手部伸向了天空。
　　整个山谷周围的水汽一下子向着这里凝集了过来，形成了三面透明的水墙，其中的一面把叶钟鸣包裹在了里面。
　　“绝对囚禁！”
　　铁锁囚徒在生命面临危机的时刻，发动了它的第七个天赋能力。
　　另外两面水墙，则再次把山谷隔绝了起来，把云顶的其他人隔在了外面。
　　叶钟鸣没有继续开枪，而是在这个水球之中站了一会，之后打出了一拳。
　　如同打在了胶水中一样，拳头没有破开水墙，只是让其发生了震动。
　　有作用就好！
　　叶钟鸣猜测，这种水墙并不是无敌的，否则铁锁囚徒早就成为了世界之王，要么，控制着这种技能需要一次性消耗大量的精神力，防御力越高，需要消耗的精神力就越高，和特制的黑土铠甲类似。
　　要么，就是持续消耗精神力，遇到的攻击越强，精神力消耗越快。
　　但无论哪一种，都不是无敌的，特别是现在这种状态的铁锁囚徒，更是不可能留有这样的技能不用。
　　这样分析着，叶钟鸣一拳拳的打在水墙上，虽然每一次挥拳，都会牵动身体的伤口，甚至刺痛内脏，可他依然没有放弃。
　　水墙之内，没有空气，这让这种技能拥有了另类的攻击力，但这一点对于叶钟鸣并没有什么作用，他的进化级别，还有海王烙印所增加的肺部活力，让他短时间内不会因为缺少氧气而出现不适。
　　随着他的攻击，水墙的出现了更大幅度的晃动，显然，这东西坚持不了多久。
　　终于，在某一刻，叶钟鸣破壁而出，重新面对铁锁囚徒。
　　可刚才专注于击破那层水墙，叶钟鸣没有发现铁锁囚徒不再嚎叫，瞎了的眼睛对着叶钟鸣的方向，手部半举着，当感觉到叶钟鸣出来之后，手部立刻狠狠的砸在了地上，整个山谷都剧烈的颤动了一下。
　　叶钟鸣脸色随之大变。
　　他感觉周围的危险在不断的增加。
　　终于，他知道为什么了。
　　山谷之中，最不缺的就是石头，刚才漫天的雷电之下，现在整个谷底都是大大小小的碎石，两侧的山壁上，更是因为战斗和技能的碰撞变得脆弱，随着铁锁囚徒这倾尽全力的一下，不少石头哗哗的落下。
　　没等叶钟鸣反应过来，这些石头已经全部漂浮，下一秒，开始急速的转动。
　　在山谷之内飞翔转动！
　　这可不是普通的飞石，而是被铁锁囚徒倾注了力量的碎石，非常明显的，这些石头在漂浮起来的时候就已经发生了金属化，光亮之下，每一块都闪着锋锐的寒光。
　　“尼玛！”
　　叶钟鸣骂了一声，立刻开始冲向了这个重伤将死也要给自己制造麻烦的铁巨人。
　　他知道，只有快速杀死他，才可以让这个已经发动的技能停止！
　　这个家伙，哪怕是眼睛瞎掉了，也用最后的两个能力制造了一个相对狭小的战场，为叶钟鸣，准备了一场绝杀！
　　这个八级生命，竟然真的拥有顶格的八个天赋能力！
　　碎石，不，带着锐角的金属块开始呼啸，速度越来越快，并且不断在山体上有另外一些落下，进入了这场金属旋窝之中，变成了金属，之后开始旋转。
　　“点金绞杀！”
　　铁锁囚徒最后一个技能发动！
　　啪啪，啪啪！
　　不断的有碎石击中叶钟鸣，这是不可避免的，他的速度再快，他还暂时会飞，都不可能躲开这种无处不在的金属。
　　小一些的，被黑晕之盾挡开，大一些的，虽然被阻挡，却也让叶钟鸣的身形晃动，五脏六腑受到冲击，而更大的那些，叶钟鸣不得不用拳脚踢开！
　　自然之杖出现，中级的水瓶之护把叶钟鸣护在了其中，他本以为自己可以抗住，可短短两秒的事实证明，他不行。
　　八级生命可以说在生命危机时的最强一击，依然不是现在防御大降的叶钟鸣能够硬撼的。
　　水瓶之护出现，可光亮却飞速的减弱，中级水系宝石加上自然之杖，竟然只坚持了不到四秒，宝石便碎掉！
　　叶钟鸣不得不马上装上了另外一颗，接着是第三课，第四颗……
　　当第七颗宝石碎掉的时候，叶钟鸣意识到这是不行的。
　　因为铁锁囚徒竟然再次发动了生命之重！
　　这个能力的冷却时间竟然这么短？！
　　除了竞死轮盘里的那些怪物，其他变异生命和怪兽，大多技能也是有冷却时间的，或许不会如同人类这么长，但这是事实，否则人类真的就不要活了。
　　越是强悍的能力，冷却时间就会越长！
　　叶钟鸣不相信如同生命之重这样恐怖的治疗能力，冷却时间只有短短的几分钟！
　　那么，只剩下一种可能了，铁锁囚徒激发了自己的潜力，甚至燃烧了自己的生命，来给它自己，创造出了胜利的机会！
　　只要它的伤势恢复一些，那么叶钟鸣想要靠着自然之杖耗死重伤的铁锁囚徒的目的，就不可能达到。
　　他必须要反击，否则今天可能死的就是自己了。
　　精英的八级怪物，竟然强悍至斯！
　　叶钟鸣这块宝石破碎之前，向前冲出了一步，悄然拿出一件装备，同时向嘴里灌了一瓶药剂，之后把剩下的精神力，全部灌注到了这件装备之上。
　　分出生死的时刻终于来了，要么，叶钟鸣这一下击杀铁锁囚徒，要么，铁锁囚徒恢复了伤势，用点金绞杀，把叶钟鸣撞成碎肉！
　　一道粗大的光柱朝着巨人而去，同时水瓶之护破碎，因为发动了攻击没有来得及更换新宝石的叶钟鸣被呼啸而来的一团碎石撞飞。
　　当一切都平静下来之后，胜负，已分……
958.958浑身都是好东西
　　958浑身都是好东西
　　叶钟鸣服下的药剂，是初阶疯化药剂，他拿出的武器，是碎魂骨杖。
　　之前铁锁囚徒的攻击，让叶钟鸣已经感受到了承受不住，他不得不用这种短暂提高身体属性的药剂来让自己坚持下去。
　　副作用总比浪费抵御致命伤害的技能和装备强。
　　至于碎魂骨杖，叶钟鸣其实并不太愿意用，因为他不能肯定这东西要点亮多少个暗纹才能杀死目标。点亮的少了，没有作用。点亮的多了，不仅浪费，还会让他昏迷，一旦没有杀死敌人，那么死的就是他。
　　但事关生死，叶钟鸣迫不得已，也只好用了。
　　他点亮了十二道暗纹，这是他被初阶疯化药剂提升之后的精神力所能够承受的极限。
　　之前的战斗和制造，让他的精神力并没有处于最高的水准。
　　这道粗大的光束平静的在空中掠过，之后印入了后面的谷壁。
　　整个山谷的金属碎石在这一刻静止，之后纷纷落在地上，恢复了它们之前的样子。
　　叶钟鸣的身体飞了出去，周围，是甩出来的血，在空中异常刺目。
　　落到地面，叶钟鸣呛出了一口鲜血，感觉整个身体散掉了似的，他有些艰涩的睁开眼看了看铁锁囚徒那边，然后放心的放弃了挣扎站起来的努力。
　　他已经不需要再起来了，因为他的对手，整个头颅都掉了下来！
　　碎魂骨杖的那一击，直接命中了铁锁囚徒的脖子，那里，有着它最脆弱的弱点。
　　铁锁囚徒太虚弱，脖子部位防御力也不高，攻击直接把那里斩断，了结了这个前世九级精英的生命。
　　叶钟鸣的看着天空笑着，耳边响起纷杂脚步声的时候，他嘴里艰涩的呢喃着：“赶紧把它眼睛里的液体抽出来……赶紧把它眼睛里的液体抽出来……”
　　说了几遍后，便陷入了昏迷。
　　…………………………………………………………………………
　　两天后，云顶山庄即将迎回铁锁囚徒巨大的身体，两个精绝浮球拽着它，在地面云顶成对的保护下，路过英城。
　　整个城市都轰动了。
　　那可是一头身高超过五十米的巨大怪兽啊，还是八级生命，这已经是迄今为止人类所知道的进化等级最高的生命。
　　的确，有很多人猜想，在森林深处，在大洋深处，甚至在天空之上，应该已经出现了九级的存在，但至少现在人类还没有确认过。
　　于是当铁锁囚徒路过的时候，很多人都过来围观。
　　击杀八级生命，这并不是人类第一次，之前云顶的攻防战就做到过不止一次。
　　可那终究是数十万人类一起攻击造成的结果，并且那些八级怪物，都不是什么精英生命。
　　可铁锁囚徒不同，它在荒野中游荡，名气很大，很多人都知道有这么一个浑身披着铁链，手中拿着巨木，头部长着独角的怪物，它会对阻挡它的一切发动攻击，可是只要不妨碍它走路，或者不在它觅食的时候靠的太近，那么你是可以‘随意’欣赏它的身姿的。
　　看到它的人有太多太多活着，名气自然就扩散了开。
　　而现在，这个家伙，竟然被云顶山庄一方的势力给干掉了。
　　并且，据说出战的只有三支战队数千人！
　　要知道现在云顶山庄公认实力最强的几个存在，比如地黄丸、阎王树、三鼻象等可都在山庄内啊，就是叶钟鸣带着一些人就做到了这样的事情？
　　很多人再一次对云顶山庄的实力有了新的认识。
　　叶钟鸣坐在就在精绝浮球之中，他只昏迷了数个小时就醒来，只是伤势严重，一直在这里养伤。
　　不过进化者的体质太强悍了，仅仅两天过去，叶钟鸣虽然还不能战斗，但已经可以缓慢行动，生活自理没有问题。
　　回到了云顶山庄，自然引起了战士们的欢呼雀跃，铁锁囚徒巨大的尸体，仿佛一个展品一样，被众多人围观。
　　让自己的手下放肆了两个小时之后，叶钟鸣下令清场。
　　这两天，众人只对叶钟鸣昏迷之前交代过的抽取独眼中的液体这件事情进行了处理，其他，都等到回云顶再说。
　　铁锁巨人虽然只有一只眼睛，但那是复眼，眼睛内部的液体是明目液，这种东西极其的珍贵，可以直接涂抹到眼睛上，对射击类和远程职业都有着明显的效果，获得类似于远程视力、动态影像捕捉、夜视等等能力。
　　前世，这种已经使用等同于获得数个技能的液体，只是传说中的存在。
　　这一世，现在叶钟鸣手中却超过两千毫升！
　　如果不是他把铁锁囚徒的眼睛给弄瞎了，估计会得到更多。
　　一个人用明目液每天涂抹眼睛一次，七天就可以完成这个过程，最多使用几十毫升，所以这两千多毫升，足够让云顶山庄里的三十多个人使用。
　　除了明目液之外，铁锁囚徒浑身是宝，叶钟鸣一声令下，大家便开始挖角割肉！
　　数量最多的，自然是那一身血肉，前世九级的铁锁囚徒一块肉，可以让一个普通人直接成为进化者，并且彻底免疫丧尸病毒，也就是说一块肉相当于进化药剂和免疫药剂的结合体。
　　这一世铁锁囚徒八级的时候就被干掉，血肉应该没有那么大的效力了，但里面蕴含的能量，同样不可小觑。
　　这么一个大家伙，这些肉估计足够整个云顶饱餐数顿，当然，云顶不会这么处理这些好东西，而是会用水火炖锅精心熬制后制成肉干，然后拿到普星镇去交易，这是一本万利的买卖。
　　独角很快被挖了出来，叶钟鸣一直盯在这里，看到角出来了，立刻吩咐人用容器把铁锁囚徒的脑浆接出，交给了一个职业者，这个人拥有‘兽药师’职业，可以用变异生命的脑浆配制一种专门给战兽服用的兽药——锻体丸，战兽服用之后会飞速的成长。
　　现在云顶之中幼生期的战兽很多，用八级生命的脑浆配出来的兽药，效果肯定更好，等到这批战兽成长起来，夏白战队的实力将会更加恐怖。
　　叶钟鸣摸了摸这只角，暂时没有去研究，而是看向了已经被切掉了皮肉的铁锁囚徒，他最关心的鬼金，已经在眼前露出了真容。
959.959养不起
　　959养不起
　　《今天有事回来晚了，明天开始加更吧~》
　　之前，叶钟鸣就怀疑鬼金是连着铁锁囚徒身体内部的，因为他在末世刚开始时割断的鬼金再次相见的时候，已经恢复了原状。
　　他不知道那是因为什么，但他猜测，应该是两种情况最有可能。
　　一种是随着铁锁囚徒进化等级提高，会恢复这种披挂在他身上的金属锁链，所以当他再次看到的时候，那根短了一截的锁链会恢复原状。
　　另外一种，猜测就更加大胆了，鬼金是一种在铁锁囚徒体内生长的物质！
　　问题的答案，在没有击杀铁锁囚徒之前是无法确定的，现在，终于到了谜底解开的那一刻。
　　叶钟鸣愣愣的看了半天，才吁出了一口气。
　　鬼金连接着铁锁囚徒的骨头。
　　这个怪物和人类的骨骼自然不一样，叶钟鸣对于研究它的骨头也没有任何兴趣，但是看到那一根根的鬼金连在一根根骨头上，证明了他的第二种猜测，他还是有了片刻的失神。
　　之所以那么确定鬼金是从骨头里长出来的，不仅仅是因为它们连在了一起，而是在它们相连的地方，那里有明显的颜色渐变。
　　骨头，是雪白带着血红斑点的样子，每隔一段，就会凸出一个圆形的基底，那里依然还是雪白带红斑点，可是逐渐向上，颜色就越来越深，红斑点也消失不见，最后变成了……鬼金。
　　它们，本就是一体。
　　如果这还不能证明鬼金是从骨头上生长出来的，那么还有什么能够证明？
　　布鲁秘境那边九级老者给叶钟鸣带来的压力过于大了，所以他才会选择把铁锁囚徒杀死，来一次性获得它身上的‘资源’，可如果可能，他宁愿是养着它的，把它变成一个鬼金供应巢。
　　不过事实还是逼得他下手了，并且叶钟鸣现在是有些庆幸这个决定的。
　　因为八级的铁锁囚徒就如此厉害，那么一旦它进化到了九级，那谁还制的住？
　　前世，可是有三位九星进化者联手才把它干掉的，代价就是一个九星受到了不可逆的伤势，最后掉级早早病逝。
　　这一世情况有所改变，这个家伙成为九级的时间延后了，可也马上到了临界点，一旦成为九级，云顶在叶钟鸣等人没有进化到九星之前，注定会失去对它的控制。
　　与其不知道等多久才能收获，不如现在就动手，至少，可以有助于度过眼前的难关。
　　当然，对于不能持续获得鬼金，叶钟鸣是无比心疼的，这种材料几乎成了他不能离开的东西，他近乎所有的好装备之中，都有这种材料的参与。
　　现在虽然一次性获得了这么多，足够叶钟鸣使用很久，可终究会有耗尽的一天，那时候怎么办？
　　下意识摸了摸这些鬼金和骨头的连接部位，叶钟鸣突然怔了一下。
　　他捏着下巴想了半天，之后便如同捏骨师傅一样，把整个铁锁囚徒巨大的骨骼都摸了一遍，看到旁边的人不明所以，可没人敢打搅他。
　　等到摸完了，叶钟鸣就有了光彩。
　　让其他人继续干活，把铁锁囚徒的内脏血管之类的都收集起来，之后就让这些人离开，现在的场地之中，只有一些云顶的核心成员。
　　“发现了什么吗？”
　　现在管理着后勤的蜜芽凑到叶钟鸣身边，一边挽着叶钟鸣的手臂，一边柔声问道，男人的手臂，深深陷入了她的巨@大@丰@挺当中。
　　这个姿势，是梁初音教给她的，说男人都喜欢这样，并且蜜芽因为尺寸比较大的缘故，有这样的资本。
　　叶钟鸣的几个女人中，也只有夏蕾和蜜芽才可以做到把叶钟鸣的手臂‘深藏功与名’之中。
　　“这些骨头有生命。”
　　这一下，旁边的人也不淡定了，之前还特意想要离远点不去打扰两人的核心成员们，呼啦一下围了过来，都看着叶钟鸣等待着他继续说下去。
　　看到这些家伙明明都是拿刀劈人的战士，却对各种稀奇古怪的事情感兴趣，叶钟鸣就很无奈。
　　这不应该只是刘正红那些研究人员才会心动的吗？
　　不过这些人都是最忠诚的手下，叶钟鸣也没有隐瞒他们。
　　“这些骨头有生命，我能从上面感觉到淡淡的生命波动，不是铁锁囚徒的，而是它们自己的。”
　　虽然在末世见过了许多诡异非常的事情，可是听到叶钟鸣说这些本来在身体里的骨头有生命，还和本体不是一种，他们都感觉头皮有些麻。
　　试想一下自己的骨头是另外一种生命……这尼玛不是和寄生虫差不多吗！？
　　“鬼金，是这种生命生长的产物，当然，也可能是***。”
　　感受到这股生命力量，叶钟鸣就有了这样的结论，这是他脸上希翼存在的原因。
　　如果这东西有生命，那么是不是可以说，自己可以培养它们？
　　再次感受了一次许多地方的骨头，叶钟鸣又意识到一件事情。
　　这些生命比刚才减弱了。
　　这种减弱很微小，不注意都无法感知。
　　叶钟鸣赶紧让人拿来水，把一段小一些只连接着一根鬼金锁链的骨头放到了水里，等了一下感受，生命能量依然在消失。
　　他又换成了土，不行。
　　之后，他叫来刘正红一起研究，又换了实验室中专门配制的营养液，可同样不行。
　　刘正红是专业人才，她提出了不少叶钟鸣压根不懂的方法，可试验之后，全都不能阻止这种生命的流逝。
　　大家都很清楚，一旦生命全部流逝，那么这些骨头就彻底死亡，鬼金自然就不可能继续生长。
　　“拿血肉！”
　　叶钟鸣突然想到了一种可能，连忙叫人拿来一些变异生命的血肉，之后让他和刘正红的都松了一口气的是，那足足有半车的新鲜血肉，在短短几分钟内就被那段骨头吸收的一空，只剩下一些干瘪的组织，而骨头的生命能量，则旺盛了一点点。
　　“拿一些铁锁囚徒的血肉来！”
　　刚才那些是五级变异生命的血肉，能量显然不足以供应给这些骨头，叶钟鸣想换成铁锁囚徒的试试。
　　事实证明，这种本体的血肉果然好用，同样的数量，这段骨头足足用了两个小时才把那些血肉吸成了第一次那些五级血肉的样子。
　　找到了保持这些骨头生命的方法，但问题来了，刚才只是一小段骨头，就能把那么多的铁锁囚徒血肉吸收干净，而带着鬼金的骨骼，可是有很多很多的，哪里有那么多血肉给它们？
　　貌似，这东西吃的太多了，即便是云顶，也有些养不起啊！
960.960皎月血石
　　960皎月血石
　　最后统计，带着鬼金锁链的骨头一共有二百八十多根，最少的一根上面只有一条铁链，最多的有七条。
　　这意味着一共有超过一千多条的鬼金锁链被云顶获得，只是喜忧参半，想要养活这些鬼金，让叶钟鸣无比头疼。
　　在忙活了一天之后，叶钟鸣和刘正红还有不少研究人员在大量试验基础上确认了一些事情。
　　鬼金锁链的确可以用血肉来培养，越高级生命的血肉，可以给它提供的能量就越多。
　　可是试验证明，这种方法，更像是让它快速‘繁衍’，而不是正常的生长。
　　那些在和叶钟鸣战斗中有了破损的鬼金锁链，可以在吸收血肉之后快速的复原。
　　叶钟鸣现在需要的是它能够正常生长，并不需要对它们‘拔苗助长’。
　　所有的骨头都拥有生命，所有的骨头都可以吸收血肉，这是叶钟鸣的另外一个发现，哪怕那些没有生长鬼金的也一样。
　　这让叶钟鸣不得不怀疑，只要让它们营养充足，是否可以同样长出鬼金？
　　那么整个铁锁囚徒身上的这小一千块骨头，又能生长出多少？
　　如果真是这样，无疑这是巨大的财富，可这是建立在可以养活这么多骨头的基础上的。
　　还有一点，脱离了铁锁囚徒身体，这些有生命的骨头能量消失的很快，仅仅一天，从未‘吃过’血肉的那些，已经变得奄奄一息，随时都要死掉的样子，这让叶钟鸣不得不找来大量血肉让它们先吸收一下，维持它们的生命。
　　后来叶钟鸣和刘正红实验，从根部砍断了鬼金锁链，只留下那截骨头和圆形的底座，再次验证，吸收的能量非但没有降低，还成倍成倍的疯狂增加，当时让叶钟鸣脸都苦了。
　　或许只是当局者迷，当没有什么事情的雅甜过来看热闹，指着被叶钟鸣砍断鬼金的小骨头说了句洋葱头的时候，叶钟鸣和刘正红对视了一眼，愣了半天才一起骂了句国骂。
　　叶钟鸣抓起那块骨头，使用了培植能力，发现精神力虽然消失了一大截，但是这块骨头断口地方，果然生长出了大概有一指宽的鬼金！
　　之前他们都下意识的觉得这东西是在生物体内挖出的，本能的以为这是一种动物，鬼金只是它分泌出的一种物质。
　　却从未想过，这是一种植物，鬼金这种金属，是果实而不是其他。
　　当培植之后，叶钟鸣获得了这种植物骨头的亲和与认同，研究起来便得心应手了许多，最后让大家意外的是，这种骨头，竟然对城墙下那片食人花的腐土非常向往，把它埋进腐土之后，看似没有变化，但过了几个小时，叶钟鸣感受到了生命能量增加。
　　这些家伙，竟然可以在腐土中保持生命和维持生长。
　　其实仔细想想，就会发现一切都有联系，这些食人花，本就是从血木上获得的种子，现在那根巨大木头还在山庄的中央竖着，而它，正是铁锁囚徒的武器。
　　向着腐土中投入血肉，食人花和鬼金骨同样吸收，同样是很快就吃光，生命能量的增加会出现高峰。短时间不喂食，也不会出现生命减弱。
　　这让叶钟鸣彻底放心了，至少算是找到了让这些骨头活下去的方法，于是他把这些鬼金骨上的鬼金铁链全部砍了下来，增加了食人花的种植数量之后，把这些骨头全部埋在了腐土之中。
　　解决了鬼金骨的问题，叶钟鸣算是放松了下来，便开始研究起那支角。
　　前世，传说中这只角叫做生命之角，是植物系神器般的存在，叶钟鸣听得只有羡慕的份。
　　这一世，现在这件东西就在叶钟鸣面前。
　　围着这支角转了两圈，叶钟鸣左右研究了一下，他能够感受到其中蕴含的那种仿佛无穷无尽的力量，但却无法知道如何去使用它。
　　吸取了之前的教训，叶钟鸣把工匠和园丁两种职业的技能都施加在了生命之角的身上，可是全然无用。
　　叶钟鸣无法，只能去忙其他的事情，他一边制造着装备，一边分心去思考如如何解决生命之角的问题。
　　难道这样一件好东西，在巨大危机即将要来临的时候，却不能够帮助自己？
　　有了大量的鬼金，叶钟鸣不再吝啬，从他手里制造的装备加入这种材料之后，银色的级别源源不断的出现，他不眠不休近百个小时，制造出了一万多件银装，加上之前就有的，完成了对主战部队和守护部队的换装。
　　当所有云顶战队全部变成了银装战队之后，对周围势力和遗腹人造成了极大的冲击。
　　很多人已经潜意识里就认定，在相同人数的时候，没人是云顶战队的对手。
　　除了这些之外，对核心人员的装备叶钟鸣自然也没放松，每个人都配齐了绿色全套装备，并且大地套装齐全。
　　这消耗了大量的沃命土，在小家伙有规律的产出前提下，叶钟鸣手中这种国家特产基本上被消耗一空。
　　做完了这些，叶钟鸣正想去解决开战之前的第二件事情时，一个消息从普星镇传来。
　　有人找到一块皎月血石。
　　当时叶钟鸣就不淡定了。
　　皎月血石，单独拿出来，只是一种珍贵的材料，价值说不上多高，因为普通人得到它也没有什么用处。
　　但是对于叶钟鸣来说，意义则完全不同，因为这是战刀月沙所需的一种材料。
　　锋之月、舞沙，只是月沙的前两种形态，算是不完整体，月沙才是终极形态。
　　这次和铁锁囚徒的战斗中蓝色舞沙毁掉了，叶钟鸣很是心疼了一阵，这几天正琢磨着给自己重新制造一把呢，现在听到了皎月血石，心中立刻就火热了。
　　是不是可以直接制造一把月沙？之前一直注意搜集材料，不过依然缺少了几样，其中就有这种皎月血石！
　　带着人赶往普星镇，来到云顶山庄的官方交易所会客室中，叶钟鸣见到了要出售皎月血石头的人。
　　叶钟鸣只看了这个人一眼，瞳孔就剧烈的收缩了一下。
961.961五环钱的目的
　　961五环钱的目的
　　《还会有一章加更，不过要晚一点了。》
　　叶钟鸣看到这个人的左侧胸前，佩带着一枚亮色的五个铜钱连在一起的饰品。
　　五环钱！
　　自尖峰山口基地之后，叶钟鸣再次见到这了这个势力的人。
　　对于这个组织，前世大名鼎鼎，凡是可以在末世赚钱的生意，他们都做，什么贩卖人口、地下生死搏击、消息交易、情报刺探等等，甚至一些闻所未闻只有在末世之中才会出现的买卖，他们都会去做。
　　叶钟鸣前世就听说过，一个大势力的首领就专门制定了什么仆从培育计划，就是请了五环钱专门给完成的。
　　里面，什么年青很轻的孩童，什么精神异常的男女，什么改变了性别的兄妹之类很邪恶的东西，都是这个组织做的。
　　虽然前世叶钟鸣不算什么好人，心中的善恶标准很淡薄，但对于这个组织的一些‘服务项目’，确实是从心底感到反感和厌恶的，进而对五环钱，也没有太多的好感。
　　这一世这帮人更是在尖峰山口基地想要联手别人坑自己一把，让叶钟鸣更是对他们感官不好。
　　叶钟鸣如果还是前世十年那个六星的小小进化者，那么他肯定秉承着惹不起躲得起总行吧这样的念头，离这个组织远远的，碰到不得不接触的时候，也会把姿态放低，甚至不惜弯腰。
　　没办法，人家伸伸手指，也可以让叶钟鸣死无葬身之地。
　　但这一世，叶钟鸣有了和任何人叫板的实力，自己更是站在了人类进化的巅峰，他对于五环钱的畏惧早就消失不见了。
　　所以他压根就没掩饰对这个组织的冷淡，只是走到了一边的椅子上坐下，之后淡淡开口问道：“你说个价格吧。”
　　五环钱的这个人从叶钟鸣一进屋就一直看着叶钟鸣，把他的表情尽收眼底，和之前得到的信息结合，心中便有了计较。
　　“我叫刘成郁，是水执事属下六大管家之一。”
　　叶钟鸣听着，撇撇嘴，末世了，一些人就喜欢装神弄鬼，弄些小说或者古代时那一套。
　　刘成郁依然笑着，仿佛没看见叶钟鸣的不屑，继续道：“上一次和您在尖峰山口对赌的，是欧阳执事的手下，欧阳执事和水执事，都是五环钱五大执事中的人。”
　　说完，故意顿了一下，然后道：“平起平坐的关系。”
　　叶钟鸣挑了挑眉毛，看向了这个三十出头的男人，眼中多了丝丝兴趣。
　　他这是第一次听说五环钱高层的一些信息。
　　执事？
　　这是他们的领导人名称吗？
　　“叶先生，水执事知道您需要皎月血石，所以得到之后，立刻让我亲自给您送来，除了完成这笔交易之外，也希望获得您的友谊，在末世，有的时候朋友比敌人更重要，您说是吗。”
　　叶钟鸣依然看着他，没有任何表情，心中却有些不以为然。
　　不是他轻视五环钱这种势力，凡是能够在末世之中站稳脚跟，并且成为超级势力的，没有哪个是易于之辈，他们都有极强的实力，都有各自的底牌。
　　只要他们不来招惹自己，叶钟鸣也没有什么兴趣和他们冲突。
　　不过在他面前说这些有的没的，叶钟鸣就不怎么爱听了。获得我的友谊？那你把皎月血石送我多好？那样我们之间就有友谊了。但你没有，那你说个屁。
　　看到叶钟鸣依然没表示，刘成郁终于有些尴尬，想了想还是直接进入了主题。
　　“不瞒叶先生说，皎月血石是我们从绝地之中得来，其中的曲折我就不说了，我想叶先生也明白其中的艰辛和付出，所以我们是希望卖出一个好价钱的。”
　　这位五环钱水执事手下的管家并没有解释太多，但叶钟鸣很清楚，他们这是有备而来。
　　云顶的战士拿着锋之月或者舞沙并不是什么秘密，很多人都知道叶钟鸣拥有这种武器的图纸，虽然月沙所需要的材料外人不清楚，但这么久云顶刻意的收集，还是会被有心人发现。
　　五环钱显然是猜到了叶钟鸣的需求，所以才来这里做这笔生意的，明晃晃的就是告诉叶钟鸣，要宰他一笔。
　　舞沙可以达到蓝色，那么月沙呢？
　　明显会更加高级，那么这样一把战刀所需要的材料，怎么可以卖的便宜。
　　叶钟鸣扫了一眼这个刘成郁，之后移开了目光。
　　“东西在一个很隐秘的地方，叶先生可别想要抢啊。”
　　虽然云顶的信誉一项良好，刘成郁虽然说笑着，但也不得不防，刚才叶钟鸣看他的时候，他真感觉到了一丝危险。
　　“说价格。”
　　刘成郁转了转手腕，低声道：“一瓶六星进化药剂，一件蓝色级别的装备。”
　　“你可以滚了。”
　　叶钟鸣说着站了起来，眯着眼睛看着这个男人：“你应该庆幸我暂时还不想和五环钱翻脸，否则你现在已经是死人。”
　　本来，叶钟鸣已经做好被他敲一笔的打算了，毕竟自己确实需要这个东西，但可不意味着对方可以漫天要价。
　　六星进化药剂？现在云顶都没有存货了，下一次弄到这个级别的药剂还不知道什么时候。还有，蓝色级别装备什么概念？整个云顶，只有寥寥几个人拥有，并且只有叶钟鸣最多。
　　之前和铁锁囚徒的战斗，蓝色的战刀蓝色的战甲都毁了，现在叶钟鸣身上，也没有几件超过蓝色级别的装备。
　　这个家伙，还真敢张嘴。
　　“叶先生，一切可以商量嘛！”
　　刘成郁看到叶钟鸣这样发怒，就知道这个价格远超云顶的预期，所以站起来陪笑，之后道：“那这样吧，我们要十枚七级魔晶。”
　　叶钟鸣冷笑一下：“如果运气够好，这相当于一瓶七星进化药剂了，你的价格是一次比一次高吗？”
　　“不不不，叶先生，账可不是这么算的。”刘成郁道：“你说的只是极端的情况，别说七星，就是一星进化药剂，也没有谁敢保证一次就可以转动得到。”
　　叶钟鸣心说我就能。
　　“再换，这个肯定不行。”
　　刘成郁眼球动了下，缓声道：“其实如果叶先生可以答应我们一些事情，这块石头白送您又如何。”
　　“什么事情？”叶钟鸣正色问道，他知道，这个人下面说的话，才是他们的最终目的。
962.962白送（为冷秋暖阳盟主加更）
　　962白送（为冷秋暖阳盟主加更）
　　“第一件事情，我们五环钱，不，是水执事，想和云顶合作，共同经营……一些特有的东西。”
　　叶钟鸣眯着眼睛道：“魔晶武器暂不出售。”
　　刘成郁摇头：“叶先生理解错了，我们不需要魔晶武器，我们需要的是……贵山庄的基因战士！”
　　叶钟鸣微微一愣，没想到这个男人竟然会这么回答。
　　的确，基因战士和魔晶武器一起，并称为云顶山庄的两个核心。
　　但相比于魔晶武器种类频出，作用越来越大，越来越被外界熟知。基因战士则一直有些平淡如水，除了上次出现的自爆战士之外，能够应用于战斗的成熟基因技术，其实并不太多。
　　当然，叶钟鸣自己清楚，这只是因为魔晶武器有他在的缘故，把相关理论和乐大远早早的说过，并且在武器原型上，也能够提出被前世证明过的样式，所以乐大远才能够把自己的技术填充进去，进而快速发展。
　　但对于生物基因技术，叶钟鸣仅仅是有些解了，原型的什么，其实谈之没有意义，无非就是人形兽形组合型等等这些，他不说，刘正红也知道。前世他对于基因生命，对于刘正红，还停留在造人红的名声和那些如同弗兰科斯坦一样的拼凑人上。
　　即便是为了刘正红的试验，叶钟鸣尽最大能力提供研究对象和各种器材设备，但终究，还是需要刘正红自己白手起家。
　　能够取得现在的成就，其实已经非常不错了。
　　特别是巴尔药剂，虽然非常禁忌，但如果云顶真到了危机时刻，也绝对是一张值得使用的底牌。
　　叶钟鸣一直觉得，刘正红的实验室，以后发挥的作用，会追赶上魔晶实验室，甚至还会超出，甚至于，人类的未来，这个星球的未来，都会放在这间实验室身上。
　　没想到，现在五环钱，竟然把注意打在了基因生命实验室这里。
　　不得不说，他们的眼光很不错。
　　“任何一个人如果发现被人窥探秘密，都会急怒交加，更何况一个战团？你们不怕你们的要求，真正激怒我们？”
　　叶钟鸣现在已经平静了下来，语气甚至都没有太大的起伏，但给刘成郁的感觉，却如同一头九级巨兽，悄然睁开了眼睛。
　　“我想，您理解错了。”刘成郁稳了稳自己的情绪，“五环钱做的是生意，而不是战争，我们需要的基因生命，不是那种成规模的军队，不是那种量产的型号，哦，对不起，我不知道您对它们的称呼是什么样子的，所以请允许我用型号两个字。我，或者说，五环钱需要的，是那些可以在感官上带来剧烈冲击，外形越有特点、实力越强、各方面都非常奇异的个体。”
　　“我们需要它们参与生死搏斗，类似于地下无规则黑拳赛事的那种，越是能够刺激到观众的就越好。”
　　看到叶钟鸣要说什么，刘成郁飞速的继续：“叶先生不必着急拒绝，可以好好考虑，其实我们合作是双赢的，我们获得了需要的新奇选手，你们可以把我们的地下拳场，当成你们的临床试验基地，我们赚钱，你们提高技术，进而制造出更好的型号，何乐而不为呢。”
　　叶钟鸣心中微微一动。
　　这个人说的的确有些道理。
　　刘正红研究出来的基因战士，在进行试验的时候，的确是有些困难的。
　　如果找一些变异生命做为对手，无论胜负，能够得到的反馈和参考都有限，毕竟，变异生命只会按照本能尽量去和基因战士战斗，它并不能按照要求给刘正红提供详尽的数据。
　　最好的临床对象，就是进化者，因为可以进行多方面的测试，比如体术的对抗如何、技能的抗性如何、反应如何等等，有针对性的、有目的性的来检测基因生命的优缺点，进而得到有价值的后续方案。
　　可是让幸存者进行试验是一件非常危险的事情，会随时面临死亡，即便是受伤了，可能也会被这些实验室制造出来的不稳定生命污染基因，进而发生不可测的异变。
　　云顶的基因生命实验室，每一次的临床试验，都要费尽周折。
　　如果有那么一个地方，可以让实验体和大量的不同等级不同类型的生命战斗，确实可以在一定程度上解决这个问题。
　　“还有一个条件，和之前的有些相似，就是，我们希望云顶山庄给我们提供特殊的……战士、怪兽，或者其他地球稀少甚至没有的生命形态。”
　　刘成郁说完，暂时安静了下来，给叶钟鸣以时间消化。
　　叶钟鸣知道遗腹人的事情瞒不了多长时间，毕竟云顶突然多出那么多穿着怪异的战士，必定会从英城这些势力的嘴里传出去。
　　只是没想到，五环钱不仅这么快就知道了这个消息，还从这个消息中，推测出了叶钟鸣打开了与秘境之中的通道！
　　这让叶钟鸣立刻有了危机感。
　　秘境，逐渐成为了他最大的底牌，现在被人得知，怀璧其罪啊。
　　五环钱知道了，其他大势力现在就算不知道，也应该很快就得到消息了。
　　“这两个条件如果我们都能够达成协议，我们还会支付相应的报酬，绝对不会让叶先生吃亏。”
　　“利益的创造，每多一种方法，就越能夯实基础，只要根基不被别人轻易破坏，势力就会屹立在这个世界上越久。”
　　“五环钱，就是生意人，一切为的是利益，现在，我们双方有着共同的合作基础，我们需要赚钱，你需要把手里的资源利益最大化，我实在想不出有任何不合作的理由。”
　　“叶先生大可放心，水执事是相当有诚意的，甚至可以……呵呵，这个我不说了，到时候叶先生见到水执事，由她亲口给您说比较好。”
　　刘成郁起身行礼，笑着道：“叶先生不必急着做出决定，可以考虑清楚，在明水盛宴的时候给我们答复。”
　　说着，拿出了一张极其精美的请柬，递给了叶钟鸣。
　　“我代表水执事，正式邀请叶钟鸣先生参加五环钱举办的明水盛宴。到时候，务必请叶先生赏脸莅临。”
　　刘成郁说完向外走去，到了门口时才又道：“皎月血石等下会有人送来这里，叶先生查收就是，哦，对了，数量方面不是一块，而是三块。”
　　善意的笑了笑，这位管家又是躬身一礼，然后转身离开。
963.963兵不血刃
　　963兵不血刃
　　对于五环钱这种方式的示好，叶钟鸣心中有意外，却没有惊喜。
　　这个组织，是不会做亏本买卖的，他们盯上了云顶的基因生命，又提出这种合作方式，那么就证明，只要云顶答应合作，他们是可以赚回这些钱的，不，是可以利用这次合作，去赚取更大利润的。
　　这个刘成郁很能抓住人的心理，他经过了试探之后笃定皎月血石是叶钟鸣所需，所以才会用这种方式来进行谈判。
　　事实上，他成功了，只要皎月血石送到了叶钟鸣的手中，他会拒绝吗？他会面对这种可以制造出月沙战刀的材料而无动于衷吗？
　　更何况，还是三块，容错率都提高了三倍！
　　叶钟鸣必定会留下这些石头，那么他也就必定会答应和五环钱的合作。
　　把东西留下合作却反悔？
　　先不说一向注重信誉的云顶和叶钟鸣不会去做这样的事情，就算有这个心思，在现在的外部环境下，也绝不能去做。
　　数数云顶的敌人吧，暂时销声匿迹却不知道什么时候就会跳出来的零商会和耀世军，骨干力量逃走的神堂，态度不明的反抗区，如芒在背的刺心……如果再算上五环钱这样的组织，那云顶可就是举世皆敌了。
　　而真正让叶钟鸣现在韬光养晦的，是因为他还有一场大战要打，曙光圣殿那边可以是就有九级的，对于这个级别人物那种举手间翻云覆雨的力量，在前世给他留下了深深的印记，这一世，当他就要真正面对的时候，说不紧张忐忑那是假的。
　　说实话，这也就是在秘境之中要和这样的人物为敌，打不过，最多通过秘境之匙跑回来。如果要是在地球，叶钟鸣肯定不会去招惹人家。
　　所以当一个木盒之中装着的三块精美石头被送到他手中的时候，叶钟鸣很干脆的留下了。
　　合作就合作吧，以现在云顶的实力，他也不怕五环钱坑他，大家各取所需高高兴兴合作就好，如果那边真的出什么手段，叶钟鸣接着就是了。
　　皎月血石并不是所缺材料中最珍贵的，但绝对是最难弄到的，因为这东西用途不大，数量却太少，现在得到了三块，叶钟鸣立刻开始着手剩余几种材料的收集。
　　渠道方面，除了云顶自己寻找外，还会通过普星镇交易所的悬赏任务和向食人魔连锁求购。
　　就差临门一脚，叶钟鸣并不在意多花些钱。
　　在收购这些材料的间隙，他解决了进入秘境之前的第二件事情。
　　何博士。
　　这个家伙在叶钟鸣回到云顶之后老实了不少，特别是当云顶的人击杀八级精英怪物铁锁囚徒之后，他更是表现出了为云顶山庄建设添砖加瓦的积极性，甚至还专门找过叶钟鸣，提出了不少想法和建议。
　　可叶钟鸣很清楚，这些都是假象。
　　如果实验室中没有八级的令昆王尊坐镇，如果云顶没有只动用了三支战队零死亡就能击杀了铁锁囚徒的能力，这家伙还会这么老实吗？
　　答案是否定的，看看之前他在实验室中都做过什么就能猜到。
　　所以，解决他，叶钟鸣没有什么心理障碍。
　　当然，除了他的不安分，何博士自身并没有什么突出的科研能力也是叶钟鸣决定下手的一个原因。
　　说白了，他没有价值了。
　　残酷吗？是的，很残酷，可这就是事实，就是末世。要是何博士老实一点也好，可偏偏，他是打算利用云顶，把这里做为他的踏脚石的。
　　这就不是叶钟鸣可以容忍的了。
　　面对叶钟鸣的突然出现，何博士心中有了不好的预感，不过还是心存侥幸，笑脸相迎。
　　“老大，你怎么来了，快坐。”
　　已经有些年纪何博士叫着能当他儿子的叶钟鸣为老大，配合他越来越不象人类的面容，让人感觉浑身发冷。
　　叶钟鸣笑笑，举步走进何博士的实验室，环视了一圈，对屋子里的味道就有些皱眉。
　　香气，夹杂着淡淡的腥味。
　　“何博士……”
　　“你要杀我？”
　　两个人之间风云突变，笑意从彼此的脸上消失，转而变成了最直接的对抗。
　　叶钟鸣身边的令昆王尊摸着手指，一点反应都没有，何博士的那些手下实验员则退开了数步。
　　“很好，很好。”看到这一幕，何博士的脸上有了森然的冷意。
　　他的这些手下，竟然在这一刻共同选择背叛了他。
　　“是很好，我们以后再也不必担心被喜怒无常的你杀死了。”
　　年纪最大的那个研究员助手木然看着何博士，垂在身侧的双手紧紧握着。
　　只要是正常人，谁都不愿意过那种朝不保夕的日子。
　　“愚蠢！没有了我，你们以为可以在云顶、在这个实验室里继续工作？我不在了，你们这些什么都不懂的家伙会立刻被扫地出门！”
　　何博士音量微微提高，身体也在后退。
　　“我们会一直留在这里的，因为你会的，我们都会，你不会的，我们也会。”那个助手说完，不再看何博士，而是用目光示意了一下叶钟鸣，之后带着人退出了实验室。
　　“叛徒！叛徒！”
　　喝骂声中，何博士的手臂一扬，一股粉色的烟雾就喷了出来，可是刚刚喷出了一团，他就脸色一变，捂着胸口急速后退，撞到墙壁上才停止。
　　“你！你对我做了什么？”
　　叶钟鸣摇摇头，“是你的那些手下做的，但如果你非要认定我，那我也接受。”
　　“卑鄙，卑鄙！”何博士感到身体阵阵无力，他已经知道，一定是自己在进行药物注射的时候，那些手下给他的药物里混入了其他东西。
　　“堂堂正正一战，你不会是我的对手，我是八星进化者！”何博士激动的喊着，身体不经意的侧着，在叶钟鸣的一个视觉死角，一只手正在掏着什么。
　　叶钟鸣嘲弄的看着他，没有回话。
　　何博士奋起余力，就要把手里的一样东西砸出，可他身后的墙壁里突然刺出了数根尖锐的水晶枝条，把他的四肢和身体穿透！
　　“哦，哦，我讨厌这家伙，太臭了！”
　　阎王树的声音从墙壁后侧传来，对让她过来帮忙的叶钟鸣抱怨着。
　　叶钟鸣走到嘴里正流出鲜血的何博士身边，把他手里的那件东西卸了下来，看了一眼后冲着何博士晃了晃。
　　“谢了。”
　　说完，他和令昆王尊就走出了实验室，而刘正红的身影则出现在了门口，手中，提着一件白色的实验箱。
　　何博士看到，用他最后的力量，发出了一声惊叫。
964.964这回要赌一次了
　　964这回要赌一次了
　　《后半夜两点多了才写完这章，今天加更不了了，明天继续……》
　　“刘正红，刘博士，刘姐……”何博士浑身无力地躺在试验台上，身上不着寸缕，被阎王树树枝刺透的地方，此刻被涂抹了一些不知道是什么的药物，伤口正在愈合。
　　刘正红和两个助手还有身体又缩小了一圈的阎王树站在一边，正盯着伤口。
　　“很好，愈合能力为A+级别，纪录现在的血压体温，还有心脏震颤的频率。”
　　没有搭理何博士的话，刘正红一边吩咐着，一边从自己带过来的箱子里拿出了一套带着银色光芒的工具。
　　这是请叶钟鸣特意为她做的。
　　“救我，救我，我告诉你一个秘密。”何博士感觉到了灵魂深处的恐惧。
　　他是基因遗传方面的专家，很清楚在这个世界上，其实有很多事情，比死亡更加可怕。
　　看刘正红的样子他就知道，对付自己不是叶钟鸣或者刘正红心血来潮，而是早有预谋，甚至于对他要如何处理，这些人都想好了。
　　刘正红这一世虽然没有造人红的名声，可是她也是制造出来基因战士的人，何博士一想到自己可能会变成她的试验体，就从头到尾巴都发麻。
　　他自己用其他活体做实验的时候，那些生命的哀嚎和惨叫，身体上那些没有任何麻醉就出现的变异，那种撕裂灵魂的痛苦，让他不由自主的就会去想起，那些生命扭曲的表情和祈求他给个痛快时眼中的绝望，此刻的何博士，在这些换面的侵袭下，已经失去了任何原则与底线。
　　只要刘正红能够放过他，他什么都愿意付出。
　　“秘密？”刘正红冷冷笑着，手中却一点没停，“这个世界，还需要什么秘密？宝藏吗？”
　　“不不，是神堂的研究成果，是我们所长的研究成果！”
　　刘正红一笑，一点都没出现何博士希望的那种感兴趣的样子。
　　“知道吗，在你的身上，我看到了神堂的本质。”刘正红说着，把一瓶血红色的液体在何博士‘那是什么，那是什么’的惊叫声中注射进了他的左侧肾脏。
　　“你们所谓的那些研究，就是一种基因器官的拼凑，你们不去研究如何让排斥消失，不去研究如何让基因平顺结合，不去研究真正的创造生命。而是把精力放在如何拼凑出更高级的生命上。”
　　刘正红一边盯着仪器上显示的数值，根据上面的变化，不断的在何博士的各个器官中注射不知名的东西，其中还有一管黑褐色的线虫形状生命，一边用她特有的嘲讽语气，对神志已经开始模糊的何博士说着话。
　　“你们不是研究所，你们那是商店。与和平士气不同的只是，以前的商品是奶粉辣条****而现在，是各类变异生命。”
　　说着，刘正红翻开何博士的眼皮，看了看瞳孔的变化，之后继续说道：“知道吗，我挺怀疑的，你们制造出来的那些生物，魔晶不会被轮盘排斥吗？”
　　何博士现在已经无力辩驳，他感到极度的难受，可却一点反坑能力都没有。
　　“哦，你说的你们所长的秘密，不就是用人类做实验吗？我知道的，不用你告诉我。”
　　这话一出口，仪器上何博士的各项指标有了一个突然的变化，然后才恢复了平静。
　　“感谢你给我送来这么好的实验体，放心吧何博士，你不会死的，只是会用另一种方式存在，或许就在不久的将来，你会代表云顶的最高科技水平。”
　　“当然，你自己是看不到了。”
　　在意识彻底丧失之前，这是何博士听到的最后一句话。
　　……………………………………………………
　　解决了何博士，让云顶的实验室没有了隐患，令昆王尊也得以解脱，被叶钟鸣送回了秘境，并且叶钟鸣也留在了秘境，还带来了夏白、朴秀英和三鼻象、盛元加上令昆王尊和洪祥王尊，几乎整个遗腹人和云顶的高手加上强力辅助都在这里了。
　　“钟鸣，叫我们来，是有什么事情？”
　　几个人来到了王城所在的山峰外面，洪祥发现叶钟鸣脸色郑重，对于这位在另外一个世界手握重权的人，洪祥已经没有了之前看年轻人的目光，而是完全把叶钟鸣放在了和他对等，甚至有些超出的位置上。
　　至少洪祥知道，两个人要是拼起命来，死的会是他自己。
　　叶钟鸣没有回答，只是拿出了一样东西，这是他要做的第三件事情。
　　“一步微盘！”
　　夏白认识这东西，她非常惊讶，面具后的脸上，闪过了一缕焦急。
　　她并不希望叶钟鸣去转动这个从尖峰山口基地拍卖会上得来的紫色装备。
　　这个小小的轮盘是颠覆叶钟鸣认知的一件物品，虽然得来之后叶钟鸣并没有使用，但在闲暇的时候，却经常拿出来研究。
　　做为叶钟鸣最亲密的人和贴身侍卫，夏白很清楚叶钟鸣对这个轮盘是有些无能为力的。
　　叶钟鸣拥有超级排除术，这是他在末世立足的根本。什么荣耀工匠、什么精品职业、什么鬼金土之精灵、什么献祭之门晶能魔弹枪……这些都是底牌，但没有了它们，叶钟鸣依然可以在末世里混，但如果没有了排除术，叶钟鸣就会变得举步维艰。
　　这个技能，才是叶钟鸣重生后的金手指。
　　可就是这样一个能力，对这个一步微盘，效果被降低到了最低的程度。
　　哪怕是有一个九级轮盘在叶钟鸣的面前，他都可已排除上面的五个选项，之后来转动。但是面对这个只有八个选项的一步微盘，叶钟鸣的超级排除术被抑制了。
　　他只能排除上面的两项。
　　这个轮盘，可是奖励和惩罚各半的，最多排除两项，那就是还要剩下两个惩罚项！
　　而上面的四个惩罚项都是什么？一个八级怪兽的挑战，一张吸收精神力的诅咒符，一个叫做双极侵袭的环境惩罚，还有一个……全奖励自爆！
　　只能排除两个，剩下的两个和其余四项奖励在一起，一旦转动就是三分之一可能转到惩罚项目，这么高的几率，谁也无法保证运气会不会真的那么不好，一下子就转到惩罚项。
　　但是现在九级的强者如同压在叶钟鸣背上的大山，失败了是可以跑，但却会彻底失去布鲁秘境，这是他无法容忍的事情，所以他才决定，要冒着风险，转动一步微盘。
　　他要赌一次。
965.965失控的红发
　　965失控的红发
　　此刻的云顶，是一副全员大建设的场面。
　　由于秘境之中需求大量城防装备的关系，如今除了个别的小组之外，魔晶武器实验室已经暂停了新武器的研发，转而全力开工制造各式武器。
　　巨大的床弩、魔晶武器的蓝本、弩箭、木刺、陷阱……只要是能够对城防有帮助的，甚至对战斗有帮助的，云顶山庄都在制造。
　　穆馨妃带来的枪械生产线也正式投入了生产，煤炭、原油、金属等等，凡是和制造有关的东西，全部成为了云顶所需求的，每一天，都有大量的运输队把这些东西带进山庄。
　　在山庄旁边下风口的地方，一座熔炼厂已经拔地而起，规模不大，但风格怪异。毕竟，从能源系统到操作系统，从外观到内部，都有太多太多轮盘科技的痕迹，这已经和地球上的传统工厂有了明显的区别。
　　这也是现实所逼，末世的混乱，已经颠覆了原来的社会秩序和科技体系，科研人员和技术人员，还有熟练技师，都找不到太多，知识不可避免的出现了一些断层。
　　大概，只有如同反抗区或者耀世军等那些提前知道末世来临的一些组织和势力，才保有完整的制造工业体系。
　　当然，上帝关上了一扇门的同时，也会为你打开一扇窗户。
　　科技的缺失让轮盘的出产物越来越多的替代了之前体系，小到各类工具、光源，大到发电机、能源机、大型机械设备，轮盘上都有出产。
　　数量虽然不多，也注定无法阻止工业和科技的衰败，但也同样让有能力的组织有了一定保持现代化生产的能力。
　　这同样是末世争夺的焦点。
　　现在的云顶，就是在极力的去获得这些，并且尽量吸收知识人才和熟练工人，虽然叶钟鸣自己都不知道这种情况以后会如何，但至少现在，他要保证枪械生产线和魔晶实验室对原料的需求。
　　和外面这些忙活的热火朝天的场面相比，叶钟鸣的别墅中此刻却有些阴冷。
　　一间关着门的房间突然有些异响传来，接着那扇看起来还很新的木门突然就被不少荆棘刺了出来，在上面留下了数个大洞。
　　门外的夏蕾和刘正红对视了一眼，都看出了彼此的忧色。
　　里面安静了下来，透过木门上的窟窿，两个人看到红发正闭着眼睛坐在那里，动也不动。
　　两个人进屋，里面已经是一片狼藉，所有的东西都已经碎掉，只有红发身体里伸出的荆棘遍布四周，把这里变成了盘丝洞似的。
　　自从上次掩护昏迷的叶钟鸣进城之战后，红发的伤势就时好时坏。
　　之前本以为完全好了，红发还带着她的那些手下去了英城，打算对变异鼠群发动攻击，可战斗刚开始，红发就出现了问题，她的小尸群虎头蛇尾，打了一下退走，弄得赶来的鼠王一头雾水。
　　回到云顶后，叶钟鸣朴秀英刘正红等人都给红发做过检查，但却没有查明什么原因，之前刘正红在实验室不出来，就是在研究红发。
　　“真的是那种带着精神腐蚀力的黑色魂魄让红发变成这样的？”
　　夏蕾和红发可是有着战斗友谊的，成为了叶钟鸣的女人后，大概身体就有了叶钟鸣的气息，所以红发对她态度比别人好。
　　对于这个为了云顶为了叶钟鸣出生入死过的红发人傀，夏蕾和不少人云顶人都已经把她看成了伙伴。
　　被那个八级生命用诡异能力命中之后，红发感觉不好的时候，会失去对荆棘的控制，刚才那些把这间屋子里所有东西都打碎的荆棘风暴，就是失控的结果。
　　虽然失控的时候这些荆棘只是‘随意’的抽打一番，否则别墅都会塌掉，可是这种失控的间隔已经越来越短，叶钟鸣这次去秘境，除了要转动一步微盘外，就是要找一些魂珠回来，看是否可以治疗红发这种诡异的伤势。
　　刘正红走过来蹲下，看了看坐在那里闭目的红发，叹息一声，从随身带着的盒子里取出一个金属注射器，先是拍了拍红发的手，之后把注射器按在了她的胳膊上。
　　“刚刚克服了眼睛的问题，现在又出现能力失控，这个姑娘，还真是运气不好。”
　　红发本体的遭遇，核心成员都知道，刘正红注射过了之后，一边收拾东西一边和夏蕾聊天。
　　两个人向外走，因为刘正红注射的药剂只是一种类似于基因生命的营养剂，是提振红发身体能量的，并不能抑制她对荆棘的失控，所以还是赶紧离开比较好，否则一旦失控，两个人就不得不做出防御。
　　可没等她们走出房间，身后突然传来咯、咯的声音，两人迅速回头，便看见红发那张本来已经和人类相差无几的脸上，出现了一道道蜿蜒的黑线，是从她的颈部向上延伸着的，现在已经过了眼睛！
　　同时，在房间四周的荆棘也动了，它们剧烈的颤抖，上面出现了红色的细线，一些甚至从荆棘里伸出了出来。
　　红发最明显的标志物，那头长长的红色头发，此刻也有剧变，一些荆棘的叶片从上面长了出来，让她看起来像是一朵荆棘花，无比诡异。
　　“不好，基因紊乱！”
　　刘正红惊叫了一声，没有去查看，而是拉着夏蕾就向外跑。
　　“立刻清场，让主站战队的人过来，要是红发发疯，一定要直接杀掉，还有，赶紧去秘境把叶钟鸣找回来！”
　　没人知道一个拥有数千高等级手下的七级变异生命发起疯来会造成什么样的破坏，特别还是在山庄内部，一个不好，可能都会毁掉这两年叶钟鸣的根基！
　　虽然红发是一路跟着叶钟鸣打天下的，可一旦真的失控，也要立刻被击杀。
　　夏蕾点头，接连下达命令，整个云顶都动了起来。
　　而现在的红发，则已经冲破了别墅的屋顶，跳到了旁边的空地上，她的身边，上百条荆棘在狂乱飞舞，而偏居在云顶一角的那些丧尸手下，则集体暴躁了起来，冲破所在的屋子，朝着红发这里疯狂赶来！
966.966第二生命
　　966第二生命
　　《后半夜还有一章加更~~》
　　一步微盘在布鲁秘境昏暗的光线中矗立在荒原之上，周围几个人面露紧张。
　　八个选项，四个奖励四个惩罚，奖励项自然非常好，可是现在没人注意力放在奖励上，反而都盯着惩罚看。
　　由于要应对等一下可能会出现的意外，洪祥和令昆两位王尊也知道了上面的惩罚是什么，看着叶钟鸣，神色复杂。
　　哪怕是叶钟鸣不说，他们也知道为什么这么危险的东西这位年轻人却要执意转动，无非就是因为曙光圣殿的九级强者。
　　他们虽然不知道叶钟鸣怎么就那么笃定这一次曙光圣殿会倾巢而来，但也知道这位合作伙伴不会骗他们，现在冒了这么大的危险来转动轮盘，自然是要帮助遗腹人。
　　可是，上面的惩罚项把他们吓到了。
　　地球一游，遗腹人了解了轮盘，知道了魔晶的真正作用，不少人遗腹人还亲自转动过轮盘。
　　可或许是由于人种的不同，他们对进化药剂的需求并不如同人类那么绝对。服用药剂的确可以让他们势力得到提升，可是却有限度。这就让他们对轮盘心思不重。
　　因为他们所需求的，叶钟鸣都能给，并且比他们自己去转合适多了。
　　可是这么可怕的轮盘，他们还是第一次见到，由不得他们不重视。
　　叶钟鸣投入七级魔晶，开始了第一次转动。
　　只能排除两项惩罚，叶钟鸣选择的第一个自然是全奖励自爆，这个惩罚太恐怖了，抽到就是死。而第二个排除项，他选择了精神力诅咒。
　　除了BUG一样的排除术之外，叶钟鸣得以发家致富的根本，是荣耀工匠这个职业，而支撑这个职业的，是他海一样的精神力。
　　不仅量足，恢复的还快。
　　云顶战队现在全银装，夏白战队全绿装，核心成员人手最少一件蓝装。
　　这些都是怎么来的？都是靠着庞大精神力来的，否则，就算叶钟鸣的工匠等级再高，每一天做一件休好几天，现在估计能有一支主战战队全银色就不错了。
　　更别提他还为遗腹人提供了大量的灰色白色装备了。
　　所以在对比了精神力诅咒和双极侵袭之后，他选择了排除前者。
　　剩下的两个惩罚，一个是挑战八级生命，一个是双极侵袭。
　　指针在盘面上飞速转动，并且速度丝毫不减，叶钟鸣想了想，挥手让其他人再退的远一些，而他自己暗中激活了第二生命。
　　当初在阎王树的地盘杀死了张大龙，从他那里得到了一张定模配方，也就是阿尔利精水。
　　精水在获得了阎王树本体抽取了精脉后，已经被叶钟鸣做了出来并且服用，他现在的实力能够如此强，和这种珍贵药水提供了第二生命有很大关系。
　　这种第二生命有两种状态，平时不激活的时候，本体会获得百分之十到百分之三十的全属性增幅，具体多少要看精脉的质量。而激活的时候，却可以让本体拥有一次多出的生命，抵御致命攻击。
　　当然，这是有冷却时间的，长达五百天。
　　由于不敢肯定会遇到什么，保险起见，叶钟鸣激活了第二生命。
　　反正如果这次用不到，总有用到的时候。
　　叶钟鸣刚刚激活了第二生命，一步微盘的指针突然停了下来，指在了双极侵袭上！
　　艹！
　　叶钟鸣急速后退，他不知道会发生什么，但保持身体的移动总是不会错的。
　　但他想的太简单了。
　　一股极度的寒意笼罩了他，让他立刻感觉到灵魂都被冻住。
　　进化等级到五星之后，对于冷暖这种事情已经不太在意了，哪怕是在最寒冷的冬天，超过这个等级的进化者也可以光着身子在野外散步。
　　但是现在，叶钟鸣竟然被冻的浑身发颤，身上穿着的护甲衣物没有丝毫作用，整个人都被冻的恍惚了。
　　七星进化者的身体素质在这一刻被全力的调动了起来，来对抗这股彻骨的寒冷。
　　但依然无用。
　　叶钟鸣被冻迷糊了，恍惚之间他想起前世有人讨论九星强者对寒冷和高温的抵御程度，最后确定的是，有人亲眼看到那种动辄上千度的两种属性技能发出，九星进化者安然无恙。
　　一步微盘上的这个双极侵袭，大概只有九星进化者才能扛得住吧。
　　也不知道过了多久，叶钟鸣觉得仿佛有一年那么久，这股寒冷消失了，可没等他清醒，极度的高温来袭，他又如同被扔进了岩浆之中似的，整个人瞬间融化掉了。
　　本来还残存的意识，顷刻之间崩溃，下一秒就彻底什么都不知道了。
　　在其他几个人看来，轮盘停住之后，叶钟鸣就向后仰，可先是从轮盘上面喷出了一股白雾，把叶钟鸣直接冻成了冰雕，接着又喷出了一道白色火焰，扑到了冰雕上，之后很干脆的，冰雕炸开。
　　夏白发出了一声刺耳的尖叫冲了过去。
　　其他人也都傻了，难道叶钟鸣就这么简简单单的死了？
　　之前，他给人的印象完全就是打不死的小强啊？当初在秘境，八级的鹤炎王尊都没弄死他，在云顶城外，那么多变异生命没弄死他，在荒野上，铁锁囚徒也没弄死他。现在却被两股气体给弄死了？
　　大家随着夏白都冲了过去。
　　不过，这些人仅仅迈出去两步，地上那些炸开的叶钟鸣‘尸体碎块’，就神奇的又组合在了一起，和刚才转动轮盘之前一模一样的叶钟鸣重新出现。
　　“真你妈吓人！”
　　叶钟鸣一句话，把其他人从震动中惊醒，赶紧过来询问，听到简单的描述后才放心，但心有余悸，夏白和朴秀英两个女人身体现在还在微微颤抖，显然刚才都吓的不轻。
　　心中可惜了一下第二生命，叶钟鸣安抚了一下众人，知道自己运气不太好，第一次转动就抽到了惩罚项，不过他知道，最艰难的时候过去了，现在盘面上剩下了七个选项，惩罚项有三个，在他可以排除两个的情况下，就只剩下一个了，只有百分之二十的几率转到，叶钟鸣就不信，他还能运气这么不好连中两次惩罚？
　　于是他再次投入了七级魔晶，之后用出排除术。
　　可马上，叶钟鸣忍不住第三次咒骂了起来。
967.967太坑了（为冷秋暖阳盟主加更）
　　967太坑了（为冷秋暖阳盟主加更）
　　第二次转动，排除项……只有一个。
　　叶钟鸣恨不得把这一步微盘给砸碎。
　　他还从未遇到过这么坑爹的轮盘、
　　普通轮盘也罢、多彩轮盘也好，甚至魔鬼赌盘、竞死轮盘、海王盘、国家特产盘等等这些都好，排除术全部都好用，并且遵循相同的原则。
　　可偏偏遇到了这个一步微盘，不仅开始只能排除两项，到了现在，只有排除一个了。
　　这不是依然还要在转动的时候，面对两个惩罚项吗！
　　叶钟鸣刚才已经耗费第二生命，如果再次出现什么致命危险，他的确还是不会死，可是代价却会是土之精灵永远消失。
　　现在轮盘上这些奖励，和土之精灵比起来，或许价值还不如人家呢，为了它们去浪费土之精灵？
　　让自己冷静了一下，叶钟鸣想了想，只能排除一项，那必定是全奖励爆炸，因为这个惩罚是一定要丢命的。
　　那剩下的两个，八级生命挑战好说，今天到来的这阵仗，就是为了这个准备的，可是精神力诅咒……
　　之前叶钟鸣是一点都不想沾染上这个惩罚，现在事情突变，让他只能排除一项惩罚，他必须要考虑是否可以承受的住这个惩罚了。
　　最后，叶钟鸣还是决定冒险。
　　如果就这么放弃，他实在是心有不甘，浪费了一次一年多才能刷新的第二生命，结果灰溜溜的算了，这如何能够受得了？
　　叶钟鸣再次让大家退后，他要开始第二次转动。
　　有些人说，运气这东西，你去祈求的时候，它往往不来，而当你毫不在意的时候，它就会自动上门。
　　第二次转动，叶钟鸣已经做好了承受精神力诅咒的打算，他在赌自己的运气。
　　当然，他也考虑清楚了，就算他运气真的不好，再次转动到了惩罚项，他也觉得这种诅咒仅仅是诅咒，会吸取一些精神力，而不会真的让他的精神力消失。
　　以他现在的精神力恢复速度，叶钟鸣心中还是有点信心能够抵御这个诅咒的。
　　指针依然在飞速的转动，没有丝毫停歇的样子，叶钟鸣这次退出了一段距离，耐心等待着。
　　数秒之后，指针突然停止，指向了……
　　奖励项！
　　叶钟鸣和一直关注着这边的几个人同时松了口气。
　　转动个轮盘，都快给大家弄出精神病了。
　　还好，结果总算遂了人愿。
　　四项奖励，七星进化药剂、一套两件套的紫色防御装备、一张闪着光芒的卷轴……还有一个，就是这一次转动到的金色级别的一本书。
　　把这本书拿在手里，叶钟鸣先没有去观看，而是尝试继续排除这个轮盘，得到的提示是……无法使用排除术！
　　叶钟鸣又想骂人了。
　　这个一步微盘，简直就是在和他做对。
　　现在上面六个选项，三项奖励三项惩罚，一样都不能排除，这还怎么转动？要是转动到了全奖励爆炸的惩罚项怎么办？
　　叶钟鸣看着手中的这本金色书籍，现在打开，就意味着这个奖励沉底归属他自己了，以后一旦真转动到了全奖励爆炸，他会跟着一同被炸死，那他打开还是不打开？
　　就在叶钟鸣发愣的时候，有人过来找他，告诉了她红发在云顶发狂的事情。
　　叶钟鸣干脆收起了一步微盘和那本金色书籍，这些事情以后再说吧。
　　回到了云顶山庄，就看到红发和她的那些丧尸手下正在和云顶的战士们对峙，没有打起来，完全是因为暂时红发那边没有动手，基因紊乱的红发此刻有些安静，只是脸上的黑线还未消散，头发和荆条，都被彼此的基因侵染，呈现出了彼此的特征。
　　“怎么回事？”
　　叶钟鸣来到刘正红身边，询问唯一可能给他答案的人。
　　“具体我也说不清，但应该是体内基因出了问题。”刘正红轻轻摇着头：“之前你说过，红发本来已经死了，被你埋在了一个地方，可是后来又突然出现，并且拥有了荆棘的能力，进化等级还变得很高。”
　　关于红发具体是如何活下来的没人清楚，甚至就连红发自己，在她失去意识的那段时间，她也不知道出现了什么变故。
　　于是她的复活就变成了一个迷，甚至她的进化，她拥有精神类和荆棘类两种截然不同的属性，都是连刘正红现在也没有弄清楚的事情。
　　“这一次，那个八级生命的精神类攻击非常特殊，还偏偏遇到了红发，应该是侵染了她的细胞基因，造成了现在她有些失去对自己能力的控制，甚至，已经开始失去对意识的控制。”
　　刘正红看着红发，停了几秒，“现在她虽然平静，可你们看她的脸，那些黑线还在，我觉得，她正在自己的身体里和失控的基因或者‘魂’做着斗争，结果如何，谁也不好说。”
　　“一旦她输了呢。”叶钟鸣面沉似水的问。
　　“那就会完全失控，真正变成只有嗜血本能的变异生命。”
　　“我可以做什么？”
　　刘正红皱眉，之后也不确定地道：“你说过，当初是你埋葬她的时候，把魂珠放入了她的体内，现在没有什么好办法，或许死马当活马医，再弄来一些魂珠给她吧，看看是否有效。”
　　“好，我去弄。”叶钟鸣点点头，之后把夏白、洪祥和令昆等人都留在了这里。
　　“如果我没回来之前红发变得不可控，那就……杀了她。”
　　交代了一句，叶钟鸣立刻离开了现场，赶回布鲁秘境，乘坐着精绝浮球，飞速向着亡灵山坡而去。
　　魂珠，那里最多。
　　遗腹人王城距离那边可不近，双方之间还隔着曙光圣殿的军队，叶钟鸣不想惹麻烦，特意饶了一圈，避开了曙光圣殿的人，甚至为了隐藏行踪，还会飞上曙光圣殿空军达不到的高度，因此数次遇到强悍的生命，差一点就被击落。
　　不过还好，精绝浮球的速度和隐蔽性都不错，摆脱了这些危险。
　　来到亡灵山坡，叶钟鸣用最快的速度击杀了数千亡灵生命，也没管等级，带着魂珠向回走，直接冲开了曙光圣殿空军的防御后回到了地球，把魂珠交给了刘正红。
968.968大异变
　　968大异变
　　《不太舒服，写了三个多小时，只写了一章，明天补回来~和大家会说一声抱歉~》
　　“还算平静？”
　　叶钟鸣神色匆匆回来，看到还维持着之前的情况，情绪平静了一些。
　　他很怕回来看见一处战场，红发战死，云顶死伤惨重。
　　还好，形势虽然没有好转，但至少没有恶化。
　　“期间暴躁过几次，但都忍了下来，可间隔时间越来越短，红发应该是坚持不了多久。”
　　刘正红正在处理魂珠，使用的是乐大远和她配合弄出来的一件装备，是采用魔晶武器的原理，制造出来的一种专门用于提取能量的装备。
　　确切地说，是一个注射器，只不过注射的不再是液体，而是一种能量。
　　现在的红发显然不可能自己去吸取魂珠内的能量，只能用这种方法去帮助她。
　　或许是感觉到了叶钟鸣的到来，红发睁开那双已经浑浊的眼睛看了这个方向一眼，接着又重新闭上。
　　叶钟鸣尝试着和她进行精神沟通，可是和之前一样，有反应，却没有任何清晰的信息传来。
　　很快，这数千魂珠的能量都被提取到了四个仪器当中，被刘正红交到了叶钟鸣的手里。
　　叶钟鸣拿着，看了一眼缩在尸群后面的脑孩，“让这些东西让开。”
　　脑海虽然被红发控制，但它其实是脑虫，有着独立的智慧，今天的这种情况它感觉到了为难，虽然出于本能，它和这些丧尸一样过来保护红发，可是它很清楚，这并不是红发姐的本意。
　　可是万一红发姐失去了理智，那么以后和云顶可就是站在对立面了，要是知道它放了叶钟鸣进来，那……
　　“信不信现在我就宰了你！”
　　叶钟鸣眉毛一立，脑孩立刻就怂了，对着身前的丧尸叫了几声，这些有几个六级存在，数十个五级等级，其他均为四级的尸群，犹豫着让开了一条路。
　　叶钟鸣走了进去，仿佛周围的这些家伙不存在。
　　走到红发身前，看了看周围轻轻颤抖的荆条，叶钟鸣缓缓把红发的手臂拉了过来，一边注意着她的反应，一边把第一个注射器里的魂珠能量打了进去。
　　接着是第二个，第三个。
　　“有作用！”
　　随着这些能量的注入，大家明显看到红发颈部和脸上的黑线开始消退，荆棘条上的红丝、头发上的叶子，都开始消失或枯萎，一切都向着好的方向发展。
　　叶钟鸣呼出一口气，继续把最后一个注射器里的能量注入。
　　那些黑线，继续消退着。
　　红发一直在云顶的体系中都处于重要的位置，重组后叶钟鸣更是把她和被他控制的丧尸单独组成了一支战队，由此可见，叶钟鸣对红发的重视和感情。
　　虽然现在她不能接受叶钟鸣的沟通，但还是给她传递了一个信息后才向后走。
　　可刚走了一步，叶钟鸣就停下了，他骤然转身，发现此刻的红发已经睁开了眼睛，里面是一片血红，正死死盯着叶钟鸣。她身体周围的荆棘条，已经无声的漂浮了起来，正在叶钟鸣头上狂舞。
　　调过来的战队纷纷举起了枪械和武器，一旦这些荆条真的攻击叶钟鸣，他们就会立刻攻击红发。
　　叶钟鸣举手示意大家不要妄动，看着红发，开始缓步后退。
　　刚才，他清晰的接收到了红发传来的一个信息，虽然很短，但确实无疑。
　　红发说，退后。
　　既然这样，叶钟鸣就选择相信红发。
　　在他的命令下，云顶的战士缓缓后退，给红发留出了一大块地方。
　　“她……”
　　刘正红刚想问问怎么了，那边的红发在这个时候动了。
　　那些荆棘僵直了一下，接着狠狠的刺向了背对着她的尸群头部，她的头发也瞬间伸长，同样刺向毫无防备的手下。
　　整个场地中，噗噗噗的声音连响，这些丧尸没反应出来是怎么回事，就全部被刺穿了头颅。
　　下一刻，它们被红发的这些荆棘和头发举了起来，全部挂在了半空。
　　唯一的例外，是脑孩，它刚才也不知道是不是意识了什么，叶钟鸣退出来的时候，它也跟着退了出来，此刻正小心翼翼的看着自己的大姐头发威，眼中全是惊骇。
　　惊骇的可不止是它，还有看到这一幕的所有人。
　　这些丧尸在空中飘荡着，很快，身体便开始干瘪，魔晶的颜色也不断的变幻。
　　从红到蓝，再到绿、黑、白、灰……
　　直到，碎掉！
　　“是它们的进化等级在倒退！”
　　“逆进化？！”
　　“变成了骷髅！”
　　哪怕是云顶的纪律再好，此刻也有几个人忍不住低呼出声，手心冒汗。
　　这一幕，实在是太诡异和恐怖了。
　　这些丧尸变成了一具具骨头架子，可是它们成为丧尸时出现的特异性征却没有消失，之前有锋利指甲的，依然有锋利指甲，之前有巨大身体的，现在依然有巨大身体，之前全身如同刺猬的，现在依然如同刺猬……
　　接着，这些骷髅的双眼出现了光芒，各种颜色，一些骨质的武器从它们的身体上‘分泌’了出来，甚至骨头都变得粗壮，上面还渗出金属颜色的东西，很快整个骨架都变成了这种颜色。
　　另一边，荆棘条开始枯萎，纷纷从红发的身体上脱落，那些长满了荆棘叶子的红色头发也缓缓缩回，恢复了正常的模样。
　　这些掉落在地的骷髅架子没有散掉，而是一个个都灵活站了起来，把刺在脑部的那些枯萎荆棘拽出，远远的扔了出去。
　　每一个，都用它们空洞的、只带着各种颜色的‘火焰眼睛’，看着周围的人类，一个个杀气腾腾。
　　坐在那里的红发站了起来，缓缓睁开眼睛，里面狂暴的血红消失，取而代之的是浓郁的黑色。
　　没有阴森之意，只有平静，太空宇宙般的平静。
　　而随着红发的站起，那些从丧尸变成的骷髅齐齐回身，单膝跪在了红发的面前，虽然没有任何声音发出，但每一个人都感觉到了它们对红发狂热的忠诚和拥戴。
　　它们，也用实际行动证明着。
　　这些骷髅在跪地行礼之后，开始从它们自己的身体上……抽出一根根的骨头！
969.969抽骨为座，凝魂为鞭
　　969抽骨为座，凝魂为鞭
　　周围极其的安静，每个人都呆呆的看着，不明白为什么会发生这样的一幕。
　　轮盘从天而降之后，有了进化药剂，有了各式装备，有了丧尸怪兽，有了战兽战宠，大家以为，这辈子看过的诡异事情够多了。
　　但现在，依然被这一幕给惊到了，就连重生过一次的叶钟鸣都不例外。
　　他别说看过，就是听也没听说过变异生命会发生这样的变化。
　　红发是他按照轮盘图纸制造出来的人傀，后来已经死了，却不知道为何又活了过来，拥有了荆棘和精神两种能力。并且遵循变异生命的进化等级。
　　以前，叶钟鸣就有点弄不清楚，红发到底变成了什么，属于哪个类型的生命。
　　今天看到这一幕，他更加迷茫，这个自己制造出来的生命，究竟是个什么呢？
　　在他的满腔疑惑中，这些数千骷髅每一个都抽出一根骨头，恭恭敬敬的放在了红发的身前，然后重新回到原来的位置，单膝跪在那里，低着头。
　　红发静静的站着，也没看到她如何，脚下的那些骨头便飘了起来，到了和她差不多的高度，就在她的眼前，开始不断的变幻、组合、拼装……
　　这些金属色的骨头仿佛柔软的水晶泥，当形状不符合要求的时候，会改变形状，看上去无比柔顺，仿佛这些骨头本身就是一体的，之前只是散落在这些骷髅战士身上似的。
　　很快，大家都看出了这些骨头要拼装的是什么。
　　那是一把……椅子。
　　但这可不是一把普通的椅子，仅仅是那造型，就夸张到了极致。
　　四个流云一样的粗壮椅子脚，漂浮立在空中，规律而带着优美弧线弯曲而上，在半米多的高度撑起了正方形的坐面，粗细不同的骨头在这里纵横交错，和后面高高的背靠一起，组成了两个精致复杂的面，坐面是平的，背靠则向后有一定的弧度，但是正中间，也是靠着的部位，又是内弧形的。
　　两个把手是由两颗骷髅头组成，依然无比精致，没有丝毫恐怖之感，相反，更像是有些让人爱不释手的顶级象牙艺术品。
　　如果这些地方只是略有夸张的话，那么在背靠之上，均匀的有三对锋利的带刺粗大骨骼从后面包住了背靠，就像是从上面套了三个骨圈进去，椅子很巨大，骨骼也没有合拢，只要坐上去，就会被这三个骨圈团团保护住。
　　而高高的背靠之上，则是一只骨龙的头颅，嘴部张开，仿佛在对着世界咆哮，龙角竖立向天，尖端锋锐，阳光之下，闪着令人侧目的寒芒。
　　在这把椅子后面的人，此刻却看到背靠之下，还有一条龙尾，翘着搭在那里，和四只椅脚一起，它和背靠、骨圈、龙头，组成了一条另类的完整骨龙！
　　当整个椅子的造型稳固下来，一股滔天凶厉的气势从椅子上发出，随着它最终成形缓缓落向红发后面的地面，发出当的一声，无形的气浪向着周围冲去，云顶的战士纷纷后退，脸上是难掩的骇然。
　　这股气浪虽然没有伤到云顶战士的身体，但是纷纷感觉头部剧烈的疼痛，这气浪，竟然直接冲击的是他们的精神力。
　　龙骨椅落下，红发缓缓的坐了上去。
　　当红发靠住了背靠，双手按在了扶手的骷髅头之上时，从椅子顶端的龙头之中，发出了一声清亮的龙吟，整张椅子上那些骨头的金属色仿佛活了过来，流水一样的在椅子上流转，开始从最下面向着上面凝集，最后从龙嘴里喷出，洒向了跪着的骷髅战士们。
　　金色的雨点落在每一个骷髅身上，一滴都没有浪费，全部被这些家伙接收，它们的身体因此发出淡淡的古铜色光晕，让身上的彪悍气息更加浓郁。
　　吐完这些金属雨，场面才逐渐安静了下来，只有红发坐在那里，仿佛高高在上的女王，俯视着人间万物。
　　看到场面平静，大家松了一口气，刚才气浪精神冲击的余波也渐渐过去，云顶战士基本恢复了正常。
　　可是！
　　就在大家以为一切已经结束了的时候，那些一直老实跪着的骷髅战士集体仰头，从它们的眼窝之中，飞出一团团各色光芒，一起向着坐在骨龙椅子上的红发飞去，并且很快在她的面前组成了一个绚丽的多彩光团。
　　“这，这又是什么？”
　　一些惊讶的低语从周围传来，实在是今天看到的一切都超出认知太多。
　　这些光团没有刚才椅子形成时候动静那么大，可是其中的变化依然非常剧烈。
　　光团仿佛在融合似的，同一种颜色的逐渐合在了一起，很快，一条由黑、白、绿、蓝、红、紫六种颜色组成的光团出现了，取代了之前杂乱的样子。
　　随后，光团开始慢慢伸长，直到四五米长才停下。
　　坐在那里的红发伸出一只手，伸长的光团一端便落在了她的手中，随着她轻轻的一甩，一条由六色光芒组成的长鞭，就出现在了众人面前。
　　此刻的红发，坐在龙骨的夸张造型座椅上，手里擒着一条六色可以漂浮的光鞭，加上她一头的红色长发和妖娆的体态，还有那一双纯黑色，仿佛可以看透一切的眼睛，这一副画面，在很久之后，都时常会出现在云顶战士的脑海中。
　　那份震撼心灵的异变，也被他们很多人所传扬。
　　“钟鸣，她，她这是……”
　　刘正红极少有紧张的时候，无论在叶钟鸣发现她面对魔怪时，还是不久之前面对百万变异生命围城时，她都表现的极度淡定。
　　但现在，她真的有些情绪的剧烈波动，因为她尝试着用她的知识去解释这一切，可想来想去后发现，她找不到答案。
　　叶钟鸣没有说话，只是冲着刘正红点点头，然后开始缓步走向了坐在那里的红发。
　　云顶的战士立刻紧张了起来，特别是当叶钟鸣走近了之后，那些骷髅战士齐齐的站起转身，手中的各种骨质武器，对准了叶钟鸣。
　　可叶钟鸣依然没有停下，双眼和红发隔着这些骷髅战士对视。
　　每个人都紧张的看着，因为一场战斗或许马上就会打响。
970.970我从未背叛
　　970我从未背叛
　　以前的红发就极度的强，在攻击神堂的时候，甚至单独击杀过八级变异生命。虽然那只是神堂制造出来的劣质品，但终究也是八级不是吗，现在的云顶除了叶钟鸣和夏白外的核心成员，单挑那个八级粉球，估计能保住命就不错了。
　　就是这样的红发，现在发生了不知名的异变，并且是显然的变强大的变异，这个时候，谁敢保证叶钟鸣就一定是红发的对手。
　　不错，以前红发是叶钟鸣的人傀，但那是以前，一旦红发的实力超越了叶钟鸣，这种主仆关系非常可能失效。
　　越是高等的生命，越是有强烈的自主性，谁都不会希望被人束缚命令甚至奴役。
　　一旦红发到了这个层次，那么她希望脱离叶钟鸣是非常可能的事情。
　　城墙上的魔晶炮和巨弩都纷纷被转了过来，对准了这里，以防出现什么情况。
　　叶钟鸣坚定的向前走，那些骷髅战士明显暴躁了起来。这些家伙可不是普通的骨头架子，而是从高级生命变化而来，其中还有那些魂珠的力量注入，哪怕没有人和它们战斗过，但那种危险的气息还是告诉所有人，这些家伙不好惹。
　　当叶钟鸣走进这些骷髅之中时，战斗没有如同预想的那样爆发，很多人都感到身体一松。
　　叶钟鸣来到了红发的身前，在她身前数米的地方停住。他是故意停在这里的，因为在这里，叶钟鸣可以和红发平视，远了，红发会有居高临下之感，近了，就变成他居高临下的俯视红发。
　　无论哪种，都可能因为这种瞬间的感觉，而引起冲突的爆发。
　　是的，现在叶钟鸣和红发之间的联系依然没有恢复，甚至叶钟鸣有种又回到之前红发刚开始重生后那段时间的状态，时有时无。
　　他不能肯定双方之间会如何。
　　之所以他孤身一人走到这里，是在表明一种态度，他向要大家、也要向红发表明，这里是云顶山庄，无论是谁在这里，都不允许有冒犯的行为。
　　红发很强，非常强，但叶钟鸣就真的怕了她吗？显然不是的，哪怕是红发这一次异变更加强了，叶钟鸣也绝不会畏惧。
　　他只是不想双方发生冲突，在他看来，这没有任何必要。
　　哪怕红发真的因为越发强大而脱离了自己，叶钟鸣也不希望双方成为敌人。
　　并且，对于红发这样的异变，还有这把骨头组成的椅子和光晕组成的鞭子，叶钟鸣也异常好奇。
　　身为工匠，对这种超出了他理解的装备，有种不可抑止的研究冲动。
　　红发手中的光鞭向着叶钟鸣漂来，这让刚刚放松了一些的云顶战士重新紧张起来，在他们的注视下，这条光鞭逐渐靠近叶钟鸣，直到缠在了他的身上。
　　如果不是叶钟鸣提前示意不要轻举妄动，那可能这个时候云顶的攻击已经到了。
　　叶钟鸣低头看了看这条把自己缠住的光鞭，他感觉不到一点重量，缠在他身上，也没有一点禁锢之感，仿佛是流水一样。
　　他没动，因为叶钟鸣没感觉到红发对他有什么恶意。
　　甚至在这个时候，连身后那些骷髅们，都没有了之前的杀气腾腾，反而变得无比乖巧，对叶钟鸣的敌意也彻底消失。
　　光鞭微微勒紧，叶钟鸣的身体便被卷向了红发，只是在空中移动的很慢，之后被缓缓放在了骨座椅之前。
　　然后，在大家紧张的情绪当中，面对近在咫尺的叶钟鸣，坐在骨头座椅中的红发突然灿然一笑。
　　那一刻，整个云顶都为之一畅。
　　大家都感觉到了红发的善意，还有，只要不是瞎子就看得出来的，对叶钟鸣的亲近和不设防！
　　这个距离，以叶钟鸣的进化等级和实力，几乎可以瞬杀任何一个和他同等级的存在，甚至高出一个进化等级的生命，能够躲开的几率也微乎其微。
　　“你怎么不相信我了呢，我从未背叛。”
　　红发低声轻语，声音清脆，没有了之前的晦涩感，反而无比流畅。
　　离得近了，叶钟鸣才发现，此时的红发，比之刚才没有异变之前，皮肤竟然细腻光滑了许多，哪怕是真真正正的女性人类，能够和她比的都不多。
　　如果不是那双墨黑墨黑的眼睛，此刻的红发，和人类全然无二。
　　一句从未背叛，让叶钟鸣心中涌起感动，是啊，这个有过悲惨经历，在临死之前被他制作成了人傀的女人，一直陪伴在自己的身边。
　　叶钟鸣笑了笑，伸手在红发头上摸了摸，“是我的不对，要怎么补偿你？”
　　红发脸上的笑容变大，和叶钟鸣的精神沟通也在这个瞬间重新恢复了通畅，并且和以前相比，更加的清晰明了。
　　“我饿了，你带我去吃东西吧。”
　　“好！”
　　“那我们走！”
　　红发说着，一拉叶钟鸣的手，把他拽到了巨大的骨头椅子上，和她并肩而坐，之后手中的光鞭丢出，瞬间化成了一对六色的光晕翅膀，翅膀落在骨头椅子之上，扇动了两下，椅子便飞了起来。
　　下面，数千的骷髅战士和脑孩紧紧跟随。
　　红发带着叶钟鸣，坐着骨头椅子飞着，叶钟鸣接到了红发的传意，知道她要去哪里，挥手之间打开秘境之匙，两个人带着一队骷髅兵，就穿过了这道门，进入了秘境之中。
　　后面，是面面相觑的云顶诸人。
　　……………………………………………………………………
　　秘境之中，遗腹人王城。
　　当叶钟鸣和红发带着骷髅战队出现的时候，立刻引起了震动，实在是这支队伍太诡异了，几位王尊纷纷赶来，得到叶钟鸣的解释之后才放心，只是他们一直跟在后面，直到这支队伍离开后才停步。
　　红发的目的地，是亡灵山坡。
　　“那地方，可不好去。”
　　叶钟鸣摸着手感冰冷的椅子，转头对红发道。
　　“我能感觉到这里有云顶人的气息。”
　　叶钟鸣点点头，想了一下，之后笑了。
　　“既然这样，那之前的计划，就提前开始吧。”
971.971骸骨龙座
　　971骸骨龙座
　　《二合一！》
　　空气中有些腥臭的味道久久不散，寒季之后，布鲁秘境之中没有什么风，这让这股味道扩散的更加缓慢。
　　剌卡一手扛着长戟，一手提着一桶药水，正向不远处的兽栏走去。
　　他本是光明骑士团的一名副将主，因为犯了军规被发配到这里照顾受伤生病或者需要修养的坐骑。
　　对于他来说，这当然是一种打击，好在剌卡心大，知道在王城总攻之前，他一定会被调回去的，毕竟，副将主，那已经是三大统帅麾下，仅次于将主的高层人员，他手下那一千骑兵，平时还行，真到了拼命的时候，只听他的。
　　到了兽栏旁边，一头紫色的灵鹫有些萎靡的趴在那里，离得近了，可以清晰的闻到一股腐败的气息，这头灵鹫在之前的战斗中受了伤，被一个遗腹人高级战士的骨矛挑中了腹部，上面不知道抹了什么，之后便开始腐烂化脓，一直不好，被送到了这里养伤。
　　旁边另外一个兽栏前，站着的是一个中年男人，同样是犯错被送到这里来受罚的，此刻正盯着兽栏里的一头黑色猛兽，观察着它的食量，并且做着纪录。
　　“这个时候还拿着戟，不嫌碍事吗？”
　　中年男人看到剌卡的兵器一直带着身边，颇为不解。
　　“这里可是遗腹人的地盘，意外会随时发生的。”剌卡一本正经的回答。
　　“是吗？”中年人似笑非笑的说：“我怎么听说，你们南帅最近要派人过来查看这里的情况。”
　　剌卡一听，尴尬的挠挠头，哈哈笑道：“诶呀，好好的光明骑士不做，谁想在这里养鸟啊，也就是你，没事放着羽士不做，惩罚期之后还主动跑来这里管事。”
　　中年人不以为意的笑笑，看到这头黑色猛兽吃完食物，他瞄了一眼拿着药水给灵鹫洗伤口的剌卡，看到这家伙虽然平时有点刺头，嘴里喊着不喂鸟不喂马，但实际工作的时候，还是很认真负责的。
　　同时，对于这小子的实力，中年人也欣赏有加，没有过三十岁，已经是六级的战士，再进一步，就可以担任将主这样的主官了，那可是手握数千精锐的圣殿核心。
　　在心中感慨了一声年青真好，中年提着木桶向回走，现在这里很忙，养伤的坐骑、来到遗腹人领地抓到的兽类、还有寄养在这里的战兽足有近万头，四千人看管看似很多，但刨去负责警戒的守卫，真正干活的也就不到三千人，如果再把那些负责纪录研究的人员除去，就剩下两千，管理着这些万头的生命，还有一些等级高、体积大的，甚至需要数个人员精心看护，剩下的这么一平均，怎么可能不忙。
　　中年人吹着口哨，看了一眼仿佛永远不变的天空，觉得今天又是一个好日子。
　　等等……那是，什么？！
　　中年人本来已经低下了头，但瞬间又扬起，看着头顶的天空，露出了惊骇之色。
　　没等他有什么反应，战斗的躁动，从营地的数个方向乍起，声浪，席卷了整个营地。
　　敌袭！
　　这个词出现在了中年人的头脑中，有些陌生。
　　做为曙光圣殿的人，他已经太久太久没有想起或者遇见这个词了。
　　他们一直是胜利方，是主动方，袭击这个词，只适用于他们的进攻。从没有敌人，可以对他们进行袭击。
　　可是偏偏，这一切就发生了。
　　“警戒！”
　　中年人大喊，手中提着的木桶也已经扔掉，他朝着来时的路狂奔。
　　这个时候，他真希望自己是剌卡，兵器随身携带。
　　他的实力，要比那个副将主高出很多。
　　他是一个七级战士。
　　身后，一道绚丽的光芒发出，中年知道，那是剌卡故意发出的，想要吸引敌人来袭击这里，以此来给其他人创造准备……或者逃跑的机会。
　　显然，剌卡和中年人一样认为，既然敌人选择了袭击这里，那么就一定有相当的把握，这个时候还幻想可以抵抗并且胜利的，都是空想主义者。
　　现实，有的时候远比大家的习惯残酷。
　　并且是残酷的多。
　　梁初音、小虎、夏白，带着各自队伍，从三个不同的方向，突入了曙光圣殿的这个营地。
　　而叶钟鸣和红发，则带着骷髅战队，从另外一个方向袭来。
　　叶钟鸣跟着红发，不仅仅是因为她所表现出来的顺从和友好，还有对她异变之后一切的好奇。
　　他要看看，红发究竟是如何控制这些骷髅的，也想看看，它们，是如何战斗和进化的。
　　红发的骷髅椅子落在地面，刚才中年看到的，就是红发和叶钟鸣，还有那张龙椅。
　　骷髅战队突入这个曙光圣殿的后勤营地，犹如破竹，那些从丧尸变成的家伙战斗力非常强悍，丝毫不弱于它们之前等级，只是和之前不同的是，它们有了两级分化。
　　一部分变成了纯近战骷髅，手中多是近战武器，骨刀、骨剑、骨矛、骨盾、骨棒、骨锤等等。而另外一部分，则进化出了远程武器，骨弓、骨杖、骨弩、骨筒……
　　这些骷髅失去了之前的天赋能力，可是特异性征部位还在，配合它们的武器，表现出了更加强大的战斗力。
　　那些曙光圣殿的战士，几乎没有人能够抵挡住它们的攻击，在远近两方面的打击之中，骷髅战队几乎没有遇到什么阻碍和抵抗。
　　叶钟鸣没有出手，而是一直在旁边看着，看到这些骷髅战士杀入营地，互相配合着，屠戮这些秘境之中本来的王者。
　　每杀掉一个人，叶钟鸣就发现这些骷髅战士会吸取这些人尸体上的能量，来滋养它们自身，或许是之前的抵抗太多，当这些骷髅战士突入到了核心地方之前，竟然没有一个死亡，并且它们的身体，随着击杀曙光圣殿人数的增加，而变得越发坚实。
　　红发也一直没有出手，就是让自己的手下在杀戮着，所以叶钟鸣也不清楚，她到底发生的变化有何种厉害，她自己又进步了多少。
　　以主动算计被动，曙光圣殿的这一处基地几乎毫无还手之力，直接被四个方向的队伍突进到了核心部位，直到这个时候，云顶的战队才遇到真正的抵抗。
　　那些实力不错的曙光圣殿战士，联合那些虽然受了伤，却依然可以一战的坐骑，聚集在营地的一角，抵死反抗。
　　那个之前喂食的中年和剌卡都在其中，不同的只是，那个中年人骑上了一头花斑的虎兽，而剌卡，则骑上了一匹光明骑士团的统一坐骑。
　　“你们是谁？！”
　　做为这处营地的最高指挥官，中年人驱使着身下的坐骑向前走了两步，正面对上了坐在骨头椅子上的叶钟鸣和红发。
　　说实话，这是中年人第一次看到这么诡异的装备，他们之前知道遗腹人中好像有一批帮助他们的外来人，身穿发着光芒的战衣，手持闪光的武器，战斗力惊人。
　　甚至，还有传言，这些人拥有非常高端的天空武器。
　　以前，中年人并不太相信。
　　曙光圣殿在这片大陆上无敌太多年了，以至于它们并不相信有人可以比他们更加强大。
　　什么发光的武器装备，什么发光的飞行器，他们都觉得，那并不是真的。
　　退一万步讲，是真的又如何？他们一样可以击败他们，向所有人证明，曙光圣殿依然无敌。
　　但这一刻，中年人知道自己错的离谱。
　　虽然这里是曙光圣殿的后勤基地，但是这里其实位于战斗的前线，这样方便各个部队把受伤的战兽送来。
　　这里有着近千的守军，这些人可是真正的战士，全部配备了圣殿不说最好、但也绝对是一流的装备。
　　而其他在这里干活的人，其实也都是各营的刺头，这些人桀骜不驯，为什么？一个根本原因就是因为，这些人的实力不差，他们可以说是各个地方的精英，因为实力出众，才会蔑视各种规矩，犯了错，才会被发配到这里。
　　可就是这些人，却抵挡不住这些侵袭的敌人，中年人在心中一直计着数，从敌人发动进攻到现在把他们包围，一共用了多久。
　　一千个呼吸？
　　可能这都是多的。
　　这样一支战队，真的是遗腹人？
　　中年人第一次觉得，之前那些传言都是真的。
　　其实，曙光圣殿之前一支骑士团被歼灭，一个补给基地被毁掉，这样的消息，是被牢牢封锁的，大多数的人并不知道这些消息。
　　而现在，他们即将成为消息的一部分。
　　“我们是谁并不重要，重要的是，你们有两条路可以选择。”
　　梁初音站在云顶的队伍之前，抱着双臂道：“第一条，向我们投降，为我们提供需要的帮助。”
　　“第二条，战死。”
　　说完，她并没有停顿，而是继续道：“或许你们从小的荣誉让你们觉得只有第二条路可走，可是我要告诉你们，你们错了。无论在任何一个世界，都不是除了1就只剩下2的，其实还有3，4，甚至无穷。”
　　“你们只需要提供我们需要的情报就可以了，别以为这是背叛，这只是顺应潮流，因为你们现在无法理解，但终归会理解，胜利者，是我们，而不是你们。当然，一切的前提是，你们可以活到那一天。”
　　梁初音说着，侧头看了一眼叶钟鸣，发现自己男人并不想说什么，就继续道：“投降吧，不要做无谓的反抗，以后，你们就会发现，你们的认知是多么可笑，你们的统治者，用了多么幼稚的谎言，去欺骗了你们。”
　　面对梁初音这样的言论，中年人和剌卡对视了一眼，都看到了彼此的将信将疑。
　　可是他们知道，自己，是不可能放弃自己信仰的。
　　于是他们一起举起了手中的武器，和他们身后的曙光圣殿成员一起。
　　“很好。”梁初音无所谓的耸耸肩，之后便退了回来。
　　“下面交给你？”
　　叶钟鸣侧头对身边的红发说道。
　　“好。”
　　听到红发如此回答，叶钟鸣便没有动。
　　红发或许是因为超类生命的缘故，没有过多的废话，直接开始攻击。
　　骷髅战队对这些曙光圣殿的人发起了毫无征兆的突袭。
　　数千骷髅战士，立刻突入了这些曙光圣殿战士之中，呼啸和鲜血，便在半空中碰撞回旋。
　　红发也出手了，她坐在椅子上，突入了敌人的战斗群当中，在椅子的旁边，不断的有骨头伸出，尖端是锋利无比的骨刺，每刺出一下，就有一个曙光圣殿的战士或者坐骑死亡。
　　并且骨头椅子上的龙头上，开始喷射出双色的烟雾。
　　时而白色的，时而黑色。
　　当白色的烟雾喷出之后，凡是接触到这些白雾的人，一个个瞬间被腐蚀掉了血肉，变成了一具具的枯骨，零散的铺在地面。
　　那些路过的骷髅战士会挑挑捡捡一些骨头，安插在它们身上。
　　而黑色浓雾喷过，曙光圣殿的人类则纷纷倒地，尸体完好，可是那双眼睛，则失去了光泽，变得空洞无物，一条一条的尸体脊骨，则被这把椅子吸收了过去。
　　叶钟鸣在这一刻，知道了这把椅子的名称。
　　“骸骨龙座！”
　　这是一把能够吸收敌人骨头的座椅！
　　叶钟鸣不知道是不是那些在亡灵山坡上获得的魂珠之中有龙族生命的残骸，想来是有的，所以才会出现这把龙椅。
　　并且这把椅子有着诡异的吸收骨头的能力，凡是被它黑白两色烟雾杀死的生命，都会把最珍贵的脊骨贡献出来，供它吸收。
　　仅仅十几秒，叶钟鸣就感觉到了这把椅子中蕴含能量的增加。
　　不知道是不是因为能量增加的缘故，骸骨龙椅上放出现了一头骨龙的虚影，它在椅子的上空盘旋了两下，对着四周无声的咆哮，曙光圣殿的人立刻东倒西歪，许多人甚至倒地不起，双眼呆滞无神，显然失去了意识。
　　这把龙椅，竟然发出了专属于它的技能，对敌人发动了精神力冲击！
　　叶钟鸣在一边看得背脊发凉，实在是这种攻击会让人防不胜防。
　　龙椅发威，红发手中的光鞭自然不想落后，红发坐在那里，向着最近的几个还在抵抗的曙光圣殿战士身上抽去！
972.972灵饲图腾
　　972灵饲图腾
　　红发在云顶山庄里面变异出了这两件装备的时候，叶钟鸣已经大开眼界了。
　　可刚刚骸骨龙座的进攻方式，再次刷新了他的认知。
　　可是，当红发手中的光鞭甩出去的时候，叶钟鸣已经无法形容此刻自己的心情了。
　　光鞭的好处，就是它的长短并不会固定，所以哪怕红发坐的稍微有些远，但鞭子依然越过了足够长的距离，抽到了还在抵抗的一些曙光圣殿战士身上。
　　无声无息，悄然掠过一段空间，对于进化者来说，这个速度并不快，有足够的时间去做出应对。
　　现在还能站着的曙光圣殿战士都是很强的人，许多人都做出了在叶钟鸣或者其他云顶人看起来足够好的应对。
　　他们或者闪开，或者举起了兵器阻拦，甚至还有几个人应该是平时就非常善于互相配合，他们组成了一个小小的战阵，共同应对这一次的攻击。
　　没有任何轻视的应对。
　　可是，这条光鞭如流水一样，遇到兵器阻拦，会被它们轻易的切进去，可是鞭子不会断掉，曙光圣殿的人兵器就那么陷在了里面，想要抽回，却怎么也拉不动，水样的鞭子，却拥有胶样的性质。
　　而那些躲开的人开始以为真的躲过了，但下一秒，光鞭就变长了一点，如同情人温柔的手，抚过了他们的身体。
　　光鞭从数十人的身体上擦过。
　　和末世那种大开大合动辄血肉横飞的场面相比，红发的这一次攻击轻柔寂静，看着有些闹着玩的样子，只是结果却让云顶的人，还有曙光圣殿的人都陷入到了一种莫名的恐惧当中。
　　凡是那些被光鞭碰到的人，都木然的站在那里，片刻之后，手中的兵器全部掉在了地上。
　　但没人去注意这些，因为刚才有那么几秒，还清醒的人看到，一些淡黑色的雾状东西，从这些曙光圣殿的战士脑袋上出现，那样子和这些人一模一样，接着，这些‘魂状物’变得扭曲起来，挣扎着，向着光鞭而去……是被吸去的。
　　光鞭在众目睽睽之下，每吸收一个‘魂魄’，它就会亮一点点，色彩就会艳丽一点，虽然变化很微弱，可每个人都看得出来。
　　等到把这几十个人的魂魄都吸收了，光变才如同吃饱的孩子一样，美美的在空中伸了两下拦腰，之后回到了红发的手中，变成了一个六色的光团，套在发红一侧的手臂上，就像一段漂亮的战甲袖子。
　　“你……你们……是什么人？”
　　中年人的声音沙哑，从营地被人突袭，到现在被人压在一角，时间非常非常短，中年人觉得自己都没有挥舞两下兵器，形势就已经到了不可挽回的地步。
　　他可以肯定，这些人不是遗腹人，因为他们的穿着、装备、语言甚至神情，都和遗腹人迥然不同。
　　现在，还要加上这个眼中墨黑一片，坐着骨龙座椅手握光鞭的女人。
　　哪怕是遗腹人的八级王尊，也不可能如同这个女人一样，举手投足之间，轻易的用这种诡异的方式杀了这么多优秀的曙光圣殿战士。
　　“是谁，不重要了。”叶钟鸣从骸骨龙椅上站了起来，走到了这些人的面前。
　　其实他的心中，并不如外表那么平静，通过红发，他再次知道了这条光鞭的名字。
　　光魂魔鞭！
　　骸骨龙座、光魂魔鞭！
　　红发，眼睛先是失明，接着在云顶城外受伤，被那个八级生命的黑魂技能侵袭，重伤将死。
　　之后被数千魂珠的能量注射进入体内，完成了外人所不明白的变化。
　　这两样东西，其实并不是装备，因为叶钟鸣通过红发，和它们之间也有微弱的联系，只是他只能感悟它们的状态这些，并不能控制它们，它们也不会听叶钟鸣的话。
　　从这一点看，这两样东西严格说来应该是红发身体的一部分。
　　叶钟鸣还从未见过这样的情况。
　　前世，他倒是略有耳闻，有九星进化者把自己的身体当成了一个容器或者熔炉，来培育高等级的装备，去冲击七彩那个传说中的级别，但也没听说成功。
　　而红发，此时却有了两件和她一体的装备！
　　由于骸骨龙座和光魂魔鞭并不是叶钟鸣所有，他无法确切知道它们的能力和自带的技能，但想来，应该是强大无比的，甚至以后定会继续变化。
　　红发坐在龙座上，向前飞了一段，光魂魔鞭子再次挥出，收割着剩余这些曙光圣殿战士的生命……不，魂魄。
　　光魂魔鞭在这样的收割中，持续增加亮度和色彩。
　　中年人，还有剌卡，加上一些这里实力最强的战士，发动了悲壮的最后一次冲锋，可是在红发的面前，在叶钟鸣和云顶战队的面前，这样的冲锋太脆弱了。
　　哪怕中年人实力很高也一样，他现在，根本就不是红发的对手。
　　当这些人被杀戮一空，魂魄被全部吸走，脊骨被全部抽走后，战斗宣布结束。
　　“开始吧。”
　　叶钟鸣对手下发出了命令，云顶战士开始把这里养着的那些兽类集中在一起，之后一一屠宰，并把尸体堆成了一个金字塔的形状。
　　接着叶钟鸣拿出了一张卷轴，打开激活，仍在了这近万头兽类的尸体之上。
　　一片光芒从卷轴中出现，扫描一样掠过尸体堆，逐渐，这些尸体产生了变化，枯萎、缩小、风干……最后变成了一根高达四五米的圆柱形红色图腾柱，这些风干掉的尸体，一个一个密密麻麻麻的挂在上面，它们生前的样子，被栩栩如生的刻画在图腾柱上。
　　离得近了，甚至还会看到，那图腾柱并不是实心的，里面，装着艳红艳红的鲜血。
　　“这就是灵饲图腾？”
　　梁初音看着这个被神秘力量制造出来的图腾柱，叹息的问。
　　叶钟鸣收起那张卷轴，看了一眼，上面显示的使用次数从五次，变成了四次。
　　“嗯，让人收好，我们最后能不能守住遗腹人的王城，很大程度上要看这东西了。”
　　梁初音再次看了眼灵饲图腾，转身去干活。
　　这个时候，天空上面的精绝浮球传来了消息，一支曙光圣殿的空军已经发现了这里的异常，此刻正在赶过来！
973.973圣女来了，红发走了
　　973圣女来了，红发走了
　　依然是那片营地，只是此刻和刚开始建设的时候相比，面积已经扩大了数倍。
　　最核心的部分，还是那种六边形的玉石拼成的地面，在其他方向，则是淡银色的金属。
　　曙光圣殿仿佛在用这种方式，来彰显他们的气质。
　　当然，也可能是炫耀他们的富有。
　　核心区域一个巨大的白色营帐之中，曙光圣殿的三巨头围坐在桌子前，神情严肃。
　　端着杯子，喝了一口里面碧绿色的液体，南烬苦笑一下。
　　“以前，喝碧果甜汁，是我为数不多爱好之一，我一直觉得到嘴里那种甜酸是一种享受，可现在我怎么觉得，这东西满是苦涩。”
　　其他两个人听到南烬这么说，也都一脸无奈。
　　他们遇到了进攻遗腹人以来，最大的挫折。
　　这些天，不断有坏消息传来，先是位置有些靠后的养兽之地被突袭，数千守军被全歼，加上近万的坐骑战兽，损失惨重。
　　奇怪的是，当正好要赶往那里检查的军队赶到的时候，只发现了一小部分尸体，还有一些残缺不全的，都被抽掉了脊骨。而那些坐骑，更是直接消失不见，不知所踪。
　　五位数的战兽，就算是流血，也会形成一个小湖泊吧，怎么就不见了呢。
　　现场的确有一些痕迹，可除了证明那里曾经发生过战斗之外，什么有用的线索都没有。
　　哦，对了，还有使用魂技的痕迹。
　　但这本就是和遗腹人之间的战斗不是吗?人家使用魂技又有什么意外？
　　当然，那种魂技很诡异，也很恐怖，让人完全失去了灵魂。
　　不过，对于曙光圣殿的这三位巨头来说，那并不算什么，遗腹人有让人恐惧的能力，曙光圣殿又何尝没有？
　　养兽之地被袭击只是一个开始，接下来数个地方的曙光圣殿军队被突袭，敌人下手用三个字可以形容。
　　快、准、狠！
　　不出手则以，出手就是全歼。
　　曙光圣殿的战术素养极高，他们清理遗腹人的部落时，可以说配合非常的好，各个部队之间环环相扣，基本上不会给人以可乘之机。
　　自然，这是之前，现在这种‘天衣无缝’的配合，被人破的零落，两处光明骑士团的驻地、一处光明羽士团的驻地，还有一处规模排在前列的补给基地。
　　这些不在一起，甚至不在同一个区域的部队，本来是三位统帅手下的骄傲，现在，则变成了遗腹人的战果。
　　“虽然主力损失不大，加在一起也不到三千人，不过其他部队和后勤部队死伤惨重，现在已经有超过万人伤亡……不，没有伤，只有亡。”
　　载离轻轻瞧着桌面，把今天刚刚得到的消息说出来。
　　“离帅，你是光明羽士的统帅，部下有着最强的机动力，能否想办法追踪一下这股人，我感觉，这几次偷袭，都是同一支队伍做的。”
　　容止是圣殿卫士的统帅，负责圣殿、圣女、圣父的安全，虽然级别上和南烬与载离一样，但地位略微高一筹。
　　他这么说，其实已经对载离手中掌管的光明羽士团，也就是空军有所不满了。
　　“我已经试过，但是没用，因为敌人也有空军，并且还不弱。”
　　载离早就让自己的属下在前线的空域里巡逻了，不过没有任何发现，最接近的一次，他们也只是远远看到了那群人撤离的背影，可是追过去的时候，遇到了不知名的攻击，那种爆炸产生的火光，让第一次见到的灵鹫有些畏惧，所以当时那只有百人的巡逻队没敢继续追。
　　容止点点头，眉头紧锁：“那只有缩小战区，让各部之间尽量保持紧密这一种办法吗？”
　　“可是这样，肯定会有遗腹人部落被遗漏掉，圣父说过，这是一场灭族之战，我们的目的，是把遗腹人从这里抹去，要是有些漏网之鱼藏起来，以后繁衍生息，也是麻烦。”
　　其他两位元帅没有接话，他们虽然有权利去做出决定，但是很多时候，是需要高层政治的。
　　容止沉默了一会，才颇为不情愿的道：“先这么做吧，圣父那边我会去解释。”
　　说完，他有些犹豫，最后还是对载离道：“我觉得，必要的时候可以对遗腹人的大部落和超级部落使用那种东西，虽然有伤天和，但遗腹人那种恐怖的魂技，也不是什么好东西！”
　　其他两位统帅对视一眼，点点头。
　　会议到了这里就结束了，三个人站起准备离开，每个人都有一摊子事情需要处理，可这个时候，突然一声嘹亮的龙鸣从远处传来，让他们齐齐的停下了脚步。
　　三个人互相看了看，都知道，圣女来了。
　　…………………………………………………………………………
　　就在曙光巨头为了如何解决遗腹人偷袭这件事情挠头的时候，这支让他们咬牙切齿的队伍已经离开了曙光圣殿认为的出没区域，到了他们的后方，之前阿匋部落所在的地方。
　　队伍里，扛着三根巨大的血色图腾柱，每个战士的身上，都带着旺盛的杀气。
　　“红发进去了两天了吧。”梁初音坐在亡灵山坡遗腹人这一边，看着远处，问身边的叶钟鸣。
　　“嗯。”
　　叶钟鸣答应了一声，同样看着前方。
　　红发要来亡灵上坡，这一点叶钟鸣知道，甚至猜得到红发是为了魂珠而来，可能还有那些品质很高的骨头。
　　但他没想到，带来这里之后，红发竟然带着手下一头冲了下去，几个小时就消失在了众人的视野中，两天了，依然没有回来。如果不是精神联系还在，叶钟鸣真以为她出事了。
　　亡灵山坡只是一个代称，其实一大片广袤的地方都被称为亡灵山坡，阿匋曾经说过，遗腹人的居住地和夜魔平原的所有交界处，都是亡灵山坡。
　　现在的红发，估计都已经到了夜魔平原的边界了吧。
　　“我们还等吗？”
　　梁初音一想到那海一样的亡灵生命，身体就发麻，不明白红发是怎么在这种情况下生存下去的。
　　“不等了。”叶钟鸣做出了决定，在不确定红发什么时候回来的情况下，他不能在这里消耗太多的时间。
　　叶钟鸣给红发连续发出了几道重复的精神力，告诉她自己要走了，让她要回去的时候叫自己，好过来接她。
　　之后，队伍开始返回。
974.974这是战争
　　974这是战争
　　王城巍峨的城墙上，无数面旗帜在飘荡着，上面是各种各样的兽类图案或者植物图案。
　　这并不是遗腹人有多么崇拜上面画着的这些，甚至把它们当成每天要跪拜祈祷的图腾，而仅仅是单纯崇拜它们所拥有的力量。
　　在这样一个物资贫乏、生存环境恶劣、需要度过漫长的寒季，并且非寒季也是猛兽横行的残破世界里，遗腹人为数不多的骄傲，除了那个虚无缥缈的万能神之外，大概就只有这座从未陷落的王城了。
　　只是现在的王城，多了几分另类的风格。
　　最明显的两个地方，有两处。
　　一处，是在王城中心最近竖立起来的五根巨大的柱子，凡是看到这些柱子的遗腹人，都被上面的情形吓的够呛。那上面不仅仅挂着无数各类生命干瘪的尸体，图腾柱本身，还是用鲜血做成的，离得老远，就能闻到其上浓郁的血腥味道。
　　另外一处，就是在城墙之上，还有遗腹人战士的身上手中，多出了许多并不属于遗腹人的武器装备。或者说，也不属于这个世界。它们散发着各种光芒，可以激活各种能力，就如同那些攻击力强大的魂技修习者一样。
　　这两处变化，都是云顶山庄带来的，甚至他们的战队就在城墙上帮助协防。
　　当然，还有一处变化，是之前的没有，只是现在王城之中的遗腹人已经习惯了，就是那道时空之门竖立在王城之中，里面，不断的有另外一个世界的战士进入这里，为了防御这座城市而战。
　　“这是千叶草，这是裂唇根果，这是渐进节三色萝，这是荒润矿石和虫爬细土。”
　　在王城一处专属于云顶山庄的营帐之中，夏蕾指着桌上放着一些东西说着话。
　　她现在已经被任命为王城之战的联合指挥官之一，在即将到来的大战中，有着独立指挥的权利，所以和云顶的主力部队一起，来到了王城参与防守。
　　至于云顶山庄那边，也并不用担心夏蕾这个总指挥不在会有什么危险，那边除了有几支守护战队驻扎在山庄没有过来之外，还有许多遗腹人的老弱、残患和妇女孩童在那里。
　　不要小瞧这些遗腹人，除了那些确实没有战斗力的孩子和行动不便的老人，其余的人，拿起兵器，都是合格的战士，他们之所以被送到了云顶山庄，主要是因为一方面他们的等级不高，在王城之战中作用不会太大。另一方面，遗腹人也在保留种子，这些孩子，还有经验丰富的残疾战士和拥有传承的老人，他们是希望，一旦王城之战不容乐观而彻底失败，他们就是遗腹人不被灭族的希望，是重新崛起的希望。
　　要是有人在这个时候攻击云顶，他们就会发现，这里，突然多出了几十万上百万——在遗腹人那边是算是低等级，在地球却是平均进化等级的战士。
　　仅仅是这个数量，就足以让任何一个势力绝望，这些遗腹人分布在云顶的周围，把那里团团的围住，形成了拱卫之势。现在英城的进化者们，总是能看到成群结队的以遗腹人女人为主的队伍进入城市狩猎，那些哪怕是末世了，人们杀死之后也会有些心理障碍不太愿意食用的变异鼠肉，这些人却从不挑剔，有一些人甚至会选择生吃。
　　这并不是遗腹人茹毛饮血，他们还没有落后到那个地步，这只是一种在布鲁秘境之中被生存环节逼出来的习惯。
　　总之，现在遗腹人有百万人左右来到了地球，不出意外，无论王城那边的战果如何，他们都不会回去了，他们会成为地球的一部分。
　　而王城之中留下的，都是最精锐的战士，平均进化等级达到了四级！
　　这在地球上，只有一些尸群和变异兽群才可以达到这个水准。
　　“还有这些，圆甲线虫的甲壳、嘶嘶兽的蹄子、黄斑巨蜂的尾针、无形蛙的卵……”
　　夏蕾看着下面来到这里参战战队的数百中高层成员和其他一些势力的首领，轻拍了一下桌子道：“这些，都是我们需要的，有图纸所需的物品、有配方所需的材料、有炼金的成分、有饲料的添加剂……”
　　“在地球，这些都是绝地之中才有的东西，想要得到任何一样，就要去里面和那些怪兽拼命。”
　　“而在这里，王城所在的山峰之外，二十公里的范围内，都可以找到。”
　　“这我还没有说更珍贵的，我们甚至在这里，找到了据说可以制造最高等级装备的材料。”
　　下面的人听着，神色有些触动，对于秘境的认知更加深了一步。
　　“我说这些，不是在教你们认识这些东西，当然，你们也必须认识这些人东西，因为以后你们要去把这些收集回来，战斗之后会有识图册子发给你们。”
　　这些人轻笑，看着这些东西飞目光就不太一样了，因为在云顶，立功可不仅仅是战斗的时候才行，找到各种物资也算功劳，会得到相应的回报，是非战时功绩的最主要来源。
　　“我的目的是要告诉大家，这里，这片以前我们只能在小说电影里看到的异空间，这片遍地财宝，随便挖个坑可能都会发现魔晶的宝地，以后是我们的了。”
　　“而现在，有人想要把我们赶出去，我们自然不会同意，云顶也没有把到了嘴里的东西再吐出去的道理。”
　　这些战队的中高层都是些实力强劲的好战分子，听夏蕾这么说纷纷出言，表示一定要把什么曙光圣殿那帮装神弄鬼的家伙给打成屎。
　　遗腹人面对曙光圣殿的时候，心理处于完全的劣势，可对于云顶来说，那帮人，就是些实力还不错的老神棍。
　　外面，有低沉的钟声传来，大家都侧耳去听，已经来这里几天的他们记得这些钟声的涵义。
　　夏蕾也听到了，并且她早就知道钟声会响起，是特意挑选这个时间点来开这个动员会的。
　　“钟声之后，是最后一批进入王城的遗腹人部落，人数很多，有几十万，在这之后再来到这里的人，就是曙光圣殿的人了。”
　　“我今这么多，就是要告诉大家一件事情，那就是，我们之前经历过的一切，都无法和这里相比。”
　　“因为，这不仅是一场战斗，而是一场……战争。”
　　在这场会议召开数个小时后，第一队数量大概超过两千的曙光圣殿光明骑士团进入了王城所在的山腹之中。
　　他们的带来标志着，曙光圣殿和遗腹人之间的这场种族之战，正式拉开了序幕。
975.975外籍王尊
　　975外籍王尊
　　“我们已经联系到了食人魔连锁那边，购买了大量所需要的物资和弹药，足够我们支撑很久，而且上次你不是看到黑衣车队了吗，他们现在虽然没有食人魔连锁那么强大，但在周围的一些小势力之中，还是很有几分面子的，我也让他们随时待命，这边有什么需要，袁尚那里会立刻发动人脉去寻找收购。”
　　夏蕾和叶钟鸣并肩站在城墙之上，看着不远处正在集结的曙光圣殿军队。
　　这是他们第一次真正看到这个把遗腹人压制的死死的势力正面摆出军阵，果然不愧是强者，一切井然有序，丝毫不乱，不给遗腹人一点可乘之机，让本打算趁着他们立足未稳来几次突击的王尊和叶钟鸣，都只能放弃本来的想法。
　　“红姐和乐工他们，还有那些技术人员都撤了吗？”
　　之前他们都过来这里指导布置城防，调试装备，甚至修建了临时的实验室，把一些需要不断补充能量的基因生命放在那里寄养，留到战时使用。
　　现在曙光圣殿的主力已经到来，外界全面失守，不知道什么时候这些比遗腹人高出一个文明等级的人就会发动进攻。叶钟鸣甚至遗腹人对他们都不太了解，甚至无法确定他们有没有什么手段直接攻入城市。
　　为了防止意外发生，叶钟鸣可不想让刘正红和乐大远这些科研人员留在这里冒险，他们可是云顶兴盛的根本。
　　“都走了，只留下一些必要的人员看护那些研究成果，还有维修一些魔晶武器出现的简单故障也需要人手。”
　　听到夏蕾的回答，叶钟鸣点点头，这一次战斗，不，战争，可以说是集云顶最高水平于此的战斗，之前云顶山庄被变异军团围攻，那属于一场意外，云顶的很多潜力都没有发挥出来。
　　这一次，叶钟鸣打算用强大了不知道多少年的曙光圣殿来试试手。
　　“穆馨妃那边也帮助我们联系了反抗区，索要他们欠我们的机械堡垒。”
　　嗯?
　　这件事情叶钟鸣真不知道，他疑惑的看着夏蕾。
　　反抗区现在可是有些各自为战的情况，远没有之前那么团结，穆馨妃虽然名义上是S区的最高指挥官，但谁都知道，她的实力最弱，这样一个有名无实指挥官的建议，会被其他战区接受吗？
　　管人家要东西？叶钟鸣带着云顶主力去或许可以，但让穆馨妃联系……有些异想天开吧。
　　“事在人为。”夏蕾得意的一笑，“他们自然不愿给，可是甜枣加上大棒，会让许多困难的事情变得容易起来。”
　　“记得我之前和你说过调用一匹银盒改良Ⅱ型的魔晶手雷吗？”
　　这件事情叶钟鸣知道，不过他并没有细问，他相信夏蕾，并且这些属于后勤的事情，本就是夏蕾负责，他最近一直都忙于装备的制造和执行那个计划，也没有精力管这些。
　　“我交给了穆馨妃，并且让我的战队跟随她一起去参与了一场‘平叛’。”
　　听到这一句，叶钟鸣大概明白了，果然夏蕾接下来的话证明他的猜测。
　　“我的战队，加上本就忠于穆馨妃的战团，对S区里最鲜明反对她们父女的战团来了一场光明正大的攻击，只用了半个小时，就把他们的主力全歼。”
　　夏蕾带着些冷笑道：“能取得这样的战果，一是虽然进攻是正面的，没有偷袭，但在进入到了那个战团领地之前，可是隐秘的，让他们没有什么反应时间。二是魔晶武器的强大，让他们无法抵御，所以一切看起来都摧枯拉朽一般。”
　　“我录下了全过程，之后让穆馨妃联系那边的时候，把影像一起送了过去。”
　　叶钟鸣笑了，自己这女人，威胁起人来，花样百出。
　　“一起发过去的，还有在偿还了欠我们的机械堡垒外，我们还会用高于市场一成的价格，去购买一些尖端武器的请求。”
　　“这就是甜枣了？”
　　夏蕾暂时没有回答，而是顿了一下，因为她看到远方，一片铺天盖地的飞行兽类进入了王城前面的山腹平原，那应该就是曙光圣殿的空军了——光明羽士团。
　　他们，也是云顶山庄最重视的一支队伍。
　　“嗯，反抗区虽然强大，但终究和你这个怪物无法相比，你一个人创造出来的财富，估计四个反抗区加在一起才能抗衡，单独拿出一个，真的不行。”
　　“药剂加上装备，这些可以直接提高战团水平的东西，无论是和我们关系不好的C区，还是因为光耀的事情而和我们分道扬镳的T区，甚至没有什么联系的G区，都纷纷答应了我们的请求，表明可以出售给我们需要的东西。”
　　“你知道有什么吗？”
　　面对夏蕾故意的提问，本来因为光明羽士团的到来而有些严肃的叶钟鸣也不绷着脸了。
　　“难道他们可以出售另外的机械堡垒和精绝浮球？”
　　“答对了，一百分！”
　　夏蕾面带得色的道：“就是这些东西，他们都可以出售，还有懒人弹匣还有其他几个区很有特色的一些装备，他们都卖给了我们！”
　　叶钟鸣愣了下，这的确出乎他的意料，他有些搞不清楚，这些反抗区到底想的是什么，他可绝不会认为文重等那些总指挥官们，会好心和云顶互通有无。
　　“东西已经在路上了，不过要过几天才会到，但我想，这场战争不会短时间内就结束的，这些武器，一定赶得上出现在战场上！”
　　人类的武器，面对异世界的敌人，这种创造历史的感觉，即便是夏蕾也会感到兴奋。
　　这个时候，有遗腹人王尊的侍卫找到了叶钟鸣，让他去王帐之中仪事，等叶钟鸣去了，就看见所有的王尊都在，还有一些族老，甚至连守池人都在。
　　这会议，显然规格有些高了。
　　不过，叶钟鸣马上就知道为什了。
　　“钟鸣，我们这里的所有人共同做出了决定，正式请你，来担任遗腹人的……外籍王尊。”
976.976万能神的法珠
　　976万能神的法珠
　　叶钟鸣微微怔了一下，不过心中却并不太意外。
　　之前，洪祥王尊和尼奥王尊和他提过这件事情，只是不那么正式，有些开玩笑的成分在里面，叶钟鸣也没有太当回事，毕竟，遗腹人的王尊在他看来，也并不是什么高不可攀的位置，无非就是一个头衔而已，所以他并未太过于往心里去，笑笑就过去了。
　　但现在看来，这些遗腹人是认真的，那一次两位王尊并不是玩笑，而是一种试探和透露，让他有心理准备。
　　叶钟鸣是真没有什么兴趣，但他知道，他一定要接受才可以。
　　因为这是遗腹人给了他一个名正言顺的身份，好让他在接下来的大战之中，可以做为指挥官来参与。
　　当然，还有更重要的一点是，遗腹人是想把叶钟鸣推到更高的位置，自己人的位置，好让叶钟鸣和他的手下可以尽心尽力的帮助王城防守。
　　这等于是一个阳谋，就是要通过这样的方式，来表明遗腹人的态度，他们就是想和叶钟鸣说……兄弟，我们虽然知道你确实是想帮我们，但到时候，你可得如同帮助自己一样尽全力啊，否则情况不大秒。
　　叶钟鸣理解，所以他并不准备拒绝。
　　“如果你同意，我们会马上进行加冕仪式。”
　　守池人对叶钟鸣的态度从之前的敌对，到后来和池底人接触后的冷淡，再到现在的正常，这个过程，也是叶钟鸣对遗腹人表现出越来越重要作用的过程，只要这老头不傻，就会知道现在对王城防守的信心除了来源于之前所谓的王城从未陷落的事实外，就是来源于这个男人的支持了。
　　这个叫做叶钟鸣的男人，代表的不仅仅是他自己，甚至不仅仅代表着云顶山庄，在一定程度上，他代表着另外一个世界。
　　叶钟鸣点点头，既然心中知道要这么做，那干脆点就好。
　　于是这些王尊和守池人开始忙碌了起来，很快，就在王城最大的建筑，也就是被遗腹人称之为万能神殿的宫殿之中，进行了一次加冕仪式。
　　这仪式，让本来不以为意的叶钟鸣也受到了丝丝震撼。
　　为了这个仪式，说万能神殿因此张灯结彩或许有些夸张，但绝对是装饰一新，从宫殿正门到下面入口处的上百台阶，铺上了纯白的兽皮，虽然没有柔软的毛发，可是细腻的如同绸缎，洁白的如同新雪，让人都不忍心踩上去。
　　披着专门为他织造的彩衣，叶钟鸣一步步踏着白色地毯走到了万能神殿的正门，那里是整整九十八对长角号手分列两侧等着他，看到他出现，立刻吹响了自己的号角，低沉又极具穿透力的号声，开始飘荡在整个王城之上，甚至传到了外面。
　　在一片肃穆的号角声中，叶钟鸣走进了神殿，看到王尊和守池人，还有六位在遗腹人中威望最高的老者，站在一个高台之下，高台上，摆放着一棵巨大的水晶球。
　　按照流程，在这里需要王尊的代表对叶钟鸣宣告一些必须遵守的事情，使之清楚外籍王尊的义务和责任，叶钟鸣静静的听着。
　　最后，是向这颗据说是万能神遗留在遗腹人中的法珠起誓，这需要走到高台上，然后跪在珠子前。
　　叶钟鸣同意，跪一个跪遗腹人信仰的神灵，并不是什么大问题。
　　他走到上面，向下看了一眼，整个宫殿都尽收眼底，下面的王尊和守池人族老们，也有些渺小。
　　他跪在了这颗巨大水晶球之上，把双手放在上面，准备起誓。
　　下面的王尊们看着，悬着的心都放下了。
　　空口的承诺，在他们开来，远没有在神殿之中的誓言可靠。
　　只是……这叶钟鸣在干什么？怎么跪在那里闭着眼睛不说话？在心里默默起誓可是不行的啊。
　　叶钟鸣现在真不是不想说话，而是不能，现在他有点后悔自己的鲁莽了，刚才，怎么就那么冲动！
　　原来，他之前双手按住这颗紫色的水晶球之后，做为工匠，本能的去探查了一下。
　　这一下可好，他竟然得到了可以使用职业技能的提示！
　　也就是说，这颗巨大的紫水晶，是一种材料，甚至是一件完好的装备。
　　对于工匠来说，碰到这种东西，肯定是想弄清楚属性的，叶钟鸣自然也不例外。
　　想要知道这种材料或者装备是什么，最好的办法，就是同质强化，把这东西变成‘自己的’。
　　叶钟鸣没忍住，他把空间里的材料挨个和这东西试验，看看哪一个能够同质强化……
　　最后发现，有一样东西可以，就是那个曾经在云顶山庄之外发威，差一点把叶钟鸣杀掉，喷吐了黑色魂状物重伤红发最后被金色子弹击杀的五头八级怪物的‘骨珠圈’可以。
　　所谓的骨珠圈，就是这头八级怪兽死亡后从它的颈部之上头部之下取出的一种特殊的结构，和脖子同样粗细的骨质圆环，根据五个头的部位，分别对应了一颗珠子，两者之间用骨质相连。
　　这东西，叶钟鸣试验过，无法使用，但肯定是好东西，所以一直留着，没想到这个时候就用上了。
　　可是这个同质强化，和叶钟鸣之前的那些可不同，因为它没有一瞬间完成，而是在持续……
　　持续的同质强化，持续的吸收着精神力……
　　这已经不像是同质强化，而是一种融合，或者说，自动锻造！
　　下面的王尊发现了不对，互相看了看，就准备上去提醒一下叶钟鸣，这个时候，也顾不得什么打扰仪式了。
　　可没等他们走上去，那颗叶钟鸣抚着的水晶球突然开始发光，并且越来越亮，片刻之后，就已经刺眼。
　　整个宫殿里的所有人都惊呆了，不知道发生了，门口那些号角手们，甚至已经跪在了地面，匍匐着行礼，高喊着万能神显灵了。
　　几个王尊虽然不是很相信这种说法，但事实就在眼前，之前他们成为王尊时候宣誓，可没有这种情形出现。
　　可接着，紫水晶的光芒突然膨胀，把叶钟鸣整个人都包裹了进去，然后如同火山喷发一般，直接喷上了高空，变成一道光柱，冲破了宫殿的屋顶，一直向上，点亮了整个山腹！
977.977布鲁名器
　　977布鲁名器
　　王城之外，小平原之上。
　　在遗腹人面前，曙光圣殿展示了什么叫做军队，什么叫做效率。
　　他们用了很短的时间，就建好了营地，那些遗腹人在这里所做的诸如挖沟之类的阻碍措施，在他们看来就如同小孩子的游戏。
　　山脉之外，还有一些曙光圣殿的部队在清理那些接到通知或者之前逃过了追杀，把希望寄托于王城的遗腹人，可惜这些人错过了最佳时机，逃到这里非但没有进入王城得到庇护，却碰到了敌人的主力部队。
　　等到一切清理完成，之前所有的后勤分基地，将会在这里汇合，建立唯一的总基地，
　　为了等这些事情结束，所以曙光圣殿的军队并没有来到这里之后立刻攻城。
　　他们不急，在他们看来，只是让这些遗腹人多活几天的事情。
　　整个营地的中心位置，曙光圣殿的三位巨头正在召集下属和其他部队的指挥官开会，准备马上就要开始的攻城战，虽然他们有必胜的信心，但面对连先辈们也从未攻破的遗腹人王城，他们还是很慎重的。
　　并且之前那些神秘部队的袭击，也给他们造成了心理阴影，让三位统帅不得不重视起来。
　　他们是来这里把遗腹人灭族的，可不是来这里惨胜的。
　　光明骑士团的统帅南烬正在分派任务，他要做为第一批攻击的总指挥，负责最开始的进攻。
　　话只说了几句，就听到外面传来了悠扬低沉的号角声音，营帐里的人停下来，看向了王城的方向。
　　“迎示长号。”
　　对遗腹人相当了解的载离，立刻说出了这种号角的名字。
　　面对其他人不解的目光，载离道：“迎示长号，只有在一种时候会被吹响，王尊的上任仪式上，或者葬礼上。”
　　“所不同的是，王尊的上任仪式上，是用九十八对，而葬礼上，会用一百对。”
　　一些实力稍差，或者感官方面不是那么敏锐的人听不出来这到底是多少对长号，还是载离听了一会道：“九十八对，是有新王尊上任了。”
　　一边的容止嗤笑了一声，“在外面的王尊都被我们杀了，听说他们内部之间也出现了问题，鹤炎被内杠消耗掉，现在的遗腹人王城之中，是不是只有四位王尊了？”
　　“这个时候弄出一个新的王尊？充数用的吧。”
　　其他人也都是一脸不屑的表情，遗腹人的王尊最厉害的几位，有两位已经死了，现在他们的整体水准，已经完全输于曙光圣殿，新出来的王尊最多也就是七级，成不了什么气候。
　　“不如我们打赌吧，看看到时候谁能把这位新任王尊给宰掉。”一个穿着全身黑甲的壮汉在那里嘿嘿笑着说，他的部队会参与第一波的进攻，这样说，显然打算要立头功了。
　　“赌就赌吧，估计这位新任王尊，应该不会第一个上战场，上烈，你可能失算了啊。”
　　大家就笑，笑声里充满了对这位王尊的轻视。
　　可就在这个时候，本来昏暗的山腹之中突然亮了起来，并且有股让人恐惧的能量，在对面的遗腹人王城之中爆出！
　　三位实力最高的统帅直接冲出了营帐，他们抬头看向了对面，只见一道粗大的光柱从遗腹人王城的深处直冲而上，瞬间到了山腹的最顶端，并且没有丝毫阻隔，直接冲进了上面厚厚的山体之中。
　　曙光圣殿的人不清楚这道光柱冲破了这座山脉没有，但他们留在山腹外面的那些人，则看到了山峰之上，出现了一道光柱，直冲天际，让整个空间都亮了，插到了上面的混沌雾气当中，竟然都震开了它们！
　　不仅仅是曙光圣殿的这些战士，此刻在整个遗腹人的领地内的猛兽们，无论是强大还是弱小，看到这道直达天际的光芒时，都露出了畏惧的表情，甚至一些等级略低的，直接瘫软在地，瑟瑟发抖。
　　在亡灵山坡靠近夜魔平原的那一边，一个坐在骸骨座椅上正看着两支骷髅大军战斗的女人突然抬起头，看向了那个方向，虽然离得远，看不见全貌，但却可以看见那边的光芒。
　　“那是……是……”
　　红发看了那边一会，突然发出了一声无声的咆哮，对面的骷髅军团中立刻有超过三分之一直接爆掉，而己方的骷髅们，则疯狂的扑向了剩下的那些。
　　看着这边的情况，红发知道，自己要回去了。
　　…………………………………………………………………………
　　诅咒深渊中，今天很热闹，两个王兽在因为争夺领地在大打出手，它们的小弟更是杀的血流成河。
　　周围，不少生命在伺机而动，战后这些尸体，可是它们很好的食物来源，在诅咒深渊这样的地方，能够吃上这么一顿大餐的机会可不多。
　　可是，昏暗的天空突然亮了亮，头顶那些总是翻滚的云，竟然出现了短暂的停滞。
　　对于感觉敏锐的它们来说，自然的变化是最为敏感的，战斗瞬间就停止了，这些强大的生命仰头看着天空，迟疑着，最后纷纷退回了自己的巢穴。
　　它们，要先避一避。
　　而在深渊的深处，极度的黑暗中，有一双眼睛突然睁开，如同两盏明灯。
　　“呼……沙……是，它吗……”
　　声音沙哑而声音，不象人类。
　　它的身体在黑暗中动了动，好像要伸一下懒腰似的，而整座深渊，因此而发生了震颤，飞鸟走兽全部都落荒奔逃，连巢穴都不要了。
　　整个夜魔平原，在这一刻，仿佛都安静了几分。
　　………………………………………………………………………………
　　王城之中，圣池之下。
　　三足人抬头看着上面的圣池底部，仿佛能够看到那道光柱似的，他的那张脸上，露出一丝掩饰不住的惊容。
　　“是谁，竟然能够激活这个东西，遗腹人之中，有人得到了它的传承可吗？还是……那边的东西来了？”
　　不知道多少年，三足人第一次，产生了不妙的感觉。
978.978众神之力
　　978众神之力
　　《二合一》
　　叶钟鸣还不知道自己弄出来的动静把整个布鲁秘境都惊动了，他现在外表看起来闭着眼睛一片平静，其实心中非常郁闷。
　　骨珠圈和这棵紫色水晶球同质强化一直在持续着，并且不断消耗着他的精神力，最开始，吸取他精神力的速度非常快，快到叶钟鸣都觉得自己会在两分钟之内被吸收人干。
　　不过，也不知道是不是这家伙有些趋近饱和，后来的精神力吸取速度开始放缓，到了现在，虽然精神力依然在不断的进入水晶球内，但至少和叶钟鸣自动恢复的速度差不多了。
　　当然，这要得意于叶钟鸣拥有大千炼魂术和精神力恢复项链，还有各种装备和这类技能，否则换成其他人，哪怕是这样的吸取速度，也不是一般人能够承受的。
　　下面的王尊和守池人、族老都是一头大汗，不知道是该打断叶钟鸣还是要如何，对万能神发誓，他们真没遇到过，甚至都没听说过这种事情。
　　还好，紫色水晶，也就是这棵被遗腹人称之为万能神的法球上发出的直射天际的光柱渐渐消失，一股不知名的力量落在了水晶之上，让它除了发出叶钟鸣刚才激活时的乳白色光芒外，还有一层褐色的光沙笼罩着它。
　　这个水晶球在圣殿之中不知道存放了多少年，从未有过什么变化，现在这种异变，根本就没人说的清楚，只能那样看着，等待着……结果。
　　精神力的吸收速度再次减弱，叶钟鸣知道应该差不多了，可他也不敢就此松手，事情依然这样了，那就一定要坚持到最后，好看看，这个东西，究竟会发生什么样的变化。
　　城外，看到光柱渐渐消失的曙光圣殿三巨头神色阴沉，圣殿卫士的统帅容止更是沉默不语，但脸上的表情已经有些狰狞。
　　他们不知道那是什么，但并不妨碍他们把新王尊的上任和这股毁天灭地能量联系在一起，结果……让三巨头整颗心都在下沉。
　　难道，遗腹人真有什么可以反败为胜的底牌？难道他们王城永不陷落的传言不仅仅是传言，而是真有什么了不得的手段？
　　这一次，曙光圣殿取得胜利是巨大的，以前，从未没有过哪怕一次他们会把整个遗腹人只逼迫到一座小小的城市之内，不论质量，只说数量，现在没有攻击王城之前，就已经超过了以往的任何一次，遗腹人被他们杀的血流成河尸骨如山。
　　就算说质量，他们也有拿得出手的战绩，两个王尊不说，光是大部落，他们就灭掉了不下十个！
　　这些，可都是遗腹人最核心的力量。
　　现在取得这些成果，难道还要有什么意外发生？
　　并且别人不知道，容止等人可非常清楚，这一次取得的战果大，可是曙光圣殿也是倾巢而出的，几乎领地内的所有成建制的部队都进入到了遗腹人领地作战，庞大的后勤每一刻，都在消耗着巨量的物资。
　　以曙光圣殿的富有，这也是动用了多少年积攒下来的家底，万一失败，曙光圣殿可不仅仅是伤筋动骨那么简单，而是要一蹶不振了。
　　甚至最坏的情况，和遗腹人之间的实力对比，可就要颠倒过来了。
　　当然，容止知道只要有圣父在，曙光圣殿绝对不可能失败，可如果惨胜，那么这一仗的意义也不大。
　　他是最高层，知道很多秘密，可不会如同普通战士那样，真以为遗腹人是邪恶的，是毒瘤，之所以要清楚这些人，是因为空间不稳定，已经不能承受太多的人口！
　　还有，容止知道，夜魔平原，诅咒深渊，那才是曙光圣殿最终的敌人，终极战略，是要把那里也清理掉的！
　　在这样的前提先，怎么可以在遗腹人这里损失巨大。
　　“南帅、离帅，我们动用那东西吧！既然注定要使用，那来个开门红总是好的。”
　　南烬和载离看着王城，感受着那股力量逐渐消散，一起点头。
　　王城外的小平原上，曙光圣殿的军队开始动了起来，之前的战阵齐齐向里前进了数百米，开始接近王城的城墙，后续的部队不断进入小平原之上，让此刻曙光圣殿的军队齐集在这里的人战士已经超过了四十万！
　　虽然王城之前的小平原很辽阔，但终究是山腹之中，面积无法和真正的平原相比，四十万人集中在这里，再加上各种的坐骑战兽物资，使得那里已经拥挤不堪，可是曙光圣殿依然在让更多的战士进入其中，甚至有些疯狂之意。
　　他们的异动很快引起了遗腹人的注意，一个个的消息传递到了王尊那里，几位王尊立刻就有了焦头烂额之感。
　　叶钟鸣和万能神的遗物这边还没处理好，还没有弄清之前那股磅礴的力量是什么，外面的曙光圣殿怎么突然要开打了？以他们的专业眼光，最快也要三个落沙日后才会遭到攻击啊？
　　但他们在犹豫，曙光圣殿显然不想给他们这样的机会，最新的情报来了，说城外的军队中，出现了一座金属高塔，所有进入山腹的曙光圣殿战士，已经全部以高塔为中心列好了队伍，无比肃穆，显然攻击迫在眉睫！
　　几位王尊终于坐不住了，他们决定暂时先不管叶钟鸣了，他们必须赶到城墙之上，来抵御第一波、也注定是无比惨烈的开门攻势！
　　整个圣殿之中，只剩下守池人和两位族老在这里，可他们也到了宫殿的门外，利用这里的高度，远远看着城墙那边的情况。
　　王尊的速度极快，一分钟就到了城墙上，几个人看到了下面那座金属高塔，虽然不知道是什么，却感到了深深的忌惮。
　　他们总觉得，那个金属高塔仿佛一头巨兽，正张着嘴，准备吞噬整个王城。
　　在几位王尊目光所及的地方，他们找到了曙光圣殿三巨头，此刻三个人就站在金属高塔的正下放，由于距离、视线和光线的缘故，他们看不太清楚三个人在做什么，只觉得他们好像在做什么准备。
　　很快，隐隐有些命令的声音传到了城墙上，接着，一片区域的曙光圣殿战士脚下……亮了。
　　亮的，是那些铺在地面上的金属。
　　本来，遗腹人以为那是曙光圣殿炫耀富有的一种手段，现在才知道，可不是那么简单的事情，甚至大部分的曙光圣殿战士也从未觉得，营地下的这些金属有什么特殊的功用。
　　如果把曙光圣殿的军队以金属高塔为中心看成一个圆形，那么现在亮起的区域大概有四分之一个圆，这里地面上的金属亮起后，所有在这个区域中的战士也同时举起了武器，嘴里发出了怒吼，无数光芒的在兵器上亮起。
　　那是他们发动战技的表现！
　　这个距离发动战技？太远了啊，根本无法威胁到遗腹人城墙！
　　几位王尊互相看了一眼，都察觉到了彼此的惊疑。
　　他们可不会天真的认为，曙光圣殿会犯这种错误。
　　“让大家注意，把防御措施都打开，看看这些家伙要干什么！”
　　洪祥大声下着命令，让遗腹人的守军忙碌了起来。
　　另一边，夏蕾早就来到了城墙上，看着下面曙光圣殿这种诡异仿佛仪式的行为，也同时命令云顶和接受云顶悬赏来秘境参战的进化者们全力戒备。
　　曙光圣殿的战士发动技能，兵器上的光芒并没有如同预料那样飞向王城的城墙，而是……逐渐暗淡了下去！
　　遗腹人本来紧张的拿起了兵器戒备着，看到这一幕，都不由得松了松，向着自己的敌人们，投去不明所以的一瞥。
　　“地面！地面的亮度在增加！”
　　不少参与防御的士兵突然一起大喊，他们看见那些金属的亮度增加了，而那些之前没注意的人，现在也发现了，并且还看见，这些金属上的亮度，开始向着金属铁塔转移！
　　“金属地面吸收了这些战士战技发出的能量，然后通过地面金属传到给那个高塔？那么……”
　　夏蕾心中想着，神色越来越不好，之后突然对着周围大喊，“发动防御！所有的防御装备启动！其余人趴下！趴下！”
　　意识到不对的不仅仅是有夏蕾，还有几位王尊和一些实力高强对能量变化敏感的人，整个遗腹人城墙上乱作一团。
　　曙光圣殿的阵营当中，金属高塔把能量吸收到自身上，并且通过三位巨头的转化，逐渐向着顶部细长的塔尖上集中，让那里越来越亮，把整个山腹都映照的如同白昼。
　　许多已经习惯了昏暗的战士还有战兽，都忍不住闭上了眼睛，经受不住这种强光的刺激。
　　下一秒，那光芒化为一道流星，轰向了遗腹人的城墙。
　　轰的一声，没有任何反映时间，光芒便撞在了城墙之上，这道光芒没有选择最为坚固的城门，甚至都没有选择那些墙体，而是选择了……上面的守军。
　　光芒砸在城墙上，发生了爆炸，那是光芒的爆炸，四散开的，是大小不一的光团，这些光团急速的飞散，无声无息的划过空气，命中周围根本来不及躲闪的遗腹人战士。
　　“是冥罕部落的守区！”
　　从强光中恢复过来的一些遗腹人看过去，发现那道光芒命中的是一个部落的防守区域。
　　能够在王城之上拥有独立守区的，都是大部落和超级部落，旗下战士众多，可以在一个区域内更好更有质量的配合，这样才会被允许拥有独立的防区，冥罕就是这样的一个大部落，据说距离超级部落也只有一步之遥。
　　可是当人们看过去的时候，都被眼前的惨状惊呆了，那里，已经没有一个活人，所有的遗腹人战士，无论等级的高低，全部变成了残破的尸体！
　　是的，残破，因为死亡的这些战士已经没有了人样，身体上，是一个个的血洞，最小的有手指粗细，最大的，甚至可以直接把腹部掏空，只剩下了一层皮连着！
　　如果一个人生前的体重有一百五六十斤重的话，那么现在这些尸体，重量最多剩下一半，另外一半，直接被那些大大小小的光球给穿透身体时吞噬掉了。
　　之前只是杀戮，大家只是看到了尸体，可很快，尸体里就流出了没有被吞噬的鲜血和内脏。
　　“不！”
　　这不是一个人如此，这是整个冥罕部落都如此！
　　一个部落啊！
　　这可是一个即将要成为超级部落的势力，他们的族长，已经突破到了七级，只要等到部落更进一步，他就有资格竞争王尊！
　　并且这一次事关遗腹人生死存亡，所有的部落都下了死力气，冥罕也一样，除了留下了必要的种子和老弱孩童之外，所有能战的人都在城墙之上了，数量足有近七千！
　　可是仅仅这一下，就全死了。
　　就一下！
　　这还不算，在冥罕部落周围，还有两个部落被波及，死亡的人数至少有上千人！
　　也就是说，曙光圣殿的这一次攻击，就造成了遗腹人将近九千人的死亡！
　　什么招数是万人斩？！
　　无非也就是这个样子了！
　　整个山腹之中，死一般的寂静，只有个别在光芒爆炸边缘的被稍微波及的一些遗腹人战士没有死，躺在地上发出让人心悸的呻吟。
　　曙光圣殿那边，虽然看不到全部的战果，但只看到那一片城墙上消失的人影，就知道这一下造成了多么大的伤害，足足一一段数百米的墙头被清扫一空！
　　这是什么？
　　连曙光圣殿的人此刻心中也是这个想法！
　　他们从没听说过这种武器。
　　容止微微有些喘息，做为中介，他和另外两位巨头消耗了不少体力。他们都是八级的强悍存在，刚才的攻击力，他们也是有参与的。
　　“众神之力！这就是众神之力！”容止喃喃地说着，但是声音却并不是太小，周围的人都听得到。
　　这就是这个武器的名称吗？或许，只有神才有这样的力量吧。
　　曙光圣殿的战士默然着，而又有四分之一的阵营，开始发出了之前的光亮！
979.979褐骨法珠
　　979褐骨法珠
　　在外面曙光圣殿正在使用超强装备对遗腹人王城轰击的时候，叶钟鸣这里成为没人管的地方。
　　当然，这是暂时的，也是因为外面的动静太大了，守池人等人都在宫殿的门口查看着那边的情况。
　　紫色水晶球对于精神力的需求逐渐降低，并且趋于停止，这让叶钟鸣感到了轻松，但是对于五感敏锐的他来说，心中却迟疑了。
　　这个时候的叶钟鸣，已经得到了这件装备的名称，只是和同质强化之前是否一样就不清楚了。
　　“褐骨法珠，认知度7%，能力解锁度三级，解锁能力选择……”
　　得到了这样的提示，叶钟鸣也是无比茫然，因为这和地球上的轮盘装备并不一样，他不清楚什么叫做认知度，为什么同质强化成功了也只有百分之七。更不知道能力解锁度是什么意思，和封印相同？还是有区别？
　　大概这是布鲁秘境的装备，所以才会这样吧？
　　叶钟鸣放下心中的疑惑，继续读取意识中收到的信息。
　　“选择1，映照之身，制造一个充能分身，拥有本体一半的身体机能，受本体完全控制，可以佩戴武器装备。死亡时本体永久损失百分之十身体属性。分身使用需要在褐骨法珠充能，充能期限和使用烈度成正比。”
　　“选择2，绿污之瓶，改良一件瓶状物体，使之成为装有绿污气体的容器，用褐骨法珠充能之后，可以释放这种气体，制造一片死亡地带。容器容量和认知度、能力解锁度等级有关。”
　　“选择3，遮天之屏，制造一个面积巨大的充能防御屏障，来防止除了精神力攻击之外任何形势的远程攻击。防御时会随着攻击的烈度消耗对应的能量，当能量为零时，屏障消失，充能次数为，1次/天。”
　　“选择4，认知度不足……解锁度不足……”
　　“选择5，认知度不足……解锁度不足……”
　　…………
　　……
　　“选择10，认知度不足……解锁度不足……”
　　除了技能本身的说明，还有对这件装备的另外解释。
　　叶钟鸣看了一下，心中有些感慨。
　　这装备，好是好，但和认知度还有能力解锁度关系太大了。
　　一件装备，十个能力，这个数量，在地球估计只有海王冠那样级别的装备才有，以叶钟鸣的猜测，那就是五彩装备的胚子。
　　可是好归好，一个认知度一个解锁度，决定了叶钟鸣暂时无法完全拥有这件装备，这是从未有过的事情，甚至就连想把这东西放进空间叶钟鸣都做不到。
　　人家压根没反映！
　　这件装备所需要的能量，是精神力，想要它所能够拥有的十个能力发挥作用，就必须拥有能量，也就是，要随时补充精神力才可以。
　　刚才这东西吸取了叶钟鸣几乎百分之八十的精神力，除了完成了激活它之外，就是给它补充了一些能量。
　　这一点，叶钟鸣一点都不怀疑，因为刚才他‘被’充能的时候，可以清晰的在褐骨法珠里面，感觉到属于其他生命的能量，那能量之前是很多的，多到哪怕叶钟鸣被吸成了人干，也无法与之媲美。
　　叶钟鸣猜测，这东西以前有主人，并且那位主人比他要强大太多，在这颗珠子里面留下了不少能量，不知道过了多少年，依然那么充沛。
　　而叶钟鸣之前同质强化，其实算是一个让这颗珠子换主人的过程，人家的那些能量，于是通过那道光柱直接排掉了，里面虽然剩余了一些能量，还和叶钟鸣之前充能进去的精神力融合了，但现在褐骨法珠的能量，最多只有五分之一。
　　弄懂了这个，叶钟鸣逐渐对认知度、对能力解锁有了大概的猜测。
　　认知度，应该就是自己为这颗珠子到底能够充能多少，现在的他，在保留了百分之二十精神力的情况下，应该只充满百分之七，不到十分之一，所以只能在十个能力中暂时拥有一个，而能力解锁度三级，就是解锁了三个能力，暂时能够拥有的一个技能，只能在这三个里面选择。
　　叶钟鸣站起，动了动有些僵硬的膝盖，看着在珠子基地部位多出的褐色骨圈的法珠，心说没想到一场本以为是走个形势挂个虚名的外籍王尊加冕仪式，还让自己有了这么一个‘不能带走’的收获。
　　虽然暂时叶钟鸣还不清楚，等级精神力恢复了继续给这棵珠子充能，是否就可以继续提高认知度，还是需要用其他的东西同质强化才可以，但至少，他可以暂时再次拥有一个能力，哪怕需要充能也行。
　　在已经解锁的这三个选择中，无疑映照之身是对叶钟鸣个人能力提升最大的，即便是万一分身死亡会永久损失百分之十的身体属性，可分身在的时候，能够提供的帮助也很大。
　　他的手放在了褐骨法珠上，打算选择映照之身。
　　“你醒了？！”
　　守池人这个时候跑了回来，看到叶钟鸣已经站起，喊了一声便过来拉他：“快走，城墙那边出大事了，曙光圣殿发动了……好像是众神之力！”
　　对于遗腹人历史最为了解的守池人看到刚才城外闪动的那一幕，看到那道落在城墙上的光芒，心中有了几分猜测。
　　他本想直接过去看看，看是不是那件在无比久远之前，遗腹人的一位先祖听说过的那个传说中曙光圣殿的秘密武器。
　　可刚要离开的他意识到，如果真是那件只是被当成传说记载的装备发动的攻击，以遗腹人现在能力，是无法防御的，可能拥有这种能力的，只有从另外一个世界而来的云顶山庄，所以他又返回，过来看看叶钟鸣的情况，发现他已经醒来了，立刻就要带着他去城墙那边。
　　“什么众神之力？”
　　叶钟鸣不明所以，被守池人拉着走了两步问道。
　　“就是……”守池人情急之下简单解释了两句，着重说了刚才曙光圣殿攻击的情况，叶钟鸣一听立马急了。
　　这还了得？要是曙光圣殿选择的是云顶的防线怎么办？
　　叶钟鸣一把甩开守池人的手，返身回到了褐骨法珠之前，瞬选了能力3，遮天之屏！
980.980收兵
　　980收兵
　　容止此时眼睛都有些红了，他是兴奋的。
　　众神之力这件装备的厉害，实在是让他诧异，哪怕之前有太多的传言，说这件装备有多么多么厉害，可没有亲眼所见之前，是无法理解这种震撼的。
　　一击近万人的战果，容止看到了快速胜利的希望！
　　现在遗腹人王城里的战士的确比较多，可也架不住众神之力的轰击啊，虽然这件装备本质上靠的是吸取战士的战技能量，每发动一次，被吸收过能量的战士就会在体力精力等方面飞速消耗，不能在短时间内被吸取第二次。
　　但以现在的情况看，一天使用四次总是可以的，那意味着，一天就可以兵不血刃杀掉超过三万多甚至四万的遗腹人战士。
　　现在王城之中，一共才有多少遗腹人战士？
　　先不说能够最终杀死多少，就说给这些人遗腹人造成的心理压力，就足以让很多很多人精神崩溃，失去战斗意志的人会更多，那个时候，曙光圣殿就会轻易的攻进这座从未陷落的城市，创造历史。
　　这份历史，是由他容止来书写的！
　　金属高塔再次亮起，容止的目光在遗腹人王城的城墙上巡视，寻找着下一个目标。
　　于是他看到了云顶山庄守卫的城墙，这些人实在是太显眼了，身上穿的，手里拿的，都是闪闪放光的武器装备，在昏暗的山腹之中，如同明灯一样引人瞩目。
　　就是你们了！
　　这阶段对曙光圣殿的袭击，也是你们这些人做的吧？还有遗腹人使用的那些虽然明显没有你们好，但也同样发光的装备，也是你们提供的吧。
　　容止对着其他两位巨头指出了方向，第二波的众神之力攻击发动了。
　　塔尖的光芒骤然亮起，在这之前，没人知道哪里会是攻击目标，可是当光芒化做流星飞来时，云顶的人脸色一片惨白。
　　他们之前已经发动了防御，可是，他们并不能肯定就有作用……或者说，他们知道，作用应该不大。这些防御，多是一些防护装备，连大型的都没有，面对这种一击就能杀掉数百米范围内所有生命的大能力，不管他们承不承认，事实就是三个字，防不住。
　　他们只是心存侥幸罢了。
　　如果叶钟鸣在这里，或许用自然之杖还可以坚持一下，但估计也不行，就算是可以，又能防护住多少人？
　　难道一直如同小强般存在的云顶山庄，就要在这里遭遇滑铁卢？
　　这些念头只是在云顶诸人的脑海中一闪而过，他们下意识的发动所能发动的所有防护技能，没有的，就用攻击技能代替，希望可以中和掉一些攻击。
　　光芒落在了云顶的城头，许多遗腹人都闭上了眼睛。
　　云顶山庄曾是他们胜利的希望，曙光圣殿不可战胜的形象，是这些人帮助他们打破的，能够站在这里面对曙光圣殿产生了战而胜之的信念，是这些人赋予的。
　　现在，他们也要在这种变态的攻击中死亡吗？
　　强光如同回答他们一样，就如上次一样绽开。
　　很多遗腹人下意识的闭眼，之后便久久不愿意睁开。
　　睁开看什么呢，还不是看到那一具具残破的尸体……直到，有一些惊呼声响起，并且越来越响亮。
　　遗腹人看到，一片柔和的半透明光罩，已经笼罩在了王城之上，那些致命的光团，还在这层光罩上未消散干净。
　　这是……怎么回事？
　　不仅是遗腹人愣住了，云顶山庄的人也愣住了，他们顾不得自己的防御，便仰头看着这层正好搭在城墙边缘的护罩，心中莫名的就觉得，是叶钟鸣弄出来的。
　　城外，曙光圣殿的军阵有了些混乱，哪怕他们军纪再好，也要被这一幕震动。刚刚还发挥了巨大作用的攻击，此刻竟然被什么东西给拦住了？
　　任谁都知道，这金属高塔是自家的秘密武器，能够让三巨头如此重视，并且做为第一波攻城使用，显然是杀手锏级别的。
　　现在却被拦住了？
　　容止和三巨头看着王城上面覆盖的光罩，喘息急促。
　　他们不敢相信，众神之力竟然被挡住了！
　　在他们的认知当中，拥有众神之力一样威力的，大概只有圣父了吧。
　　可现在……
　　“再来！”
　　容止低吼了一声，圆形的军阵中第三个四分之一又亮了起来，光亮从地面的金属传导在了金属高塔上，经过三巨头的转化，化成了塔尖的光团。
　　第三次攻击射出！
　　这一次，容止没有固执的选择继续朝着云顶的方向射击，而是换了一个，光芒也几乎瞬间落了下去。
　　可是，却碰撞到了王城的光罩之上，发出了比绚丽的光芒，结果是，又被拦住了。
　　“不可能！怎么可能？！”
　　容止额头都在冒汗，虽然他和其他两位巨头都是八级的顶尖强者，但是转化这种十多万战士技能能量也让他们消耗了大量的体力，加之除了第一次外另外两次攻击完全被拦截，心理上的焦急和不可接受，让容止看上去有些狼狈。
　　“再来！我就不信，打不破这层罩子！”
　　于是众神之力的第四次攻击很快发出并打在了罩子上，这一次，倒是看见了一些效果，罩子和之前比起来，很明显变得不太稳定，并且变得愈发透明，显然能量已经被消耗的差不多了，
　　但还是承受了这次攻击。
　　“我不信！再来！”
　　容止发出了巨大的怒吼声，就要再次抽取战士的能力。
　　“容帅！”
　　他的身边，载离和南烬几乎同时出声制止了他。
　　“我们大部分的战士都已经被抽取了一次能量，身体状态已经跟不上，再次被抽取的话，很可能造成不可挽回的创伤，你想把我们的战士都废掉吗？”
　　“是啊，甚至五级以下的战士明天都不可能恢复，容帅，你要冷静，就算被这个罩子拦住了，但看样子它也坚持不了多久，我们等两天就是了，要知道，我们今天已经取得了巨大的战果！”
　　两位巨头带着责怪的提醒让容止冷静了一些，他不甘的看了一眼遗腹人王城，还想说什么，可却被一个声音打断。
　　“两位统帅说的没错，今天，我们收兵吧。”
981.981第一次碰撞
　　981第一次碰撞
　　远远看到光罩护住了整个王城，叶钟鸣的心踏实了一点，看到那些光芒落在罩子之上，更是彻底的放下了心。
　　越是对力量了解的越深，叶钟鸣越是知道，无论什么样的攻击，都要遵循一个原则，就是威力越大，限制就越多。
　　或者是精神力的消耗，或者是体力精力的消耗，或者是冷却时间的限制，或者其他别的人，总之，大威力的技能，不是随便就可以用的，一定会有其在某些方面的局限性。
　　城外曙光圣殿发射的这种攻击如果真的如同守池人说的那样强大，那么必定有限制，事实也证明了叶钟鸣的猜测。
　　虽然，一共发射四次的数量有些吓人。
　　“你，这，我，它……”
　　守池人一辈子大概除了拜上一代守池人为师的时候这么激动过，还从未如此失态，他刚才亲眼看见圣殿之中万能神的法珠发出了那道护住了城墙的光罩，而让法珠发出光罩的，正是叶钟鸣！
　　叶钟鸣微微有些尴尬，不管怎么说，这颗法珠都是属于遗腹人的，现在他把法珠占为己有……好吧，虽然暂时只有百分之七的所属权，但终究，在并没有经过别人允许的情况下，把这颗珠子给同质强化了，以后，也会完全属于他，现在听到所有人之一的守池人询问，他还是有些不好意思的。
　　当然，只是不好意思，想让叶钟鸣归还或者给这颗珠子恢复原样，那他肯定是不干的。
　　大不了，赔偿一些武器装备就好了。
　　“这个，我激活了它。”
　　叶钟鸣想了想，挑选了一个大家都比较能够接受的词。
　　之后，害怕守池人再追问，便说要去城墙看看情况，直接闪人了。
　　来到城墙之后，叶钟鸣正好遇见了把那些冥罕部落的尸体运下来的战士，那些尸体的凄惨样子，让他看得动容，如果不是他恰好在那个时间发动了褐骨法珠的遮天之屏，或许云顶的战士，也会变成这个样子。
　　登上城墙，几位王尊和夏蕾等人都聚集了过来，看向叶钟鸣的目光就不同了。
　　“这……”
　　刚才不在这里的叶钟鸣，是大家能够想到的，唯一能做出这件事情的人，所以令昆王尊指了指头顶的光罩询问。
　　叶钟鸣点点头：“宫殿里的法珠被我激活了，具体的过程我也说不太清楚，反正就是获得了使用它某种能力的权利，好像还需要我不断的培育，以发挥出更多的作用。”
　　几位王尊一脸日了狗的表情，心中万马奔腾。
　　他们成为王尊的时候，也是进过宫殿，也是在法珠之前起过誓的，他们敢保证，他们发誓的时候，一定比叶钟鸣虔诚一万倍，但别说得到法珠的认可啊，还跪了一膝盖的土。
　　那里，是神圣之地，可不是谁都可以上去清理的。
　　现在，一个从地球来的人，被安上一个大家心知肚明是怎么回事的外籍王尊名号，竟然就得到法珠的承认，并且还激活使用了法珠，这世界，果然是要毁灭了的。
　　不过，他们也不好说什么，毕竟，是叶钟鸣在危机时刻激活了法珠，靠着法珠的能力救了王城一次，现在说什么都不合适，于是几位王尊也不说话，都打定主意等下就去宫殿那边看看，没道理一个外人……一个外籍王尊可以的事情，他们不可以啊。
　　叶钟鸣点头，知道这是算是定性了，以后把对褐骨法珠的认知度提升上去能拿走的时候，一定要给遗腹人相应的补偿。
　　“我们，是否可以主动出击一次？”
　　夏蕾突然在一边插话，对于叶钟鸣创造奇迹的本领，她不意外甚至已经麻木，她需要考虑的这是，如果配合这种奇迹来获得更多的利益。
　　“我观察了曙光圣殿这种攻击的方式，是一种掠夺式的能量集中发射，他们的战士，在经过了掠夺之后，虽然没有明显的副作用，但精力方面，肯定会下降许多，如果我们趁着现在发动一次袭击，或许会得到很好的效果。”
　　听到夏蕾突然这么说，几位王尊都愣了愣。
　　这其实是个很简单的问题，区别只是，机会出现了，夏蕾想到了，他们没有去想。
　　由于长久积累下来的对曙光圣殿的心理劣势，遗腹人，包括王尊们，都本能的在考虑如何去防备老对手的进攻。现在，是在想，如何守住王城。
　　他们没有去想过放弃高大坚固防御措施繁多的城墙，去和曙光圣殿野战，因为历史已经无数次证明，遗腹人在野外，战胜不了曙光圣殿，甚至和人家对抗的资格都没有。
　　所以哪怕他们和夏蕾一样，目睹刚才那件奇怪装备发威的过程，也没有去想主动出击。
　　哪怕面对这种消耗了大量体力的曙光圣殿战士，他们也没有战而胜之的勇气和信心。
　　“我觉得可以。”叶钟鸣转头看向几位王尊：“大概是为了保证之前攻击的威力，现在他们进入山腹之中的战士绝大部分都被吸取了能量，留下防护他们的人数不多，如果我们这个时候派出机动力较好的部队发动冲击，应该可以取得一定的战果。”
　　说完，叶钟鸣又看了看正在向着刚才冥罕部落移防的遗腹人道：“虽然我们防住了之前的攻击，可是第一次攻击还是造成了大量的伤亡，第一次接战，就受到重创，对士气的打击很严重，我们也应该想法办法去恢复损失掉的士气，无疑，主动出击是一个很好的方式。”
　　王尊们沉吟了一下，心中也觉得可以。
　　他们不是没有这个眼光，而是之前没有拐过来这个弯。
　　事关生死的一场战斗，遗腹人的第一次反击，在这种情况下开始了。
　　关于这场战争，或许后世会有诸多记载，或许以后的地球历史上，也会把这场战斗，看成遗腹人移居地球前的最后一战，但无论历史会写成怎么样，曙光圣殿和遗腹人第一次真正的举族碰撞，在这一刻爆发。
982.982云顶骑兵
　　982云顶骑兵
　　“两位统帅说的没错，今天，我们收兵吧。”
　　优美的身姿出现在了三巨头的身后，三个人赶紧回身行礼，异口同声叫着圣女。
　　曙光圣殿的二号人物，被万众教民所爱戴崇敬的圣女，正身着白袍，手持长长的半月形状长戟，缓步走了过来。
　　摸了摸金属高塔冰凉的塔身，曙光圣女带着温和柔美的笑意，“我们的战士都累了，不必急在一时，容帅，一场必胜的战争，不会因为对手的顽强而改变，我们应该欣喜，战斗不会太无聊。”
　　容止笑了，“是啊，圣女说得对，是我着急了，既然这样，收兵吧，等我们把营地全部搭建完成，再好好教训这些蛮夷。”
　　命令传下去，队伍立刻动了，一些并不是前几波攻城的队伍开始移出山腹，小平原实在是装不下那么多人，而最近要参战的部队则开始返回营地，准备继续修缮，之后休息。
　　在这个时候，遗腹人王城的城门突然打开，一支披着铠甲的部队出现了！
　　同时，从王城之内，一支由各色战兽组成的飞行部队也腾空而起，朝着曙光声圣殿阵营的方向袭来！
　　“他们竟然敢出城？！”
　　就和遗腹人在面对曙光圣殿有天然的心理劣势一样，曙光圣殿对遗腹人有着更加明显的天然心理优势，在他们眼中，这帮人就是土豹子，就是没见过世面的低等文明生命，是落后的蛮夷，甚至很多曙光圣殿的子民，都不愿意承认遗腹人和他们是同一种生命。
　　在他们看来，遗腹人只能畏缩在王城之内，靠着高大坚固经过特殊处理的墙壁来阻挡他们，是绝不敢主动来挑衅他们的，就更别说发动袭击了。
　　甚至就连知道之前那些偷袭事件的曙光圣殿高层，都在此刻感到诧异。之前的偷袭毕竟是偷袭，还是那个古怪的势力做的，就算是这样，那个势力也不敢正面挑战曙光圣殿的主力。
　　而现在，遗腹人王城城门打开，里面正在疯狂涌出他们的骑兵队伍，天空是遗腹人为数不多却有近万之数的空军！
　　是谁，给了他们主动进攻的勇气？
　　一股被羞辱的感觉，涌上了每一个曙光圣殿人的心头。
　　事情往往就是这样，很多已经习惯了事情一旦没有按照习惯来，很多人就会因此而感到不舒服甚至恼羞成怒，而忽略了这种习惯是不是正常的。
　　现在的曙光圣殿就是这样，他们只能允许遗腹人被动防守，而不能接受他们主动进攻，哪怕事实上，这样的方式更容易让他们获得胜利。
　　“布阵！迎击！给我杀光他们！”
　　容止脸都扭曲了，冲着周围的战士们怒吼。
　　这个时候，曙光圣殿的军队体现出了远胜遗腹人的纪律和战术素养，本来已经松懈下来的他们，甚至有一些部队已经回到了营地，可是命令一到，他们立刻用最快的速度重新进入了战斗状态，朝着军阵中自己的位置跑去。
　　那些之前负责防护大部队的曙光圣殿战士这个时候已经冲到了战阵之前，他们人数虽然不多，但是这个时候，他们必须拦住遗腹人的冲击，为身后自家的兄弟们完成列阵赢得时间！
　　“叫光明羽士团进场，把遗腹人的空中力量吃掉！”
　　载离对近卫下令，命令自己的军团进入山腹，之前为了给遗腹人造成心理压力，羽士团集体进入过山腹，不过后来又出去了，一是因为还不到它们出场的时候，二是灵鷲们每天都需要大量的食物，靠从曙光圣殿的老巢长途携带肯定不够，要依靠随时随地捕猎才可以，所以之前也是放到外面觅食。
　　虽然现在可能不是所有的羽士团都在，但必定有留守的，这些就够了，在载离看来，遗腹人的空军就是杂牌军，连坐骑种类都不统一，如何能够形成锐利的锋芒？甚至这些坐骑里，速度慢自身攻击力弱的占了一大半，这样的战兽怎么战斗？叫做空中观光还差不多。
　　载离有信心在今天就把遗腹人空军给灭掉。
　　虽然在方式上，现在双方的战斗和地球中世纪的冷兵器大战非常的类似，可是在内容上，却是迥然不同的。
　　比如速度。
　　无论是遗腹人冲出城市的骑兵，还是那些在奋力赶到指定位置的曙光圣殿战士，他们的速度都是飞快无比的，之前为了让众神之力更好的完成攻击，曙光圣殿的队伍很靠前，距离城墙只有数百米，这个距离，高级一些的战士，都可以把一块石头扔到这边。
　　当然准头是无法保证的。
　　虽然因为刚才的收兵曙光圣殿向后走了一段，可他们的队伍距离城墙依然在千米之内。
　　这个距离，遗腹人的骑兵几乎转瞬即至！
　　在驯化战兽方面，遗腹人依然无法和对面的敌人相比，可是这么多年来，也是积攒了不少的，这一次冲出王城的，就有超过两万骑兵。
　　他们的坐骑没有曙光圣殿那么统一，在素养上也是和人家天差地别，先冲出的那些，甚至在移动中等待后队组成冲锋阵型的时候都有些混乱，但依仗着攻击的突然和曙光圣殿的没有防备，遗腹人的骑兵，还是在对面稀稀拉拉的攻击中，冲进了那些负责防守的圣殿战士之中。
　　鲜血和头颅，立刻就在这一刻飞扬了起来！
　　“杀！”
　　圣殿战士的血勇丝毫不逊于遗腹人，他们虽然人数较少，但为了让后面的大部队完成战阵，他们以人数上的劣势，兵种上的劣势来迎击敌人，整个长方形的军阵，在第一时间就被屠戮下去了一半的厚度，可是剩余的那些，依然顽强的发动了战技，形成了有效反击，最前面的遗腹人纷纷在反击中从坐骑上掉了下去。
　　大规模的团战，生死无常，只在瞬间。
　　“是小虎的战队。”叶钟鸣在城墙看着，目光没有落在此时接战的位置，而是落在了遗腹人骑兵后面，那数千着装统一，坐骑统一的队伍身上。
　　那些火红色龙头马身的坐骑，正是云顶这两年主力培养的……云蹄！
　　伴随着曙光圣殿和遗腹人第一次大规模的碰撞，云顶第一支骑兵队伍，也正式登上了这个璀璨的舞台！
983.983扬戈斯，你还没死啊
　　983扬戈斯，你还没死啊
　　《今天有事回来晚了，就一章吧~~》
　　哈成看着眼前鲜血的飞溅，感到了无法从狩猎时获得的快感。
　　这是曙光圣殿战士的鲜血，这是那个一直只在噩梦中出现的势力的鲜血。
　　那个和他有着血海深仇的势力！
　　就在不久之前，他的家园被这些人毁掉了，对于他来说，那个在寒季中温暖的山腹意义非同寻常。
　　他出生在那里，长大在那里。在那里他有了自己的妻子，自己的家，还有了自己的两个孩子。
　　要知道，在遗腹人的家庭当中，能够拥有两个孩子的可不多，毕竟，这里夭折率太高了，哪怕以遗腹人妇女健壮的体魄也不行。
　　哈成本以为，一切会和父辈们一样，他出去狩猎，用获得的食物养大自己的孩子，或许在合适的时机，还可以再生一个老三。这也是他妻子的愿望。
　　之后把自己的战技和经验传授个给自己的一儿一女，儿子会成为和他一样甚至更加优秀的战士，女儿则会学会每一项生活技能，将来出嫁之后，把丈夫和她们的家照顾的很好。
　　只是这一切，在前些天被这些人毁掉了。
　　哈成一直以为自己是勇敢的，可是当曙光圣殿攻击他的部落时，面对魔怪时勇气消失了，他能做的，只是带着家人跑。
　　他那时候觉得，运气很好的他曾经驯服过一头魔怪做为坐骑，他跑得会比其他人快。
　　但事实证明，曙光圣殿的人跑得更快。
　　最终，他失去了妻子，失去了女儿。
　　在某些时候，他必须要做出选择，而这种选择在遗腹人之中，是固定的。
　　选择男性。
　　所以当他来到王城的时候，哈成觉得自己已经快要死了，不是身体上的，而是心理上的。
　　哈成觉得，王城，也只是稍微能抵抗一下，在他见过了曙光圣殿铺天盖地的军队之后，他并不觉得，这座城市可以真的永不陷落，他仅剩的唯一的血脉，生命可能已经在倒计时。
　　只是，哈成在王城遇到了云顶山庄，遇到了希望。
　　他到了地球，一个全新的世界，得知了可以移居去那里后，哈成把儿子送走了，成为了第一批安置在地球的成员。
　　他知道，哪怕自己战死了，他的血脉，也会留存下来。
　　于是他当所在的骑兵部队被第一个派出来，来参与对曙光圣殿的反击时，哈成心中，没有了畏惧。
　　连死亡都不怕时，敌人又算得了什么。
　　所以哈成依仗着驯服的魔怪速度快，第一个冲进了曙光圣殿的战阵之中，第一个杀死了曙光圣殿的士兵，第一次，看到了对手眼中的恐惧，而不是凶狠。
　　哈成觉得，自己会被记入历史，未来，自己的儿子，会在那种地球的纸质书本上，读到他父亲的名字。
　　他把手中白色的长枪刺入了一个穿着漂亮铠甲的曙光圣殿战士心口，看着他嘴里喷出了大口大口的鲜血，心中畅快。
　　第三个！
　　哈成在心中默默数着，他认为自己今天能杀死十个，甚至更多。
　　只是在某一个时刻，他感觉到了有些炎热，哈成看见周围有了红色，可他并不觉得什么，他的眼睛，本就被鲜血染红。
　　可他看见自己爱不释手的长枪开始融化了，那闪烁的光芒暗淡了下去时，哈成终于意识到，自己遭受到了攻击。
　　他凭着感觉，仰头看向了热源袭来的天空，那里，有一个巨大的影子盘旋，在自己和这个影子之间，是一片在熊熊燃烧的火焰。
　　这个时候，哈成才发现，融化的不仅仅是自己的武器，还有自己的身体和坐骑。
　　凭借着经验，哈成知道自己遭到了致命攻击，意识到这个问题之后，极度的痛楚便袭来。
　　哈成知道自己要死了，但他一点都不害怕，他奋力的想要再向前冲几步，为后队创造更好的突袭空间。
　　可是他看到自己的身体软在了地面，意识在飞速的模糊，哈成有些困了，他决定好好睡一觉，临睡前，他仿佛看见了自己的儿子，他长大了，和自己一样帅。
　　火焰漫过，冲击在最前的数百遗腹人骑兵被烧成了飞灰，空中，发出了这恐怖一击的生命，冲着王城的方向，放出了一声嘹亮的龙吟！
　　一头生着双翅，头顶巨角，魔晶两侧带着光亮符号的巨型飞行生命出现在了小平原之上，刚才，正是它喷吐出了一团火焰，焚烧了遗腹人骑兵几乎不可阻挡的势头。
　　“你们这些卑微的蝼蚁，胆敢冒犯神圣的圣殿，必将得到烈焰的惩罚！”
　　满是利齿的大嘴之中，在吼叫之后发出了震耳欲聋的警告，双翅扇动，竟然造成了小平原之上草石乱飞的混乱！
　　遗腹人的骑兵看见这头突然出现的怪物，势头出现了明显的停滞，但已经杀红了眼的战士们没有因为新出现的这头八级怪物的强悍就畏惧，他们抽出身后的投枪，朝着空中掷了出去。
　　已经到了遗腹人骑兵后面的云顶山庄云蹄骑兵看到这头怪物，开始弧形侧进，骑手们纷纷从身后取出枪械，对准了这个家伙开始射击。
　　从一开始，因为进化者的特殊性，云顶骑兵就没有什么轻重骑兵之分，每个人都是全能战士。
　　“雕虫小技！垃圾们，去死吧！”
　　怪物扬起长长的颈部，嘴里再次出现了火焰，只是这一次不是火团，而是一条持续的火柱。
　　山腹都为之明亮。
　　投枪到了，只是在它翅膀的煽动下还能够命中目标的寥寥无几，命中的，也只能在怪物鳞片上留下小小的白点。
　　而云顶山庄的攻击到来的时候，效果就明显好了许多，魔晶枪械，虽然依然在那闪着光晕的鳞片面前产生不了致命的伤害，但至少，可以在上面划出深深的痕迹。
　　“我真的讨厌你们！”
　　怪物呼啸前冲，越过了再次被它火烧的遗腹人骑兵，来到了云蹄骑兵的上空，怪脸上露出讥讽的笑容，嘴里的火焰就要再次喷出。
　　轰！
　　一团光晕飞射而来，正中怪物的身体，数十米高的怪物被这一下打的翻滚出去几十米才停住，等到怪物稳住了身体，下面的人发现，它的身体上有单人床那么大的一块地方，鳞片被直接打碎，露出了里面的血肉，大滴大滴的鲜血正从那里渗出滴落！
　　“扬戈斯，你还没死啊。”
　　王城的城墙上，一个声音荡漾了过来。
984.984谁欺负我的龙？！
　　984谁欺负我的龙？！
　　《二合一章节~~~》
　　对于这个声音，打死扬戈斯也不会忘记。
　　曾几何时，它出现在了地球上以后，在英城那里飞速的成长进化，很短时间内就成为了一座城市的霸主。
　　对于龙族来说，称王称霸，是它们永远不灭的追求。
　　只是扬戈斯却是列外，它并不觉得把自己的地盘越扩越大就是好事情，其实只要食物富足就可以了。
　　饿了的时候就动动身体找一些东西吃，困了就沉入到了水塘的底部去睡觉，别看它是火系的龙，但它也喜欢水。
　　当然，有了性质，扬戈斯还会弄来体形合格身体‘抗造’的母怪兽回来糟蹋一下，要是给弄挂了就直接吃掉，活下来的就养着，看看是不是可以有万分之一的机会诞下半龙种。
　　想想当初的日子，是多么的美好！
　　可这一切，都因为这个声音的主人而改变了。
　　是这个人，一手把它送入到了这里。
　　扬戈斯永远也不会忘记，它刚刚进入这个鬼地方时所承受的一切，那简直就是奇耻大辱！
　　刚一进来，就被一堆等级不高的飞行魔怪群殴，正处于盛怒当中的扬戈斯怎么会允许这些低劣的家伙挑衅自己，它奋然还击，但事实证明，那些飞行魔怪太难缠了，自己引以为豪的龙鳞防御，竟然在这些魔怪长长的锐利喙之前如同脆弱的纸片，被人家一叨就是一个窟窿，当它杀掉了数百这种魔怪的时候，它的身上已经千疮百孔。
　　扬戈斯怂了，利用飞行速度的优势落荒而逃。
　　但这并没有结束，或许是它身上龙血洒出的缘故，气味引来了很多魔怪的攻击，天地良心，当初它还只是一头六级的小龙啊，被各种六七八级的大叔大妈级别生命追杀，就想把它宰了吃肉，它只能不停的逃。
　　要不是体格好，它一定扛不住，早就被那些叔婶级别的魔怪给生吞活剥了。
　　后来它逃过了一片全是骨头架子的山坡平原，又被几头强力骨龙追杀，这些前辈压根不管它是不是同族，招招要命，扬戈斯的角和一只龙眼都在那里毁掉了。
　　接着它逃进了一片看起来很弱小的人类领地，它觉得好日子来了，接连袭击不少城镇，里面的战士体内蕴含的能量非常丰富，让扬戈斯的身体得到了顺利的恢复，瞎掉的眼睛虽然还无法复原，但断掉的角重新长了出来。
　　当时扬戈斯甚至一度觉得，这样的生活其实也不错，当它袭击了一座规模还算不错的城市之后，伤势早就完全恢复的它意外完成了进化，成为了七级的存在。
　　从中阶进化生命迈入到了高阶进化生命，恶龙无比高兴，那种作威作福的生活让它没有离开那种城市，它要把那里当成它的猎场。
　　只是一切在那个女人出现后变了，一把长戟，把当时的扬戈斯全身骨头都打断了，最后还逼着它签订了契约，成为了人家坐骑。
　　对于龙族来说，这种胯下之辱是最悲剧的事情。哪怕它背上的，是个很漂亮的妞儿。
　　最后，扬戈斯还遇到了那个老人，那个只是一个眼神就可以把它吓尿的圣父。
　　那个老人只是举了举手，就让扬戈斯提升到了八级，并且瞎掉的眼睛也复原了。
　　可扬戈斯一点都不高兴，这些它自己也能做到，现在被别人做了，还警告它，要老老实实给人当坐骑。
　　扬戈斯就此觉得前途一片漆黑，它知道，除非自己进化到了九级，否则连和那位老人对话的资格都没有，但就算它是龙族，进阶九级的壁垒要比其他生命弱许多，但那也不是一朝一夕的事情，可能需要好久！
　　并且它终归不是血脉最纯的龙族，进化到九级之后因为有这份契约在，它能不能摆脱控制都两说，就更别提和不知道成为九级多少年的圣父炸刺了。
　　如果它那样做，估计真的会被抽筋扒皮。
　　在被人眼中风光无限，已经成为曙光圣殿宠儿的扬戈斯，心中觉得凄苦无比，它一点都不愿意被人骑，它只喜欢骑别人！
　　而造成这一切的，就是这个声音的主人。
　　这些悲惨往事在扬戈斯的脑袋里闪过，接着便是它的狂怒。
　　“叶钟鸣，你给我闭嘴！你这个卑劣的人类，我要将你烧成灰烬！还有，我不叫扬戈斯，我叫&amp;*%……￥&amp;……￥##。”
　　后面那是一串谁也听不懂的龙语，大概是它龙族的名字。
　　城墙上的叶钟鸣微微有些尴尬，一激动，把前世给这条恶龙起的名字给叫了出来，虽然在云顶内部已经叫了很久了，但在外人面前，特别是在这里，还是第一次。
　　不过，这无伤大雅，既然叶钟鸣说它叫扬戈斯，那它就叫扬戈斯。
　　尴尬之后，叶钟鸣早已发现了这头恶龙的变化，不仅等级提升了，它的额头魔晶两侧，还多出了两个符号。
　　虽然在之前被迫到了秘境之中魂流时，叶钟鸣已经看过了这样的扬戈斯，可是当这头恶龙实实在在出现在面前时，还是给了他巨大的震撼。
　　那是一种属于高等生命特有的威慑，还有龙族自身的气势。
　　曾经在争夺海王冠的时候，叶钟鸣也见过八级的上龙，都有一个龙字，可是很明显，上龙体内的龙族血脉非常稀薄，同位八级，它远没有扬戈斯这样的实力。
　　并且，叶钟鸣还弄不清楚，额头明显是某种契约的符号，会给这头恶龙带来什么样的额外能力。
　　不过，为了这次战斗准备充分的叶钟鸣和云顶山庄，也专门对这头恶龙做为安排。
　　其中之一，就是现在叶钟鸣身前，被他刚刚发射过一次的巨炮！
　　湮灭！
　　这种已经被彻底命名了的巨型魔晶炮在云顶防御战的时候还是一个试验品，有着诸多的问题，但经过了这阶段乐大远的不断调试，现在终于稳定了下来，并且把使用魔晶的数量增加到了十五枚，五级起！
　　这意味着威力有了进一步的提升。
　　而在精准度、射击距离、回路的能量损耗等等方面，也有了改善，已经完全可以用于实战。
　　于是被乐大远命名为了湮灭Ⅱ型！
　　Ⅰ型的称号，留给了第一台试验体。
　　现在的王城城墙之上，湮灭Ⅱ型的巨型魔晶炮有十门！
　　数量不多，但这些已经是云顶生产能力的极限，在保证其他武器生产的情况下，能够制造出十门，这还是不少势力帮忙，甚至从食人魔连锁那里购买了相关材料后才造出来的。
　　虽然只有十门，可是对于湮灭Ⅱ型的威力，云顶信心十足。
　　这从消耗的魔晶数量上就看得出来，十五枚五级魔晶，只能供这种炮射击三次，三次之后就要更换，换成六级的，是经过测试后最符合这种武器的魔晶，十五枚六级魔晶可以射击九次，但威力会提高百分之二十左右。
　　当然，也可以用七级魔晶，这也是这种巨炮所能承受的最高等级魔晶，不过根据乐大远估算，使用七级魔晶威力自然可以继续提高一些，但效率却要降低。
　　从刚才叶钟鸣发射的那一炮使用五级魔晶可以看出，湮灭Ⅱ型威力很不错，对八级的扬戈斯也可以造成破防。它的一身上面布满光晕的龙鳞是叶钟鸣所知的，防御力最好的几种天然甲胄，能够破开这些，威力已经很强。
　　换成六级魔晶，应该可以对那位曙光圣殿的九级强者产生威慑。
　　叶钟鸣做了一个手势，他不想和扬戈斯对骂，那没有意义，现在他要做的，就是把这头恶龙赶离云顶和遗腹人的骑兵上空，否则仅仅是这家伙自己，就能把这些战士全部灭掉。
　　十门湮灭Ⅱ型魔晶炮齐齐对准了扬戈斯，分为三个批次，每次三门，发动了一次轮射。
　　之所以只有九门，是因为这种魔晶炮也有着自己的缺点，就是每次发射之间要有间隔，否则容易‘炸膛’！
　　虽然不是传统火炮那种炸膛，但是频发发射，会造成能量回路的损毁，每次发射至少间隔一分钟才可以。
　　扬戈斯骂的痛快，但这家伙鬼着呢，那双龙眼死死盯着叶钟鸣那边，看到有和刚才一样的光芒朝着自己射来，它立刻扇动翅膀开始躲避，同时大嘴里不断吐出火球，来阻挡这些攻击。
　　火焰能量和魔晶能量在空中碰撞，爆出了绚丽的色彩，九炮之中，有五炮都被光团拦下，三炮因为扬戈斯的移动而落空，只有一炮命中了目标。
　　但这一炮，恰好打在了扬戈斯颈部和腹部连接的位置，那里的龙鳞本就没有背部厚实，这一跑直接掀开一块伤口，鲜血立刻顺着腹部流淌了下来。
　　“混蛋混蛋！我要吃了你！”
　　已经学会了说话的扬戈斯翻腾着剧痛的身体，眼神深处有了恐惧之色。
　　这种武器，让它感到了致命的威胁！
　　可以破开它的鳞片，几乎就代表着扬戈斯无法防御，虽然它的超级体质让它不会因此就一定会死亡，但多挨几下，确实会有性命之忧。
　　恶龙飞速的在空中盘旋了半圈，放弃了对骑兵们的攻击，直接飞向了王城，以它的速度，仅仅是眨眼之间，就到了王城前两百多米的地方。
　　它的大嘴一张，蓝色的火焰就从那里喷出！
　　这是比红色更加厉害的火焰，旁边的空气仿佛都被它点绕了一样，发出了嗤嗤的声音，整个山腹之内温度迅速升高。
　　几位王尊看到这种火焰，惊异难定，他们同样感觉到威胁。
　　威力虽好，但扬戈斯却忘了，现在王城之上，可是还有那层遮天之屏的，虽然已经能量消耗的差不多了。
　　火焰被屏障拦了下来，它的反击没有对云顶这面的城墙产生任何作用。
　　而反击，却接踵而至。
　　王城的城墙之上，可不仅仅有十门湮灭Ⅱ型魔晶炮的，这毕竟是特殊型号，而常规的型号，是破天系类！
　　为了这次战斗，加上之前云顶的产出，现在破天系列魔晶炮的数量超过五百门，此刻全部摆在城墙之上，看到扬戈斯飞近，进入了射程，操纵的炮手们又怎么会放过这种好机会。
　　五百魔晶炮齐鸣，目标全部只有一个，就是这头恶龙！
　　八级的生命，哪怕是在曙光圣殿那边也是稀有的战力，如果能够趁机击杀，无疑是一次巨大的胜利。
　　本来想要过来反击的扬戈斯，立刻被轰中。
　　由不得不中，距离这么近，哪怕扬戈斯再如何灵活，也绝躲不过去。
　　恶龙的身体立刻就被打的在空中翻滚起来，巨大的龙鸣不断。
　　虽然破天系列没有湮灭系列威力那么大，打在龙鳞上也没有破开鳞片，但是架不住多啊，并且破天系列魔晶炮的发射间隔可比湮灭系列时间短多了，第一轮打过之后，立刻便开始了第二轮射击。
　　如果仅仅有魔晶炮，那就太小巧遗腹人王城的防御了，城墙的主要部分，每隔数米，都竖立着一张巨弓。
　　这种巨弓是被固定在城墙上的，每一部分，都是一些特殊魔怪身上的材料制成，连发射的巨箭，也是高等魔怪的骨头磨制而成的。
　　每一张巨弓，都需要三个遗腹人战士操作才可以完成发射，威力自然奇大无比。
　　这些数量超过一千的巨弓，是世世代代遗腹人积攒下来的，如果没有这次攻城，以后，新的巨弓还会被源源不断的制造出来，直到排满整个遗腹人长长的城墙。
　　叶钟鸣的到来，把这些巨弓全部升级成为了等级武器，城门左右的是绿色级别，其他地方的是白色级别。而那些巨箭，也全部是白色级别！
　　弓手们早就拉弓瞄准，只是目标，从远处那些正在进入山腹的曙光圣殿羽士团，变成了更近的扬戈斯。
　　炮击之后是箭雨，已经有些失去平衡的扬戈斯成了活靶子。
　　大部分的巨箭对龙鳞办法不多，可以划出一道痕迹，但是之前由于恶龙已经被魔晶炮洗礼了一遍，有不少地方龙鳞破损，射在这些地方的巨箭于是建功了，至少有上百支插在了扬戈斯身上，让巨龙变成了刺猬。
　　那凄惨的嚎叫，震得山腹之中不断有碎石落下。
　　“是谁在欺负我的龙？！”
　　正打算再接再厉，直接把扬戈斯轰杀在城墙之前的遗腹人战士听到了一个声音响起，接着，柔和光晕就落在了恶龙的身体上，那些伤口立刻飞速的愈合着。
　　一个美丽的影子，举着半月形的长戟，不知道什么时候，已经走到了王城百米之前！
985.985杀圣女
　　985杀圣女
　　看到这个女人的身影，叶钟鸣下意识的观察了一下她的身后，遗腹人和云顶的骑兵依然在冲击着曙光圣殿的军阵，并没有任何这个女人经过的痕迹，也就是说，这女人不是杀过来的，而是采用了一种叶钟鸣和城墙上的遗腹人都未曾发觉的方式。
　　仅此一点，就足以证明这个女人的棘手。
　　这女人说了一句之后，城墙上的攻击自然不会因此而停止，曾经八级的尸猿在云顶的城墙前被围杀，现在自然也不会放过围杀扬戈斯的机会。
　　“唉！”
　　女人微微叹息，手中的长戟对着扬戈斯一指，一道柔光就笼罩在了恶龙的身上，立刻把攻击阻拦在了外面，同时长戟下划，扬戈斯的巨大身体立刻就缓缓向着地面降落。
　　“杀了她！”
　　叶钟鸣冷冷地说了一声，城墙上的那些被阻拦住的攻击，立刻就分出了一部分瞄准了这个女人，同时，那些从云顶山庄运来的、被摆在箭垛之间的床弩吱嘎吱嘎的调整了方向，朝着这个女人疾射而去。
　　举着长戟的女人目光一凝，另外一只手朝着自己身前轻推，一个空气漩涡立刻出现在了她的身前，那些呼啸而来的弩箭便被挡住，全部都被空气旋窝凝在了那里，就如同插满了箭矢的靶子。
　　早就听说过曙光圣殿的秘技厉害，叶钟鸣现在算是领教了。
　　相比于遗腹人的战技和魂技，曙光圣殿的秘技算不上另辟蹊径，只是研究的更加透彻，对技法有着更好的延伸和创新。
　　虽然王尊们说，曙光圣殿对技法的保密度比遗腹人更高，但他们也承认，人家的技法水平要比遗腹人强出很多。
　　这个女人露出的这一手，显然就不是遗腹人能够用出的。
　　根本相同，因为文明和发展的迥异，双方已经出现了极大的水平落差。
　　“是圣女！”
　　哪怕对自己的敌人再不了解，但对于这位曙光圣殿的二号人物，王尊们还是认得出的。
　　有些事情，一旦有了开始，那么就会如同失控的闸口一样，再也阻拦不住。
　　没人会否认这位圣女和这头恶龙的强大，两个生命，全部都是八级！甚至据说圣女已经无限接近九级。
　　如果平时遇到这个女人，王尊们一定会有多远跑多远，他们连单独对付这一人一龙之中的一个都没有信心，更别提两个一起。
　　但现在不同，这一人一龙和曙光圣殿的大部队已经隔绝开来，但遗腹人的高手们却全在。
　　更何况，那头巨龙已经受伤！
　　一方面孤军奋战，一方面有着强力支援，在打破了心中枷锁敢于对曙光圣殿发动攻击之后，王尊们看到了又一个机会。
　　几位王尊对视一眼，又看向了叶钟鸣，得到了这位云顶话事人的赞同，立刻，洪祥和令昆两位八级王尊加上叶钟鸣，三个人从高高的城墙上一跃而下，在城墙上借了几次力后落在地面。
　　杀了她！
　　杀了这位曙光圣殿的圣女，那么这场战争，或许就赢了一半！
　　扬戈斯不说，圣女在某种程度上代表着曙光圣殿的信仰，是除了圣父之外，圣殿最有影响力的一个人，无数曙光圣殿的子民们崇拜着这个女人。
　　在平时的节日和重大庆典当中，通常都是圣女代表曙光圣殿出现在民众面前的。
　　圣父的确是曙光圣殿的最高领袖，但说起影响力，圣女也不遑多让。
　　要是真能把她杀掉……
　　所以，王尊心动了，叶钟鸣也心动，甚至连守池人也心动了，从来都只是守着圣池的他，在看到两位八级王尊和叶钟鸣动手之后，他只是略微犹豫了一下，就随之跳下。
　　整个遗腹人之中，能够和圣女还有恶龙有资格交手的，只有他们几个了。
　　三位八级的遗腹人，加上势力堪比八级的叶钟鸣，四个人对着圣女冲来。
　　城墙上，攻击未停，湮灭和破天系列的魔晶炮在不断轰鸣，目标全部集中在圣女恶龙身上，它们要给四位出城作战的人，创造最好的便利条件。
　　“过于不自量力，是最愚蠢的事情。”
　　圣女之前用出的旋窝已经抵挡不住魔晶武器的攻击，此刻的她，已经把手中的半月形长戟举在了身前，从上面正如流水一样，散发出了液体状的东西，把她和扬戈斯护在了里面，几门湮灭魔晶炮轰中了之后，这些液体被打的散开了一些，可是当它们进入了攻击间歇，那些破天系列的魔晶武器则效果不大。
　　看到这一幕，叶钟鸣和三位遗腹人八级高手的心同时一沉。
　　就凭借着这种出众的防御力，这圣女的实力就明显高出四人。
　　“砰砰！”
　　叶钟鸣微微落后了一点，大地之震慑破甲枪开始不断的射击，一道道绿芒射向了处于强力防御状态之中的曙光圣女。
　　论起攻击力，这把枪加上经过处理的子弹，威力不亚于湮灭系列的魔晶炮，更便利的是，攻击没有间隔。
　　在这个距离，叶钟鸣的射击完全连成了串，并且全部射中了一个位置。
　　曙光圣女终于色变，刚才那些巨炮的威力已经让她感觉到了威胁，好在并不能持续，但现在这些攻击，则让她的防御出现了崩溃的征兆。
　　“怎么样，还能打吧。”
　　圣女的目光落在了身边喘着粗气的扬戈斯身上，恶龙的伤势，已经被她控制住了，那些插在身上的巨箭，也被这家伙利用刚才的间隙拔掉。
　　“我要吃了他们！”
　　“很好！”圣女微微一笑，洁白的手腕动了动，手中的长戟便开始旋转了起来，那些液体状的东西突然就朝着前面爆开，包括叶钟鸣在内，四个人全部被笼罩在了其中。
　　这位圣女，开始了反击。
　　四个人离得近了，城墙的辅助攻击停了下来，现在每个人关注的焦点都在城墙之下的这处战场。
　　远处，看到圣女被围攻，曙光圣殿的三巨头开始连连怒吼，自己也开是极力想要越过这些战士过去和圣女汇合，而正被冲击的圣殿战士们听到这个消息，如同打了鸡血般，全然奋不顾死的战斗了起来。
　　遗腹人的战士同样得知了这个消息，他们也陷入到了兴奋当中，杀死圣女的意义，他们一样清楚。
　　于是，本来一攻一防的形势，却变成了对攻，并且因为人数上的劣势和一些羽士团加入战斗，遗腹人的骑兵逐渐从攻击箭头变成了一道防线。
　　他们要阻止曙光圣殿的人去救圣女！
986.986最高对决
　　986最高对决
　　除了精神力，此刻的叶钟鸣处于全盛状态中。
　　这样的叶钟鸣，令昆王尊不知道，但至少洪祥王尊是要甘拜下风的。
　　这虽然和洪祥刚刚进入八级不久有关，也和秘境之中的八级战士能力匮乏有关，但至少也在一定程度说明了叶钟鸣的强大。
　　面对八级的圣女或者扬戈斯，叶钟鸣并不畏惧。
　　只是一出手，曙光圣女就给了叶钟鸣，给了****遗腹人最高战力的家伙以震慑。
　　圣女高举代表着她地位的权杖，斜指天空。
　　立刻，一片星光的便从天空洒下。
　　而恶龙的龙语也从它的喉咙里飞出，显然，一个专属于龙族的技能正在酝酿。
　　“涴杀！”
　　一上来，洪祥王尊就用出了压箱底的绝技，身体化为一道光芒，直撞圣女，丝毫不管天空落下的星光。
　　守池人后发先至，本来前进中的身体诡异的向后缩了缩，接着一掌挥出。
　　这种战技叶钟鸣并不陌生，当初他第一次来到秘境，在利用圣池离开时，守池人就给他来了这么一下。
　　这是守池人的——空震战技！
　　当初的守池人有些仓促，威力没有完全发挥，才让当时的叶钟鸣重伤未死，可现在，蓄势待发的守池人一掌之下，掌影子几乎连成了串，顷刻到了圣女的身前。
　　“落星出了，不知道什么时候用月升！”
　　令昆没有攻击，反而看向了落下了星光，他掏出一件东西扔向了天空，和一道星光碰撞之后便爆了开来，组成了一副山峰的图画。
　　魂器！
　　令昆王尊修习魂技，这是他自己制造出来的魂器。
　　星光落在山峰图画之上，无声无息，却会爆出耀眼的光线，但暂时被阻挡住了。
　　叶钟鸣穿过图画之下，万重印刀斩落了下去。
　　圣女出招，遗腹人这边一人破招，其余三人进攻，瞬间就让曙光圣女落在了下风。
　　只是她的眼中，却没有丝毫紧张，反而多出了一点点的嘲讽。
　　“开！”
　　嘴里轻轻吐出一个字，刚才那些本来没有太大威胁，除了弄湿了他们一点衣服的液体，随着这一声，开始了接连的爆炸。
　　声势并不大，可是四个人几乎同时身体一震，攻势崩溃。
　　守池人的掌影消失，一缕鲜血从他的嘴角流出，他秉承着守池人的传统，只穿着麻衣麻裤，没有着任何防护，那些液体爆开，就像是二段伤害一样，凝结在衣物上的湿意，再次变成了实体，并且如同子弹一样，击向了守池人的身体。
　　刚才爆开的液体太多，几个人都被不同程度的浸湿了些衣甲，这些为数众多的湿点，本以为只是为了延缓大家的攻击，谁能想到，竟然是一种伤害技能？！
　　令昆王尊的魂器也被破了，毕竟魂器是要靠着使用人来控制的，可令昆被攻击，虽然他穿着叶钟鸣送的绿色战甲，那些液体的二段伤害没有碰到他的身体，当冲击力依然让他失去了平衡，踉跄了一下单膝跪地才稳住身体。
　　低头望去，绿色的战甲上面一片暗淡，不少地方出现了凹坑，一些细小的裂纹在这些凹陷周围出现，一件绿色等级的战甲，竟然被一击损毁。
　　最惨的就要数洪祥王尊了，本来他的涴杀就是一种提高防御和速度力量，来对敌人进行冲撞的战技，当时在击杀鹤炎的时候，哪怕是以鹤炎的实力，被这招撞上，也要吐血重伤，由此可见这种杀敌一千自损八百战技的威力。
　　但这种战技讲究的就是命中率，撞上人家才有效果，撞不什么都是白费。
　　这些液体的二段爆发伤害，对穿着同样为绿色的战甲，防御力也有所提升的洪祥，造成的伤害其实远没有对守池人那么大。
　　不过爆炸却还会造成不小的震动。
　　于是洪祥王尊被震偏了。
　　他还不如守池人呢，至少守池人只是把攻击给震散了，身体受了伤，可洪祥不同，他直接给撞偏了方向，一头撞在了……扬戈斯的身上。
　　就算恶龙身体已经受伤了，但撞到它身上，和撞在一座山身上有什么区别？
　　还有，别忘了，他的战甲可是被那些液体弄碎掉了，没有了防护作用，他是结结实实撞在扬戈斯身上的。
　　于是洪祥王尊直接被弹了回来，摔在了地上，口鼻流血显然伤的不轻。
　　最后，只剩下了叶钟鸣。
　　叶钟鸣比其他三位王尊的状况要好很多。
　　这和叶钟鸣的装备和技能有极大关系。
　　叶钟鸣身上穿的是蓝色铠甲，外面，还有土之精灵加的黑土铠甲。而在黑土铠甲之外，还有一层黑晕之盾。
　　现在他的第二生命在冷却之中，如果再次遭到致命伤害，土之精灵可就没了，所以开打之前，叶钟鸣把能开的防护都开了。
　　那些液体附着在了黑晕之盾上，同样发生了爆炸，但是却没有任何悬念的无法对叶钟鸣造成伤害。
　　虽然身体依然被爆炸的威力弄得偏了一些，但距离很微小，叶钟鸣凭借着对身体变态的控制力，控制住了这种被动位移。
　　技能，于是斩了下去，这也是四个人的攻击中，唯一命中了目标的。
　　“很不错。”
　　这一切都被圣女看在眼睛，她的脸上带着温和的笑意，身前再次出现了那种旋风屏障，叶钟鸣的攻击打在上面，虽然把这屏障一击而碎，可也无法对圣女造成什么伤害。
　　但在下一刻，无论是曙光圣女还是叶钟鸣，同时脸色变了变。
　　由于令昆王尊对魂器失去控制，头顶的星光落了下来，此刻，正好有一枚落在了叶钟鸣的肩头，这种星光的威力可不是那些液体可比，叶钟鸣立刻感到了巨大的压力压下，身体咚的一下跪在了地面。
　　而圣女脸色变了是因为她看到叶钟鸣另外一只手上，不知道什么时候出现了一把普通的黑色武器，武器的发射口，已经对准了她。
　　叶钟鸣在星光压在肩头的前一刻，激发了自己的致命枪艺师技能，三花精血弹！
987.987曙光神武库
　　987曙光神武库
　　叶钟鸣并不是热衷于使用这个枪械技能，除了因为限制太多，还因为麻烦。
　　三花精血弹消耗的精神力、精血、等级子弹，随着叶钟鸣进化等级的提高而提高，如果仅仅是精神力和等级子弹还好，但精血这东西，到现在叶钟鸣也没弄的太明白究竟是什么，只是知道消耗过多，会让身体虚弱。
　　至于这虚弱消耗的只是暂时性的体力耐力等身体状况还是永久的生命力，他真不清楚。
　　有着这样的顾忌，叶钟鸣使用的时候慎之又慎。
　　除此之外，这种技能要求不能使用等级枪械也是一个叶钟鸣不爱用的原因，他的空间就那么大，每一寸都是很珍贵的，不可能放入里面一些枪械备用，而把魔晶或者珍贵的材料扔到一边。
　　可今天不同，为了能够杀死这位自己送上门来的圣女，叶钟鸣任何手段都可以用上。
　　选择三花精血弹不仅是因为可以更好的衔接万重体刀斩的攻击，还因为一只手操作起来方便。
　　还有更为重要的一点原因，就是三花精血弹是附带血统属性的攻击，而叶钟鸣的血统地狱使者，是黑暗属性，天生和光明相对，应该可以对这位曙光圣女有攻击加成。
　　当然，晶能魔弹枪也可以，但现在这把枪和三花精血弹这种技能加枪械的结合谁的威力更大还真难说。
　　三颗绿色级别的子弹飞出了枪口，在出膛空间折叠之下，几乎瞬间就到了圣女的身前。
　　现在的圣女面前，可是没有那道旋窝风墙的，更没有手中长戟发出的水流护盾！
　　得益于猎杀丧尸养成的习惯，叶钟鸣这一枪，本来是冲着圣女的头部去的，可在激发的瞬间他被星光砸中，枪口有了略微的移动，所以这三颗子弹射向了前胸。
　　守池人，或者令昆，他们受到攻击，此时已经重新向战场上看去，这一刻呼吸都顿住了。
　　虽然他们冲下城墙就为了杀死这位圣女，但当这一刻或许就要来临的时候，一种难以置信的心态，还是涌上了心头。
　　至少在之前，他们从未想过杀死过圣女这样的人物，最多，也就是想想尝试弄死曙光圣殿三巨头。
　　噗！
　　这声音对王尊和守池人来说，无比的美妙，因为这是破开身体的声音。
　　他们，也的的确确看见了鲜血的颜色。
　　三颗子弹，都命中了圣女。
　　以四对二，特别是在扬戈斯受伤的情况下，说以四对一也不为过，别说命中了目标，就是杀死了目标也丝毫不为过。
　　只是，一切又怎么会那么容易。
　　的确是有鲜血溅出，也的确就是曙光圣女的，可是，三花精血弹并没有杀死她。
　　此刻，圣女的胸前已经殷红一片，可她却没有倒下。
　　“果然是邪恶的存在，带着肮脏而令人厌恶的能量。”
　　圣女的白袍无风自动，三颗子弹被弹了出来。
　　“曙光神武库？！”
　　从地上爬起的洪祥王尊刚才虽然被撞的飞出去老远，可也避过了剩下的那些星光。
　　当他看到这件白袍挡住了本该致命的三颗子弹后，洪祥王尊终于在脑海里，想起了一个关于曙光圣殿的传说。
　　就和遗腹人拥有万能神的法珠这样的东西一样，曙光圣殿同样有着从远古流传下来的物器。
　　它们有一个统一的称呼，曙光神武库。
　　至于这个武库里究竟有多少件装备，具体都是什么，遗腹人都不知道，甚至连这个武库是否真实存在也不能确定。
　　一切都和众神之力一样是传说。
　　但有一点可以肯定，就是万一这件事情是真的，那么武库之中的装备数量，一定会比他们的万能神留下的多。
　　到了一定层次，自然不会去相信真的有什么神，最多只是比普通生命强大太多的存在罢了。
　　可不能否认定的是，遗腹人所崇拜的万能神，和曙光圣殿所信仰的曙光神比起来，应该是略有不如的，至少从遗留下的东西这一点看，是这样的。
　　也就是说，遗腹人其实输在了起跑线上。
　　“你们，也并不是一无所知。”圣女对着自己的胸口挥了挥手，柔和光芒在那里亮起，伤口立刻不见，鲜血也止住。
　　“信仰之袍！”圣女眯着眼睛，表情神圣：“为世间阻挡一切佞邪！而这……”
　　说着，圣女的手点向了她自己的额头，那里，正佩带着一个银色的精美头箍。
　　“破妄之冠！”
　　一道淡黄色的圆形光片，朝着叶钟鸣便斩了过去，几乎发出的瞬间，就斩在了叶钟鸣的身上。
　　在被三花精血弹差点夺去性命之后，曙光圣女的身上，爆发出了通天的杀意，之前温和的表情和话语都消失不见！
　　啪！
　　光片斩中叶钟鸣。
　　之前被星光砸中，叶钟鸣跪在那里，身体内正承受着痛苦，同时距离也太近，光片则太快，这些都让他无法闪避。
　　淡黄色的光芒和黑晕之盾碰撞，把叶钟鸣的身体向后掀了出去。
　　圣女在发动了破妄之冠后，再次举起了手中的长戟。
　　“荣耀权杖！”
　　一弯月牙，竟然从圣女和扬戈斯的身后升起！
　　突然出现的异象不由得让很多人都想起了之前令昆王尊说过的话。
　　“落星出了，不知道什么时候用月升！”
　　这，就是月升吧。
　　还在空中飞着的叶钟鸣头顶，也同时出现了一个小一些的弯月。
　　圣女和扬戈斯身后的月亮在逐渐升高，随着它的升高，叶钟鸣头顶的那个，则开始缓缓的下沉。
　　叶钟鸣本来在半空中的身体，仿佛被什么突然拍了下去一样，直接夯入了地面！
　　月升之时，神罚即至！
　　这是一种诡异的联动攻击方式。
　　“信仰之袍、破妄之冠、荣耀权杖……都是曙光神武库之中的装备？！”
　　令昆王尊瞪着眼睛，他知道自己必须要做些什么，否则今天，或许被杀的就不是这位圣女，而是下了城墙的四个人了。
　　这位八级王尊仰头看向了混沌的天际，身体的四肢和躯干部位，一共五个地方突然爆出了血花，接着，他的身体开始胀大！
988.988云蹄骑兵VS光明骑士团
　　988云蹄骑兵VS光明骑士团
　　不知道什么时候，小虎带着他的战队，已经冲到了战斗的第一线。
　　或者说，不是他要冲击，而是曙光圣殿的战士现在发动了反冲锋。
　　因为遗腹人及时的出击，让曙光圣殿这些刚刚被吸取了能量的战士陷入了混乱，他们为了形成完整的阵型以抵挡骑兵的冲锋，甚至很干脆的把一部分人当成了炮灰。
　　如果一切就这么发展下去，那么虽然需要一些时间，但曙光圣殿还是会凭借着他们优秀的组织能力和战术素养完成列阵。
　　到时候，遗腹人的骑兵势头放缓，他们便会陷入曙光圣殿的包围之中，那时，就是对这些骑兵的清剿时刻。
　　可是扬戈斯一个看似并没有什么错误的行为，让它陷入到了王城的火力覆盖当中，这个时候的城墙之上，可是集中了遗腹人无数年和地球轮盘科技的所有成果。
　　在这些防御武器一台都没有被消耗，并且保持着旺盛弹药存量的时候，扬戈斯进入了范围，其实和找死没有什么区别。
　　换成曙光三巨头或者圣女孤身到了那里，结果也是一样的。
　　面对这种攻击，能够全身而退甚至展开反击的，估计只有那位未曾露面的曙光圣殿九级圣父了吧。
　　恶龙这种行为的后果就是，圣女不得不过去替它解围，而让她也陷入了围攻。
　　谁知道，遗腹人会那么干脆，发现了机会就下来了四个人围杀呢。
　　在某种程度上，曙光圣殿和遗腹人一样，普通的战士可以死，但圣女这样的人物却不可以，特别是依靠信仰来统治的势力更是如此。
　　所以当圣女被围攻后，曙光圣殿的三巨头发布了进攻的命令。
　　不再组成什么阵型，不再一步步用人数和素养的优势来蚕食消灭遗腹人的骑兵，什么都不管了。
　　只要冲破这些骑兵的阻拦，杀到圣女那边，救回他们的信仰。
　　遗腹人的骑兵加上出动的空军，再加上小虎的云蹄骑兵，一共近四万人，要说取得成果，其实已经很惊人，这么一会，被他们杀掉的敌人至少超过了五千，之所以不能获得更大的成绩，是因为曙光圣殿没有崩溃。
　　在战场上，巨大伤亡出现往往都是在一方溃逃的时候，对战之时虽然惨烈，但体现在数字上的伤亡并没有想象中大。
　　可是当这些曙光圣殿的战士疯了之后，遗腹人的骑兵立刻陷入到了苦战之中。
　　虽然这和他们发现了情况之后主动的拦截有关。
　　王城之前的小平原虽然不大，但面积也不是区区地面上的两万多骑兵可以堵住，更何况骑兵的冲锋本就有纵深。
　　于是小虎和他的云蹄骑兵本来在后面一直进行着远程攻击，压制着敌人，在这种蔓延式的冲锋之下，立刻和从两侧利用各种方式冲过来的圣殿人遭遇了。
　　战斗在第一时间打响。
　　在魔晶枪械的打击之下，最开始接近的曙光圣殿战士纷纷被远程击杀，接着银盒系列的魔晶手雷又被扔出，再次收割了大量敌人的生命。
　　可不要命的曙光圣殿战士挺过了这样的攻击，冲到了队伍之前。
　　小虎高举已经被叶钟鸣升到了绿色级别的斩马刀，带头冲了过去。
　　保持冲击力，才能保证骑兵对步兵的优势。
　　“跃击！”
　　整个数千人的队伍在小虎的一声怒吼之后，最前面的士兵立刻驱使着云蹄，发动了坐骑的这个能力。
　　这些大多数刚刚被驯化的云蹄齐齐跃起，朝着前面就发出一次冲击。
　　同时，这些专门为了转成骑兵而开始使用巨型斩马刀的战士们，也在云蹄下落的时候，挥出了自己的武器。
　　无法形容那一刻，云蹄骑兵对交战双方造成的震撼。
　　就仿佛海啸遇到了城市，顷刻之间，就把一切淹没在了其中。
　　很多曙光圣殿的战士都会惊骇于这些骑兵怎么会有如此巨大的威力，但他们不知道的是，这其实早就在预料之中。
　　这是一场蓄谋已久的攻击，只是，提前了一些而已。
　　小虎现在的云蹄骑兵，是云顶除了夏白战队之外另外一支全五星、全绿装的战队！
　　为了培养出这支精英战队，叶钟鸣把云顶守卫战收获的很大一部分都花费在了这支队伍上。
　　如何说夏白的队伍为了守护而生，那么小虎队伍，则是为了攻击而存在！
　　这样一支队伍，凝结了叶钟鸣的很多心血，所以当扬戈斯出现的时候，叶钟鸣又怎么可以容忍它对小虎战队的攻击。
　　身后，有些光亮升起，对面的敌人也有些骚乱，给小虎的感觉是，这些敌人好象没有之前那么急了。
　　只是，当小虎带着人如同刀子一样切入了曙光圣殿阵容当中时，远远的，一支队伍迎着他们而来。
　　一刀砍杀了一个对手，小虎眯起了眼睛。
　　他认出了对面这支队伍。
　　光明铠、光明戟、鳞血驹……这是，光明骑士团！
　　曙光圣殿的三大精锐之一！
　　小虎眼睛立刻就红了。
　　他看了一下后面的战场，正好看到叶钟鸣飞出被压在地上，他立刻回头，知道无论他愿意不愿意，都必须拦住这支光明骑士团。
　　虽然不知道后面的战斗最后会走向何方，甚至刚才那一幕，老大还处于了劣势，可那是老大的事情，那是老大的战斗。
　　小虎要做的，就是给老大创造最好的战斗环境。
　　同时，小虎心中也很想试试，老大耗费了大量魔晶和时间组建的骑兵队伍，和秘境之中闻名已久的光明骑士团，到底谁更厉害！
　　“目标，光明骑士团，冲过去，碾碎他们！”
　　数千云蹄一声鸣叫，声震整个战场，接着云蹄骑兵就向着那支光明骑士团发动了冲锋。
　　察觉到了云顶骑兵的意图，那支骑士团丝毫不示弱，齐齐的举起了手中的长戟，在他们将主的命令下，对冲了过来。
　　地面都为之震动，所有夹在双方之间的生命，都开始朝着两侧狂奔，因为没人可以在如此高速的对冲中活下来。
　　距离急剧的缩短，直到只有十数米……然后，双方轰然撞在了一起。
989.989小妞，不好受吧
　　989小妞，不好受吧
　　骑兵的撞击爆出了漫天的血花，进化者们，在用最古老的方式来决定战斗的胜利。
　　而这边，令昆王尊身体的胀大停止了，本来其貌不扬的一个人，变成了一个身高近五米的小巨人，皮肤暗金色，在手肘和膝盖，都是半米长的锋利骨刀。
　　重要的部位，胸腹、后背、胯部、甚至头颈，都包裹着骨甲，只是看上去就拥有极其出色的防御能力。
　　遗腹人的确落后，但这么多年，一些超级部落，也是有他们自己东西的。
　　在战技方面，或许会落后曙光圣殿很多，装备更是无法相比，可是身为王尊，所能接触的、获得的，依然不是普通遗腹人可想。
　　令昆王尊现在使用的，就是他们部落这么多年一直以来研究的，也初步掌握的一种能力。
　　一种通过魂技，来抽取某些魔怪的魂魄之力储存在魂器中积攒，然后在需要的时候提取并且使用，让魂器拥有者获得魔怪的某些能力。
　　现在这种变成巨人的能力，就可以让令昆王尊拥有巨大的力量和出众的防御力，还有……特殊的能力。
　　令昆王尊的一只手高高抬起，之后猛然插进了地面。
　　虽然被踩实，但却依然是土质的地面几乎瞬间结晶化，土壤顷刻间变成了光洁的岩石。
　　接着令昆王尊手臂一提，一块巨大的岩石就被他从地面拽了出来，之后如同地球上投掷链球一样，这位王尊把这块岩石朝着圣女砸了下去。
　　说起来慢，但其实一切都只发生在呼吸之间，巨大的岩石也极其快速，呼啸着就到了圣女的身前。
　　圣女的荣耀权杖向前猛挥，磕飞这块岩石。
　　但这并没有结束，令昆王尊双手不断的插入地面，拔出一块块岩石，之后甩向圣女，并且利用这样的机会，朝着圣女靠近。
　　虽然在以一敌四的战斗中依靠着曙光神武库占尽了优势，但毕竟遗腹人的三个人和叶钟鸣都差不多是同级的对手，并不是可以简单取胜的。
　　在接连发动三件装备来进攻和防御之后，在接连击伤四个对手之后，圣女也陷入了攻击的空窗期。
　　令昆王尊到了她的身前，不再去投掷石头，而是直接开始了近身搏斗。
　　在他的面前，身高只有一米七十多的圣女就如同一个孩童！
　　这让令昆干脆放弃了用双手去进攻，直接改用双腿，或踢或踩，或者直接用膝盖上的骨刀刺，去不断攻击圣女，逼得这位刚才还威风凛凛的圣女不得不左右抵挡，荣耀权杖和令昆身体碰撞的声音不断响起。
　　令昆别看此刻身体庞大，可动作却并不慢，圣女要全力施为才挡得住，可在某一刻，她身体突然失控，朝着侧后方倒去，同时嘴里吐出了一小口鲜血。
　　守池人的人身影，悄然无息的出现在一边，手掌还未落下，显然是他在刚才发动了一次偷袭。
　　只是这次攻击之后，守池人却并未轻松，相反眉头皱了起来。
　　杀人这种事情他虽然没有王尊们做的多，可毕竟也并不陌生，对于自己战技击杀目标之后的感觉，他也一清二楚。
　　可是这一掌印在了圣女身上之后，他并没有感到那样的感觉，反而是自身受到了震动，让守池人出现了片刻的僵硬，而不能继续攻击。
　　是信仰之袍？
　　守池人只能认为，那件白色的袍子，防住了他的攻击。
　　人影闪过，守池人的攻击之后，洪祥王尊也不知道什么时候站了起来，涴杀再次发动，这一次他没有偏，直接撞在了身体失控的圣女身上。
　　两个人乍合乍分，圣女摔在了地面，身上发出了骨头断裂的声音，而洪祥王尊也同样飞出老远，掉在地面后，竟然直接陷入了昏迷！
　　原来守池人发动偷袭成功之后，以圣女的等级和战斗力，又如何想不到其他几个人也会趁机袭来，于是当洪祥王尊撞来的时候，圣女的荣耀权杖侧挥，另外一只手也在洪祥撞上她的瞬间拍了出去。
　　权杖打在了洪祥的胸口，一掌拍在了洪祥的肩头，让这位王尊在高速之中，遭到了重击，直接晕了过去。
　　这个时候，一直吟唱的龙语停了下来，扬戈斯的双翅猛然一合，把圣女护在了身体之下，挡住了令昆的追杀，而身体弯下，短小却强壮的前肢，抓住了令昆的双手，双方在瞬间形成了角力！
　　同时，山腹上空，几个人的头顶之处，出现了一片红云，周围的温度急剧升高。
　　“炼火地狱！”
　　扬戈斯发动了它身为龙族的能力！
　　曾经，一个天下飘火让叶钟鸣应对的捉襟见肘，现在一个长时间的龙语技能出现了！
　　红云之中，一颗燃烧的陨石出现了，接着是第二颗，第三颗……转眼间，也不知道多少陨石从红云中挤出，向着除了令昆之外的几个人砸下。
　　“到我这边来！”
　　叶钟鸣不知道什么时候起了来，单膝跪地，一只手也拄在地面，身体不断的微微颤动着，显然在承受着巨大的压力。
　　他的身边，自然之杖立在那里，上面水系宝石已经镶嵌完毕。
　　守池人立刻闪到了洪祥身边，一把抱起他就跃到了叶钟鸣身边。
　　不是他不想逃出这片陨石火雨的范围，而是不知道什么时候，周围出现了一片屏障，随着炼火地狱的出现，本来透明的屏障也开始燃烧，变成了火焰之墙。
　　如今，三位王尊加上叶钟鸣，已经和扬戈斯圣女一起，被阻隔在了单独的空间，和外界隔绝。
　　这种情况或许维持不了多久，但所有人都清楚，或许等到屏障打破的时候，胜负也要就此分出。
　　陨石雨落在了水瓶之护上，水火两系的冤家对头，在此刻用不同的方式对抗着。
　　砰砰砰的声音不绝于耳，红云不消失，陨石雨就不会停，叶钟鸣头顶的月亮没有消失，月升这个无声无息却非常强力的单体技能也不会停。
　　曙光圣女在扬戈斯的翅膀之下站了起来，本来圣洁的模样，此刻已经无比狼狈。
　　仿佛山岳一般的压力压下，让叶钟鸣的身体发出了连身边守池人都能听到的吱嘎之声，他的牙齿缝中，已经布满鲜血。
　　但是，叶钟鸣突然张开满是血迹的嘴，笑了。
　　“小妞，不好受吧。”
990.990我能
　　990我能
　　圣女擦了擦嘴角，没有说话。
　　她其实也不知道该说什么。
　　现在叶钟鸣的情况很不好，她看得出来，荣耀权杖的攻击中，落星并不是最强的，月升才是，那也是在没有获得扬戈斯为坐骑前她个人的最强攻击，叶钟鸣中了，必然会陷入被折磨的煎熬境地。
　　但现在的情况，却让她感到非常棘手。
　　之前，从第一次那种雨滴爆炸开始，她就感觉到了一丝异样，但她并没有太在意，信仰之袍出众的防御力也降低了她对这种异样的敏感度。
　　可到了后来，她开始受到了影响，并且是极大的影响。
　　这种影响从破妄之冠的攻击后就开始了，攻击之后圣女还能站在那里，那是因为她有着常人的毅力。
　　那时她已经感觉到了身体被撕裂的痛苦。
　　她不知道那是为什么，但身体确实受了伤，并且还是最为麻烦的内伤。
　　到了她这个级别，距离那个最高的境界只有一步之遥，身体的防御力其实已经非常强悍，用一把普通的刀子也割不开她的皮肤，而要是受了伤，愈合能力也极其的恐怖。
　　但内伤不同，哪怕对她们这样的强者，也是一件非常麻烦的事情，因为内脏在某种程度上，代表着她们的力量之源，一旦受创，影响很大。
　　可刚才那个时候她正处于攻击的强势期，曙光圣女不可能停下来，她只能继续。
　　之后，月升出现，她想要尽快解决战斗。
　　只是她没想到的是，之前诡异受伤的情况非但没有停止，还愈演愈烈，她仿佛受到了极大的压力，把她向着地面狠狠压下去。
　　那时起，曙光圣女大概知道了为什么。
　　她遭到了一种诅咒，一种承受一定比例自己攻击的诅咒！
　　而给她施加这种诅咒的，无疑就是现在这个冲着自己笑的年轻男人。
　　圣女第一次有些憎恨一个人，如果不是这个男人施加在自己身上的诅咒，刚才她又如何能被令昆王尊压着打，以至于接连被守池人和洪祥王尊偷袭？！
　　“果然是邪佞！”
　　圣女把荣耀权杖插在了身边，双手闪亮，开始不断为自己治疗伤势，她不得不这样做，因为战斗还远未结束。
　　叶钟鸣自然没有给这位圣女下什么诅咒，而是启用了他在一步微盘上获得的那本金色级别的书。
　　嘉铭之书！
　　虽然一步微盘已经无法再使用排除术，上面剩下的惩罚项让叶钟鸣犹豫不决，不过他还是没有经受得住一件金色装备的诱惑，打开了这本书，并且获知了这本书的能力。
　　嘉铭之书的能力很简单，只有一个，可效果却让人爱不释手。
　　拥有者可以把自身的一个非装备能力写在嘉铭之书上，来提高两成的威力，更换写入技能的时间要在上一次写入技能最少一千个小时之后。
　　两成，百分之二十，这看似不多，可别忘了，这仅仅是额外的加成，还要算上能力本身。
　　由于没有了第二生命的保护，‘怕死’的叶钟鸣选择了把黑晕之盾写在了嘉铭之书上。
　　初级的黑晕之盾的能力是反弹百分之十的攻击，击杀了铁锁囚徒之后进入秘境之前，叶钟鸣给买了一张技能等级提升卷轴。把这个防护技能提升到了中级的级别，反弹伤害的比例变成了百分之三十。
　　现在加上嘉铭之书又提升了两成之后，就变成了百分之五十，这相当于把黑晕之盾这个能力从中级提升到了高级。
　　除了黑暗系能力之外，对任何攻击叶钟鸣现在都可以反弹一半回去。
　　曙光圣女的破妄之冠发出的攻击的确是打在了叶钟鸣的身上，威力很大，以轮盘装备的等级来判定，这道攻击至少也有金色装备的程度。
　　叶钟鸣不好受，特制的黑土铠甲直接碎掉，身上的蓝色铠甲也出现了裂纹，体内更是受到了震动，受伤不轻。
　　但攻击力的一半反弹给攻击者，圣女就好受？
　　显然不是的，这种伤害让她同样受创。
　　月升攻击虽然是一种压力攻击，但同样会被反弹，在叶钟鸣遭到极大压迫力的时候，圣女也一样，哪怕只有一半，也让她极度的不舒服。
　　叶钟鸣看似被动的行为，却因为及时把黑晕之盾写入嘉铭之书，而让形势变得有利。
　　是的，他自己或许更不利，但别忘了，他们有四个人……
　　由于他并不清楚圣女和扬戈斯这对契约主仆之间会有什么特殊的能力，可叶钟鸣知道，那一定是很厉害的。如果能够提前重伤甚至杀死其中的一个连破坏他们的联手，那么战斗可能就会轻松很多。
　　事情也向着叶钟鸣希望的方向发展，圣女在反弹伤害的作用下，被重伤了。
　　“最烦的，就是你这种神棍！”
　　叶钟鸣说了一句，身体便开始慢慢的站起，直到……挺直了脊梁。
　　圣女眼睛都瞪大了一些。
　　她很清楚月升那种压力对身体的伤害，多少个叛教的高手都被她用这招直接压成了肉泥。
　　可这个男人，竟然还站的起来？！
　　“小妞，给自己治疗了伤势，但现在还无法动手吧。”叶钟鸣笑着，还朝着旁边吐了口嘴里的血沫。
　　接着，叶钟鸣又抬头看向了扬戈斯。
　　“大蜥蜴，你发动这个能力时，也不能动吧。”
　　一边的守池人和还有正在和扬戈斯角力的令昆王尊都竖起耳朵听着，不知道叶钟鸣要干什么。
　　“可我能！”
　　叶钟鸣右手一抖，一片花籽就被他洒在了身边。
　　同时精神力析出，发动了培植技能。
　　一片漂亮的花田出现在了大家的视野当中。
　　这样的行为，弄得在被火焰屏障阻隔在小空间里的几个生命都是不太理解，叶钟鸣，为什么要种出一片花来？
　　更为意外的是，叶钟鸣种出这片花田之后，他竟然什么都没做，就在那里站着，不断给自然之杖更换宝石，抵挡着天空落下的陨石雨。
　　“钟鸣这些花……”
　　洪祥王尊毕竟也有八级，受了伤之后很快苏醒，现在已经可不用守池人扶着，可以自己坐在那里了，只是让他再战斗显然是不可能了，毕竟，涴杀严格说来只是战技的后半部分，前半部的碎星破云会不断的增加速度，连撞两次高速撞击，八级的身体也受不了。
　　可洪祥王尊的话音未落，他就发现，头顶的红云在消散！
991.991巧破
　　991巧破
　　“卑鄙！”
　　曙光圣女脸色剧变之下，朝着叶钟鸣发出了今天的又一次谴责。
　　她发现，她的头开始发晕，身体涌上了无力感。
　　而做为她的契约战宠，扬戈斯的情况她也能感觉到一点，显然这头巨龙身体状况也在下降，力量变得极度不稳定，已经无法控制住炼火地域这个能力。
　　“那是什么？！”
　　洪祥王尊也知道问题出在哪了，看着周围这一大片鲜艳的花朵，很是吃惊。
　　这些花，竟然影响到两个八级的生命吗？
　　答案，自然是能的。
　　这片花海，是帆赛罗的美梦花田。
　　那种在国家特产轮盘之中，反抗区用来对付叶钟鸣时用的特殊装备，只是后来纪睿广等人相继放弃被移出轮盘，这东西变成了叶钟鸣的战利品。
　　之前的几次战斗，叶钟鸣并没有把这个拿出来，一是这东西使用有限制，非常容易被人破坏，从而失去效果。二是之前帆赛罗的美梦花田也在培育当中，没有达到叶钟鸣想要的效果。
　　这一次，培育的终于差不多了。
　　对于这种专门吃变异生命血肉的花朵，在云顶其实是有不少好伙伴的。比如食人花，比如冥骨魔台。
　　这些都要利用血肉中的能量才能更进一步，为了喂养它们，普星镇的云顶官方交易所里就有一条常年有效的任务，就是收购那些被挖去材料部位的变异生命尸体。
　　收购价格虽然很便宜，但这些本来就是要被扔掉没人要的东西，再便宜也是白得的钱。
　　于是这个任务一经推出，立刻受到了周围势力的欢迎，大家把这种尸体送到云顶去换一些魔晶，一些势力更是看准了其中的商机，在各个猎场回收这种尸体，然后集中贩卖到云顶山庄，来赚取其中的利润。
　　现在，整个英城附近，几乎看不到以前那种战斗之后残肢断臂残留一地的现场，而是都被收集了起来带走了。
　　短短时间内，这个任务带来的变化，已经形成了一条完整的利益链。
　　这些尸体送进了云顶之后，基本上都喂养了这三样东西，剩下的一些，也会被各种食肉战兽们吃掉。
　　有了充足的食物，冥骨魔台已经相当接近下一次的繁育期，而食人花们也进步巨大，做为重点培养的帆赛罗的美梦花田更是提升了一个等级。
　　现在这片花田相比于之前有了很大的进步，除了虚弱能力之外，还多出一个眩晕的状态，并且可以影响的目标等级也随之提升。
　　以前的帆赛罗美梦花田估计对八级生命的影响很小。
　　虚弱状态，自然不可能保持完整的战斗力，一个让遗腹人和曙光圣殿全部色变的炼火地域技能，顷刻之间，被一片灿烂的花海给破了。
　　当头顶的红云消失，当周围的火焰屏障消失，曙光圣女和扬戈斯不得不面对自己进入虚弱状态的事实。
　　如果一人一龙都处于完好的状态还好，抵抗力会比现在高出不少，但现在扬戈斯被王城的守城武器洗礼了一番，圣女被四个人围攻了一番，都受了伤，于是齐齐中招。
　　令昆王尊虽然心中依然有疑惑，但这样的机会他不会错过，身体猛然用力，要比他高壮许多的扬戈斯就被他推的向后倒去，因为要维持身体的平衡，一对翅膀也不得不张开扇动，这样便把圣女露了出来。
　　令昆王尊抬脚便踢，曙光圣女此刻只能用荣耀权杖挡在身前。
　　在令昆面前弱小的身体飞了出去，依然受到月升反弹压力影响的圣女狼狈不堪。
　　那边守池人也动了，他看到击杀对手的机会。
　　没有了火焰屏障的阻隔，周围的形势清楚起来，虽然遗腹人和云蹄骑兵奋战不休，但曙光圣殿在人数上的优势还是体现了出来，此刻已经越过了战场，非常靠近这里。
　　同时，在叶钟鸣等人的身后，大量的遗腹人战士冲出了城市，向着这边迎来，显然由于王尊们的战况不明，王城中的人害怕时间拖得久了，被曙光圣殿战士围住，那时候可就不是围杀人家圣女，而是变成被围杀了。
　　“护住圣女！”
　　曙光三巨头在刚才被火焰屏障隔离的时候已经移动到了战场附近，正好看见了圣女遇险，三个人变成三道光影，朝着这边掠来。
　　“撤回来！”叶钟鸣站在原地，收起了帆赛罗的美梦花田，对着两位王尊大喊。
　　现在的形势，已经不适合继续战斗了。
　　之前遗腹人和云顶的骑兵加上空军可以对曙光圣殿发动袭击，那是因为时机合适，所有的圣殿战士处于消耗极大的状态中，这个时候出去打一打，沾些便宜无可厚非，圣女和扬戈斯孤身来到王城之下，围杀他们也有着充分的理由。
　　但现在，在曙光圣殿三巨头的带领下，大量的曙光圣殿战士已经越过了骑兵队伍，之所以没有对他们包围，是因为注意力全部在圣女这边，一旦形势稳定，那这四万遗腹人和云顶战士可就回不来了。
　　更何况，因为担心这几个高层人员的战斗，大量的遗腹人战士出了城，要是被缠住，那就是一场必须要分出胜负的战斗，王城破和不破，就在今朝。
　　包括叶钟鸣在内，从不觉得现在的遗腹人可以在野战当中，能够战胜全主力的曙光圣殿。
　　另外，在顶尖高手之间的对决方面，曙光圣殿那边有三巨头，还有至少保留了一半战斗力的扬戈斯，而遗腹人这面呢，洪祥无法再战，令昆王尊巅峰已过，守池人和叶钟鸣都受了伤，以三打四，别说取胜，九成是要败亡的。
　　无论从任何方面看，趁着他们对圣女的关心，全军撤回城里才是正理。
　　理智的不仅是叶钟鸣，很多人遗腹人都意识到了这个问题，整个军队开始撤退，令昆和守池人在佯装继续攻击纠缠了一会圣女之后，也纷纷和骑兵队伍汇合，边打边撤。
　　救到了人之后的曙光三巨头检查了一下面如金纸的圣女，发现并没不是致命伤后放下了心，再看战场时，发现遗腹人已经退到了城墙上武器的覆盖范围之内，三个人不由得恨恨的。
　　当叶钟鸣和几位王尊做为最后的部队进入王城之前，圣女那边也被抬上了一辆华丽的兽车，双方的视线在空中碰撞，杀气四溢。
　　彼此都知道，一切都没完。
992.992时空折叠之门
　　992时空折叠之门
　　《今天要出门，明天回，就一章吧，明天回来会补上，还有中旬左右会爆发一次~~》
　　看着手中的伤亡报告，叶钟鸣有些欣喜不起来。
　　这次遗腹人和云顶的主动出击，要说便宜，确实是占到了一些的，从这份报告下面的伤亡对比可以看出，曙光圣殿的损失要比遗腹人大很多。
　　但对于整体的实力而言，这份对比，最多算是小便宜，无伤大局。
　　遗腹人依然是落后劣势的遗腹人，曙光圣殿也依然是先进优势的曙光圣殿。
　　并且通过这一次的战斗，叶钟鸣发现了自己之前的准备，大多都是针对城市防御和那位九级圣父的，却有些忽略了、或者说，对除了圣父之外，曙光圣殿其他高手准备不足。
　　到时候，如果圣女加上扬戈斯，和曙光圣殿三巨头一起对城墙发起冲锋，五个八级，遗腹人真不一定顶得住。
　　这还不算曙光圣殿没有其他八级的情况，万一如同遗腹人一样，弄出个守池人之类的，或者再出现个八级的战宠什么的，那城墙上的防守，就真的不把握了。
　　怎么办？
　　这个问题开始困扰叶钟鸣，也困扰着几位王尊。
　　他们也意识到了在高端战力上的缺失。之前，是有些小瞧圣女了，这个女人，太不好对付了，一个人压根打不赢。
　　“你们说，他们会在什么时候攻城？”
　　叶钟鸣捏着下巴，问聚在一起吃饭的王尊们还有夏蕾等云顶核心。
　　“按照今天的情况，估计明天他们会继续试验一下那种远程攻击，如果依然没有效果，那可能就不会着急攻击城市，而是会准备充分后再发动总攻。”
　　令昆王尊喝着一碗八宝粥，觉得这种地球上的食物真心好吃。
　　“我同意令昆王尊的想法，但骚扰肯定会不断，他们一定会想尽办法弄清楚那层光罩到底是什么，好做到知己知彼。所以，估计我们的空军和防空力量要忙活了。”
　　夏蕾优雅吃着饭，举着筷子分析道。
　　遮天之屏给了曙光圣殿很大的震撼，他们一定会想尽办法弄清这是什么，的确有很大可能会如夏蕾说的那样，不断的试探进攻。
　　甚至，还不止有空中部队，他们的一些攻城器械也可能会过来试探一下，就算没有结果，消耗一下城墙上的弓弩箭矢也是好的。
　　“如果说总攻，估计至少也要五个落沙日以后，毕竟制造组装攻城器械，修养军队，完善作战计划等这些都需要消耗时间。”
　　尼奥王尊也开口，“特别是这一次我们给了他们一个教训，以曙光圣殿的风格，必定会慎之又慎。”
　　叶钟鸣心中赞同几个人的分析，他也觉得，曙光圣殿经过了这一次接触战之后，不会那么轻举妄动。
　　“你有什么想法？”墨夜在一边说道，她知道叶钟鸣不会平白无故的问这个问题。
　　“我只是觉得，或许应该利用一下这个空隙，再去做点什么。”叶钟鸣的手指敲着桌面，陷入了沉思。
　　………………………………………………………………………………
　　末世让空气污染消失了，但却并没有改变大地上应该有的气候和整体地貌。
　　空气中的温热和干燥，还有那些带着无数沙粒的微风，都让叶钟鸣和夏白小队感觉到极不舒服。
　　走下金属台，看着周围一片的黄沙连天，叶钟鸣有些懵了。
　　为了给王城的防守增添砝码，进而保住自己未来的材料和魔晶基地，叶钟鸣想了一晚上，最后决定，打开……时空折叠之门！
　　那件在争夺海王冠的时候，哈曼丹给他的金色传送门。
　　在没有确切目标的情况下，叶钟鸣想到了星尘沙。
　　圣池里的圣水的确有治疗效果，朴秀英也拥有大型治疗技能，但圣水的治疗效果和朴老师的能力也无法和服用星尘沙相比，那是可以肉白骨的东西，只要还有一口气，无论外伤还是内伤，都可以暂时保住性命，之后依靠进化者的超强体质自愈。
　　越是激烈残酷的战斗中，这种星尘沙能够起到的作用就越大。
　　在拥有了沃命土之后，叶钟鸣对于国家特产的认知也发生了改变，以前觉得很稀少很稀少，只能用克来计算的珍品，其实只要你得到了根本，也就是元素精灵，那么其实……嗯，也是可以很多的。
　　就如同现在的土之精灵，吃饱了睡，睡饱了拉，干点活继续吃，继续睡，继续拉，在这样的过程中，沃命土就到手了，虽然数量依然不足以满足叶钟鸣的需求，但也绝不是一克难求的状态。
　　所以他觉得，既然哈曼丹可以在那么早的时间得到了星尘沙，他可能已经得到了星辰元素精灵的认可。
　　那么拿出一些沃命土甚至其他装备，换一些星尘沙，留着在战斗的时候服用应急，就可以让守住遗腹人的王城多一点可能，反正叶钟鸣觉得自己要是有星尘沙，单挑曙光圣女绝对没问题。
　　可是，预料到自己会有几天时间的叶钟鸣更新的遮天之屏后回到地球，在云顶秘密打开了时空折叠之来到西亚，本以为简单的见面、交易后就会返回的他发现，一切好像出乎自己的意料了，事情透着古怪啊。
　　如果说哈曼丹的势力还在，那么必定会把时空折叠之门保护起来，等待着自己的到来。退一万步讲，就算不等待自己的到来，这东西做为多点传送装置，也可以做为传送到其他地方的工具。
　　但现在周围竟然一片荒芜，除了黄沙，什么都没有。
　　而如果要是哈曼丹败亡了，那时空折叠之门怎么还会留在这里？并且一直处于能量激活的状态？
　　西亚人果然都不靠谱。
　　叶钟鸣心中低估了一下，让人先把带来的能量机连接在这件传送装备上，保持传送门的畅通，又命人就地扎营，并向四周派出哨位。
　　想了想，叶钟鸣又让肖敏回去云顶，把留守的云少战队也叫了过来，以防万一。
　　在叶钟鸣等到来到这片沙漠两个小时后，派出去的侦查小队传回来了消息，在西南方向发现了情况。
993.993伴生魔晶
　　993伴生魔晶
　　末世，仅仅是生命的末世，山川地貌基本上还保持着本来的样子。
　　在这片以底格里斯河和幼发拉底河为生命之源兴起的土地上，黄色和绿色，好像一直是不变的主题。
　　黄色，那是沙子的颜色，这片鲁卜哈利沙漠对这种颜色做出了最好的诠释。
　　绿色，则代表着植被，是这片土地能够有生命的源泉和保障。
　　只是现在叶钟鸣和他的队伍看到的一切，有些太单调了。
　　入眼一片的黄色，或许这种颜色在不同的地方深浅上有些区别，但主色调就是这样的。
　　在英城、云港、甚至临海，世界的色调全部都不会如此单调。
　　这片沙漠是世界上的十大沙漠之一，按照常理来说，这样也正常，但叶钟鸣的心中，却总是隐隐有些不安，好像有什么不少好的事情要发生。
　　叶钟鸣很相信自己的这种直觉，因为到了他的这个进化级别，拥有最顶级的大千炼魂术，直觉，往往就是感官给他自己发出的信号。
　　只是他还不知道，这种不安具体来源于沙漠的哪里。
　　沙丘之上，叶钟鸣带着人趴在温热的沙子上，看向下面的坡底，发现那里站着数百人形的……雕塑。
　　大家都是进化者，目力十足，仔细观察了一会之后发现，这些浑身被包裹在了黄沙之中的雕塑，其实就是一个个的丧尸，只是不知道为何，它们身上满是沙铠，并且站在那里一动不动。
　　“它们是死了吗？”
　　戴芝是夏白手下另外一位队长，地位和肖敏类似，现在是五星进化者，战兽是一只动植双生的白玉虫草，仅仅是幼生期，就有了治疗和技能增幅两个被动能力，在所有从尖峰山弄来的战兽之中，算是极其优秀的。
　　并且为人性格坚韧，善于处理事情，作战勇敢，逐渐走上了队长的位置，现在，已经进入下一批六星进化药剂使用者的后备名单。
　　“没死。”
　　叶钟鸣从这些被黄沙裹着的家伙身上，感受到了一丝丝能量，它们显然不是死物。
　　只是，这些东西站在下面干什么？
　　“活的？那装什么兵马俑！”
　　戴芝嘀咕了一句，就有些跃跃欲试的样子。
　　这些可是国土之外的丧尸啊，云顶的战士们早已经被勾起了战斗的欲望。
　　不过叶钟鸣兴趣不大，毕竟他来这里是换取星尘沙的，不是来杀丧尸的。这点魔晶和整个布鲁秘境之中的比起来连九牛一毛都没有。
　　他和云顶战士在这里停留的时间可不能太长，越快回去越好，毕竟布鲁秘境那边的情况随时可能发生变化。
　　只是，叶钟鸣不想，不代表着这些丧尸不想，也不知道这些家伙是如何发现叶钟鸣等人的，在某一个时刻，突然齐齐的向着他们藏身的地方抬起了头，之后这数百丧尸便冲了过来。
　　速度竟然无比的快！
　　由于这些丧尸都被厚厚的黄沙包裹，也看不清它们额头的魔晶，也就无法分辨它们的等级，不过看速度，叶钟鸣和云顶的人都被吓了一跳。
　　能够拥有这样速度的丧尸，等级必定不会低！
　　可能是五级甚至六级！
　　这么多五级丧尸？
　　要知道，在末世之中普通丧尸的单兵能力，要略强于普通进化者，而弱于精英进化者，精英进化者的战斗力，又要比精英丧尸弱一点。
　　虽然这个规律不绝对，但通常是这样的。
　　别看夏白战队的队伍现在都可以看成是精英进化者，但这数百丧尸可能也是精英类别的，双方实力数量都相差不多，这样的战斗，哪怕胜利了，通常也要付出惨重的代价，这可不是叶钟鸣想要的。
　　但很明显，这场战斗不打还不行，夏白战队的速度不如这些丧尸，特别是在沙漠之上。
　　既然要打，叶钟鸣也很干脆，立刻命令队伍占据有利地形，开始了第一轮的远程攻击。
　　夏白战队做为叶钟鸣的亲卫队，装等自然是最高的，一轮齐射之后取得了不错的战果，冲在最前面的数十个丧尸被集火消灭。
　　可后面的丧尸则压根没停，迅速掠过了双方之间的距离，冲到了沙丘之上。
　　双方的近身肉搏立刻开始。
　　叶钟鸣抽刀第一个迎了上去，各种技能频发，并且土之精灵也尽量控制着他身体周围的区域，给其他战士创造良好的战斗环境。
　　这种出师不利的感觉让叶钟鸣有些憋闷，杀意便很浓，仅仅数秒的时间，他的身边就倒下了不少丧尸。
　　同时，叶钟鸣的心中有了新的判断，
　　这些丧尸防御力非常的好，以他的攻击力杀起来也有些费劲，并且拥有很诡异的能力……沙土攻击。
　　有些丧尸是直接把团团沙粒打出来，有些丧尸是制造出和沙场很相似的区域，有些丧尸是把黄沙凝结成武器。
　　不过，这些丧尸应该没有五级，至少大部分没有五级，哪怕拥有黄沙类的诸多能力，它们的整体实力确实没有达到平均五级的水准，大概在四级的样子。
　　既然实力没有那么强，战斗就轻松很多，二十几分钟后战斗结束，云顶山庄这边只有几十个人受伤，其中五六个较重，不过都不是致残性伤病，回去让朴秀英治疗一下，养伤几天就可以恢复。
　　死了丧尸才是好丧尸，面对这些怪异的家伙，夏白的手下很快就把身上那层黄沙剥开，露出了真容。
　　干枯、黄褐色、没有皮肤，这是这些丧尸最明显的特点，它们的皮肤，就是那层黄沙铠甲。
　　魔晶到是有，可奇怪的是，在魔晶旁边，还有一块晶体！看上去，就如同伴生魔晶一样，不注意或许还以为有两块魔晶呢。
　　把这些伴生魔晶割下，仔细看了看，它们比正常魔晶略小，也没有魔晶那么光滑晶莹，里面甚至还漂浮着一些沙子一样的杂质，整体呈现出略深的黄褐色。
　　这他妈是什么？
　　以叶钟鸣两辈子的见多识广，也没有见过这玩意儿。
　　刚来到这里，怎么就遇到了这么古怪的事情？
　　让人把这些伴生魔晶都收集起来，留待以后研究。
　　“头儿，那边好像是轮盘！”
　　旁边的警卫举着望远镜，有些不确定的通知叶钟鸣。
994.994假轮盘
　　994假轮盘
　　轮盘，永远都是末世之人向往和追求的东西。
　　虽然云顶见的多了，但外国的轮盘还从未见过。
　　还有，哨位也不是什么都没见过的人，既然加上了好像两个字，就说明事情有些不对劲。
　　叶钟鸣立刻接过望远镜看去，果然看见在远处，有一个轮盘状的东西立在沙漠之中，之所以哨位不敢肯定，是因为这轮盘‘长’得有点不对劲。
　　它有点大了。
　　自然，和当初精准兑换轮盘的体形相比，这轮盘自然不够看，可和普通比较起来，确实大了一点。
　　特殊轮盘？！
　　叶钟鸣来到这里没有找到哈曼丹和遇到古怪丧尸的郁闷心情立刻被一扫而空。
　　特殊轮盘啊，这简直就是梦寐以求的东西。
　　想想叶钟鸣从特殊轮盘上得到过多少好东西就能理解他的心情。
　　晶能魔弹枪、前沿轰鸣机械师、海王冠、职业卷轴、土之精灵……等等。
　　如果真能够在这里找到一个特殊轮盘，那么也算是能够弥补没得到星尘沙的遗憾了。
　　“走，过去看看。”
　　带着人，叶钟鸣很快来到了那个轮盘前，只是看到盘面的时候，他却愣住了。
　　这轮盘，好像并不特殊啊。
　　看盘面上的魔晶颜色，这应该是一个五级轮盘，上面的十项奖励中规中矩，有进化药剂，有各种武器装备。
　　至少从这些上看不出一点特殊。
　　这是怎么回事？
　　叶钟鸣在周围转了转，没有发现什么异常，难道西亚这边的轮盘就是比中国区的大？
　　很快，他就推翻了这个荒唐的想***盘肯定是一样的，这个轮盘要大一些，那明显就是特殊轮盘，只是自己还没有找到使用它的方法。
　　想了想，叶钟鸣决定转一下。
　　是不是特殊轮盘，用一下就知道了。
　　叶钟鸣拿出了五级魔晶放入凹槽开始转动，因为只是试验，他并没有使用排除术。
　　指针很快的就在一个奖励项上停止，是一个可以辅助发动装置的设备，属于轮盘科技的范畴。
　　不过，异常马上就发生了。
　　转动到了东西，正常就应该出现在了拾取盒子中，可现在，这轮盘没反应！
　　卡了？这是叶钟鸣第一个念头，不过马上就否决掉，这又不是网络，怎么会卡？那是，坏了？这就更不可能了，他从未听过说轮盘还可以坏的。
　　那这到底是怎么了？
　　叶钟鸣让自己冷静下来，他仔细观察，发现十个奖励项中，被他转动到的那件装备已经从盘面上消失了。
　　这……那件设备，是特殊奖励项？
　　可怎么看都不象啊，就算是特殊奖励项，可东西呢？去哪了？
　　叶钟鸣盯着轮盘看了一会，再次投入了五级魔晶，开始了第二次转动，这一次，他使用了排除术。
　　但让他感到诧异的是，排除术失灵了。
　　自己这项逆天的能力，只有在一步微盘上才不好用，可也并不是完全无用，到了这里，竟然完全失效？
　　转动还是开始了，这一次奖励了一件装备，可是和第一次一样，这件被转动到的装备依然没有出现。
　　这就太反常了。
　　叶钟鸣有些不信邪的转动了第三次，结果一样，奖励没有，但在盘面上图形消失。
　　“会不会就特殊在这地方？”
　　夏白在一边看着发生的情况，说出了自己的猜测。
　　既然有可能是特殊轮盘，那么现在出现的特殊情况，会不会就是正常的，奖励不是没有，而是会用另外的方式出现，或者还没有出现？
　　听夏白这么说，叶钟鸣觉得有些道理，既然想要弄明白这个轮盘，那就豁出去吧，不就是一百枚五级魔晶吗，他还浪费的起。
　　于是叶钟鸣开始接连转动轮盘，上面的奖励项一个个从盘面上消失，最后上面变得空无一物，只是，这些奖励依然没有出现。
　　叶钟鸣脸色奇差，这么诡异的事情他还是第一次见到。
　　就在叶钟鸣有些束手无策的时候，他突然神色一边，身体朝着一边就闪了出去。
　　在他刚刚离开的地方，一根足有两米长的尖锐角质巨刺从沙子里伸了出来，刺在空气中。
　　从那尖锐的破空声中就知道这东西的速度有多快。
　　这还没完，在以轮盘为中心的很多处地方，地面上的沙子开始翻腾，好像有什么东西要钻出来了似的。
　　果然，在数秒之后，一头七八米高，十多米长的巨大变异沙漠蝎露出了它的身体，刚才偷袭叶钟鸣的角质巨刺，竟然是它的尾巴。
　　这还没完，在另外一个地方，距离云顶的队伍稍远之地，两颗同样巨大的变异仙人掌破沙而出，身体上布满了尖锐的黄色木刺。
　　还有在队伍的后面，从地底钻出了一头高大骷髅战士，一手持骨刀，一手持骨盾，给人感觉极其的狰狞。
　　而在队伍左前方，冒出了的变异生命更多，一个个的丧尸爬出，粗略的看一下，竟然就有四位数的数量，估计最少也有两千。
　　这是被包围了？
　　“脚下！”
　　夏白突然叫了一声，可大家在她叫的时候就已经发现了不对，震动很清晰的传到了每个人的脚步，叶钟鸣带人只能迅速躲开这里，下一秒，一条二十多米长的沙漠蜈蚣跳了出来，如同大了数圈的集装箱！
　　之所以说这些变异生命都带着沙漠两个字，是因为这些变异生命的身上，都和之前见过的那些丧尸一样，裹着厚厚的沙子铠甲！
　　“十处，是十处！”
　　有细心的战士发现现在这些从各个方向钻出来的沙漠变异生命正好是从十处地方出现的，每一个地方，都有生命冒出来！
　　这不由得让大家想到了轮盘，这轮盘不就是有十个奖励项吗？难道和这个是有关系的？
　　叶钟鸣略一思量，直接一刀砍在了轮盘上。
　　如果是真的轮盘，那是不可损毁不可移动的，这一刀毕竟安然无恙。
　　可当叶钟鸣的攻击落在了盘面上，这轮盘竟然被一分为二！
　　“假轮盘！”
　　叶钟鸣意识到，自己好像上当了。
　　这个假轮盘被毁，仿佛捅了马蜂窝，周围的这些变异生命，在同一时刻发动了攻击！
995.995同系怪物
　　995同系怪物
　　《补章~~》
　　由于是突然遭到了袭击，云顶战队的阵型保持的并不好，甚至因为突然出现的这些变异生命速度都非常的快，让她们不得不去对抗起距离自己最近的敌人。
　　战斗有的时候需要互相配合、优化战斗资源才可以最大程度的发挥战斗力，这也是当装备一样数量相同的时候，军队远比其他人强大的最重要原因。
　　见识到了反抗区和曙光圣殿的队伍之后，云顶也在努力地朝着这方面发展，夏白战队做为最精锐的战队，做为本来配合度就最高的战队，自然走在了这方面的前列。
　　只是现在的情况，让她们不得不各自为战，战斗力受到了不小的影响。
　　叶钟鸣扫了一眼，知道这种情况他能做的事情不多，只能挑选了看起来实力最强的那支变异沙漠蝎做为自己的对手。
　　而夏白，对上了稍逊一筹的沙漠蜈蚣。
　　沙漠蝎比那些丧尸难对付的多，这不仅表现在它巨大的身体和厚重的沙铠上，还有它多样的攻击方式。
　　它进化出来的异常粗壮和锋利的两对螯，加上它修长的蝎尾，使得它的攻击面积广，而灵活的移动能力也让它可以创造出很好的进攻机会。
　　叶钟鸣和它对攻了几次，竟然感到了棘手，技能砸在它的身上，溅出了沙子，却不能伤及它的身体。
　　不过，棘手终究只是棘手，叶钟鸣对这种防御力强悍的生命很有经验，他开始专挑关节的地方下手，那里，沙土铠甲可没有那么厚。
　　另外一边，夏白对阵变异沙漠蜈蚣就打得有些激烈了。
　　对于夏白这样的人来说，一旦认定了某些事情就会坚决的执行，这是一种近乎病态的偏执。
　　她和叶钟鸣同样清楚，身为尖端力量的他们，越快解决自己的战斗，就越能给手下减少损失，有了这样的念头，夏白那股拼命的劲头又回来了。
　　手中已经升级为了绿色的悲伤墨纹镰坚定而执拗的向着变异蜈蚣的身体斩去，丝毫不在意敌人的攻击，甚至……她把防御装备都脱了。
　　或许在其他人看来，这种做法有些不可理喻。因为虽然这只变异沙漠蜈蚣很难缠，它嘴里喷出的毒雾、那么多节肢足锋利的程度、甩动的巨大身躯，这些都会让人感到很麻烦。可很明显，这只沙漠蜈蚣的进化等级没有七级，只要给夏白一点时间，那么肯定可以干掉这家伙。
　　但夏白只避过毒雾，对那些锋利如刀的节肢足直接就迎上去对砍，有拦不住的，直接便在她的身上割出了一道道的口子，让她很快就成了血人。
　　可是因为被动能力的缘故，悲伤墨纹镰的攻击力随着夏白伤势的加重而越来越高，直到夏白腹部被刺穿了之后，这把镰刀已经可以轻易割开这只蜈蚣的身体了。
　　到了这个程度，等待变异生命的，就是被迅速的分尸。
　　夏白于是第一个解决了战斗，比叶钟鸣都要快速。
　　其他战士那边，对付丧尸的那些还好，集结在一起虽然不能把对手杀光，但至少可以维持均势。而对付两个变异沙漠仙人掌的战士就有些不好了，这两个家伙身上密密麻麻的木刺让人无法接近，并且不断的射出这种木刺，速度奇快，上面还带着不小的毒性，这么一会，已经有数十个战士中招，除了两个比较严重外，其他人退出战斗都是因为中了毒。
　　当夏白赶过来的时候，变异仙人掌大概感受到了威胁，浑身的木刺全部一次爆发了出来，化成了漫天箭雨。
　　这一下是覆盖攻击，整个战场都在范围之内，所有的云顶战士都被不知道多少根木刺袭击，不少人因为这突然的攻击而受伤，整个队伍第一次出现了死亡的情况，几个战士没有注意，身体背对着木刺袭来的方向，运气不好被刺透了没有防护的后颈，直接就失去了生命。
　　其他人也不好受，大部分的战士都受了伤，整个人战场一片惨淡。
　　夏白战队的每一个人都是云顶的重要成员，每一个人都很珍贵，没想到在这里竟然拿失去了几个优秀的战士。
　　叶钟鸣拼着受了沙漠蝎尾巴一下，靠近了这家伙之后把战刀刺进了它嘴里，在付出了手臂受伤的代价后，结束了它的生命。
　　两个失去了木刺保护的变异仙人掌也被愤怒的战士砍死，战场之上，只剩下了同样遭到了木刺袭击死了一大片的丧尸。
　　战斗很快结束，云顶虽然取得了胜利，可是现在夏白战队战斗力只能保持在一半左右，除了几个牺牲的战士外，还有超过半数的人中毒，情况虽然不太严重，但暂时是不可能继续战斗了。
　　很明显，现在云顶的队伍不适合继续探寻下去，叶钟鸣也很干脆的下达了撤回时空折叠之门的命令。
　　回程的途中，队伍气氛严肃，哪怕是同样在这些被杀死的怪物身上找到了伴生魔晶，证实了和之前遇到的那数百丧尸应该同源这样的消息，也没有提振任何的士气。
　　回到时空折叠之门那里的营地，留守的云少战队大吃一惊，是谁，把战力第一的夏白战队弄得这么惨？
　　取来圣水和一些药剂给受伤的人处理伤口，轻伤的人很快恢复，严重一些的，明天也可以复原。
　　因为遗腹人那边没有什么不好的消息传递过来，叶钟鸣得以继续呆在西亚这边，只是他还想不出什么头绪来找到今天遭遇这一切的原因。
　　不过，事情总是说不定在什么时候就会出现意外，就在当夜，竟然有人偷偷找到了云顶的队伍。
　　看见来的这几个西亚人，叶钟鸣心中也不得不佩服他们，等级不太高，却敢于在末世最危险的夜里行动。
　　可是当听到这几个人带来的消息之后，叶钟鸣立刻坐不住了。
　　因为这些人带来的，竟然是哈曼丹的消息。
　　也不再等待，叶钟鸣立刻带着恢复差不多的战队，和这些人一起，连夜去寻找那位手握星尘沙的西亚人。
996.996穷死还要装
　　996穷死还要装
　　《如果我没睡着，后半夜应该还有一章~~》
　　看到沙丘后的一群变异骆驼，叶钟鸣知道了为什么这些人敢在末世的夜晚出行。
　　虽然并不绝对，但至少在一定程度上，末世依然维持着之前的食物链，区别只是，食物链上层和下层之间，可以发生互食。
　　在同样发生变异之后，在同样的进化等级时，以前位于食物链高端的生命，依然会占据优势。
　　哪怕优势被削弱，哪怕曾经无法反抗的生命现在学会了反抗，但通常就是这样的。
　　当然，界线一直在模糊。
　　骆驼在曾经的沙漠之中就可以很好的生存，现在发生了变异，依然能够适应末世的沙漠，这一点，是毋庸置疑的。
　　显然，是这些沙漠能手，给了这些幸存者信心，至少，有了对抗意外的依仗。
　　六个人，竟然带着十五头变异骆驼。
　　“你们是怎么找到我们的？”
　　对于这些人的到来，叶钟鸣很是疑惑，毕竟，他们虽然在这不到一天的时间内遇到了不少事情，但终究来到这里时间很短，在这片广袤人迹罕见的沙漠之中，别说找到自己这点人，就是把整个云顶山庄搬过来，也不是那么容易碰到的。
　　“我们是专门过来寻找你们的，每隔一个星期，都会有人过来这里看看，能够找到你们，可不是什么天神的奇迹，而是哈曼丹的智慧。”
　　原来这些人是哈曼丹专门派过来的，每个星期都会来这里看看，所以才能及时发现云顶山庄的到来，或许以前这种行为在沙漠中是不可能的事情，但现在，进化者的体质和生存能力，完全可以支撑这样频繁的探查。
　　对于这些人说话的方式叶钟鸣微微有些不习惯，不过到也没有太在意，又问了问，他得到了不少信息，可也产生了更多的疑问。
　　哈曼丹的营地并不在这里，而是在距离这里超过一百公里的一处地下设施之中，至于规模，这些人讲诉起来有些吞吐，但还是可以看出有些骄傲，这非常的矛盾。
　　叶钟鸣不知道为什么会这样，他也没有去刨根问底，有些事情，还是等到见到哈曼丹之后再说吧。
　　这些三级四级的变异骆驼在沙漠之中速度很快，完全可以跟得上进化者，一行人一边戒备着一边行军，在天亮十分到了目的地。
　　对于过去的这个相对安静的夜晚，叶钟鸣发现这些人的路线是经过特殊设计的，他们并不是随便在沙漠中行走。对于云顶这些外来人来说，很是好奇他们是如何分辨看起来一模一样的广袤沙漠的，或许，这也是骆驼的一个能力吧。
　　哈曼丹的营地入口在一座不起眼的沙丘之下，当叶钟鸣随着这些人进入了那道掩藏在沙子之下的银色金属门后，仿佛进入了另外一个世界。
　　现代、干净、质感、奢华……
　　这个基地仅仅是入口处，就给了众人这样的感觉。
　　因为云顶本就是在度假山庄基础上建立的，所以在末世的诸多基地当中，那绝对称得上风景秀丽、环境优雅，是其他势力羡慕的对象。
　　但和这里一比，真的是小巫见大巫了。看看周围这些整体金属的构造，看看墙壁上优美和谐的装饰灯，看看地面铺着的地毯……还有一直在播放的悠扬柔和的音乐，穿着仆人装的漂亮女仆，巨大的水晶吊灯……
　　这一切，都足以让人忽略现在末世已经两年多了。
　　“我亲爱的朋友，见到你真是太荣幸了。”
　　哈曼丹拉希德穿着传统服饰，带着十多个人站在奢华大厅的门口，朝着叶钟鸣伸开了双臂。
　　叶钟鸣脸上的肌肉抽搐了一下，不过还是和他抱了抱，满足了一下这个西亚人的热情。
　　“真主保佑，你竟然得到了元素精灵的认可！”
　　叶钟鸣肩头的土之精灵实在是过于显眼了，让他想要低调都不可能。不过，如同哈曼丹这样可以直接准确叫出名字的人少之又少，这只能说明一件事情，哈曼丹见过甚至就拥有元素精灵。
　　只是，这家伙的肩头并没有如同土之精灵的同类，又让叶钟鸣心中有些没底。
　　安顿好了夏白的战队，叶钟鸣带着一些人和哈曼丹一起来到了一间巨大的客厅，这里灯火通明，洁白的地毯上摆着名贵的实木桌椅，数瓶被放在冰块之中的红酒正在灯光下散发着诱人的光晕。
　　双方其实都对彼此有些警惕，但这位西亚人的表现依然无可挑剔。
　　哈曼丹打开一个精美的盒子，里面是一排更像工艺品的雪茄，叶钟鸣摆摆手，示意自己不抽。
　　陌生的环境中，还是小心为上。
　　哈曼丹点头表示理解，也就没有开酒。
　　挥手让一边的八位女仆退出，整个客厅之中，便只剩下双方这二十多人。
　　“叶，你带来了沃命土，我知道。”
　　哈曼丹认出了元素精灵，也认出了这是土之元素，进而笃定叶钟鸣获得了沃命土，他搓着手，有些兴奋。
　　叶钟鸣眯着眼睛，不太明白哈曼丹的兴奋是什么，仅仅是沃命土？第一次见面的时候，这家伙也没有这么兴奋啊，送给自己金色装备时空折叠之门，也没见他有多心疼。
　　尽管，那只是时空折叠之门的一部分。
　　“是的，我带来了沃命土，我想要从你这里换一些星辰沙。”
　　哈曼丹并不意外叶钟鸣提出这样的条件，只是他脸上尴尬的表情让叶钟鸣的心就是一沉。
　　果然，哈曼丹接下来的话，证明了叶钟鸣不好的猜测。
　　“是这样的，事情出了一点变化，和当时我们在海王盘那里相遇比起来，现在的形势对我有些不利，所以，这个星辰沙我手中已经不多了。”
　　叶钟鸣脸色立刻就难看了起来，自己来到这里就是为了换取这里的国家特差的，还是大量那种，现在哈曼丹竟然告诉自己他没有多少星辰沙了，这不是在耍人玩吗！
　　想想毕竟自己过来这边也是好久之后，叶钟鸣压住心头的恼怒，问这是怎么回事。
　　哈曼丹的回答让叶钟鸣和夏白等人大吃一惊。
　　这家伙，竟然失势了，星之精灵，也被人夺走了！现在的哈曼丹，已经要靠着从手下那里借钱过日子。
　　看着周围着奢华的一切，叶钟鸣对着穷死也要装~~逼的家伙，十分无语。
997.997繁衍的轮盘
　　997繁衍的轮盘
　　《昨天到底还是太困了~~~》
　　无论哈曼丹现在如何奢华，叶钟鸣都耐着性子，听这伙计讲完了他所遭遇的一切，之后，稍微的愤怒和郁闷便消失不见，转而陷入了深思。
　　他发现，自己进入了一个两难的境地。
　　面前的这位哈曼丹拉希德，可不是真如外表看起来这么二，这家伙，估计从知道自己来到这里的那一刻起，就已经打定了注意。
　　叶钟鸣此刻面临的选择是哈曼丹给他的，如果他想要星辰沙，那么就要帮助哈曼丹。
　　西亚这边各种势力之间，要比中国区复杂的多，这和他们历史上的政权形势和信仰有着很大的关系。
　　末世的混乱和无序，更是给了这种依靠血缘、教义等为特色的组织形式以良好的生存土壤。
　　做为曾经的皇室贵族，哈曼丹很轻易的就得到了他现在的位置，成为了一支庞大战队的领袖。
　　只是，无论习惯和精神世界有多么可怕，末世终究是末世，终究有些事情是无法控制的。
　　随着末世的深入，越来越多的人开始自立为王，信仰，在逐渐崩塌。
　　但是两件事的发生，使得马上就要脱离控制的形势，得到了挽救。
　　一件，是星之精灵的出现。
　　就和土之精灵一样，星之精灵为这里的人们提供了星辰沙这种国家特产，服用，可以救人性命于危难，做为材料，可以提高装备等级，获得特殊力量。
　　这是末世最好的东西之一。
　　而得到星之精灵的，是整个王室。
　　这让不稳的局势，骤然安定了下来。
　　因为得到了星辰沙的王室军队和高手们实力大增，并且不再畏惧之前一直避免的和同族之间的大规模的、直接而血腥的冲突。
　　那些蠢蠢欲动的势力怕了，自然也就安静了。
　　第二件事，是出现了一个特殊的轮盘，或者确切地说，这个轮盘就是国家特产轮盘，也就是星之精灵的诞生轮盘。
　　只是，这个轮盘任务开启之后西亚人完成的并不是很彻底，当时的情况也无法完成彻底，造成了他们得到的只是星之精灵暂时的控制权，而国家特产轮盘也没有消失，反而是用一种匪夷所思的情况自我蔓延着。
　　到了现在，根据哈曼丹所说，星之精灵已经出现了不稳的情况，随时都有可能重新被国家特产轮盘‘吸’回去。
　　哈曼丹所说的情况不好，不仅仅是包括他自己，还包括了整个西亚区，因为国家特产轮盘，已经成了一种瘟疫，在整个地区蔓延。
　　甚至于叶钟鸣等人都已经见过，就是他们碰到的假轮盘！
　　那，只是国家特产轮盘衍生出来的，或者说，繁殖的。
　　“这种轮盘非常具有迷惑性，不知道情况的幸存者就会去转动它们，之后，各种各样的沙系变异生命出现，反过来吃掉转动轮盘的人，为它们的进化提供能量，而这些假轮盘，则吸取魔晶的能量，保证它自身的进化，进而繁殖更多的假轮盘。”
　　哈曼丹讲诉着他和西亚所有进化者遇到的问题，心中郁闷，打开了桌子上的一瓶酒，倒了一杯后一饮而尽。
　　“最开始的时候，这些假轮盘刚开始出现，没人知道是什么，幸存者们不断的去转动，让沙系的变异生命大量出现，很多营地因此被攻破。后来，当消息渐渐传开，幸存者们不去转动这些很容易区分的冒牌货，可每隔一段时间，这些轮盘就会自动生成怪物，实在是让人头疼。”
　　说到这个，叶钟鸣倒是想起前世听过的某些传闻，说是极个别的特殊轮盘，会用诡异的方法如同生命一样的成长，最后成为极其恐怖的存在。
　　当然，这只是传闻，至少前世他还未曾听说中国区有哪里出现过这种不可控的事情。
　　之前他们最开始遇到的那群数百丧尸，大概就是这种轮盘自己诞生的生命吧。
　　叶钟鸣又询问了一下关于这种轮盘的其他情况，得知星之精灵的国家特产轮盘繁殖假轮盘的时候，地点没有任何规律，是一直向着外面蔓延的，现在母盘的周围，已经全是这种轮盘了，自动产生的沙系怪物布满了那里，人类已经无法进入，所以，西亚区的各个势力，压根无法对这个国家特殊轮盘进行二次探索。
　　并且因为这个母盘的不断繁衍，西亚区幸存者的生存空间被压缩的很厉害，时空折叠之门那里，其实已经就是被控制的边缘地区了，哈曼丹也是因为这个原因把营地搬离了那里。
　　“为什么不联合去把母盘解决？”
　　从哈曼丹的嘴里叶钟鸣知道，西亚这边现在的形势有些类似松散的联盟，之前获得星之精灵，就是在之前王室控制力较好的时候，是这些王室成员一起获得了元素精灵暂时的认可，所以才可以轮流拥有星之精灵。
　　既然这样，他们应该可以再次联合，来解决这个问题。
　　哈曼丹苦笑了一下：“叶，你太不了解我们这些世代在这片土地上拥有王权的人了，联合或许可以，但那也要等到星之精灵彻底消失后才会提上日程，否则……大家只会得过且过。”
　　叶钟鸣抿着嘴，心中对这帮西亚人的秉性，算是彻底了解了。
　　说白了，他们就是想保存实力，不想在拼斗中消耗手下的进化者，好在未来称霸这片土地。或许哈曼丹也是这么想的，只是，这家伙因为数次随意的行动损失惨重，被其他势力赶超，进而抢走了星之精灵，并且接连受到打压，于是就有了现在只有一个地下基地，手下不过数千人的情况。
　　弄明白了这些事情，叶钟鸣倒是心平气和了许多，要说哈曼丹算计他是没有的，最多这位王室成员是在赌，赌星辰沙对叶钟鸣的重要性，要是足够重要，那么叶钟鸣就不得不和他合作，他就可以提出一些条件，来挽回现在的颓势。
　　当然，如果星尘沙对叶钟鸣不是十分重要或急迫，那就没办法了，只能说哈曼丹运气不好。
　　叶钟鸣知道，自己恐怕还真得和这个家伙合作，因为别看哈曼丹说了这么多，但诸如国家特产轮盘的位置、星之精灵所在的势力等这些具体的信息一个都没透露。
　　看到叶钟鸣的表情，哈曼丹变魔术似的拿出了一个盒子，笑眯眯道：“如果我们合作，那您将彻底赢得我的友谊。”
998.998哈曼丹的礼物（上）
　　998哈曼丹的礼物（上）
　　叶钟鸣看了一眼哈曼丹拿出的盒子，并不清楚里面是什么，这应该是对方早就准备好的。
　　说是合作，其实根本上，是哈曼丹有求于人，那么他自然要表达一下诚意，这个盒子，大概就是他的诚意了。
　　哈曼丹打开盒子，里面有几样东西。
　　“我知道您在中国区那里一定是了不得的大人物，所以一般的东西我就不拿出来了，这几样，希望你能够喜欢。”
　　说着，拿出了一个水晶状的物体，叶钟鸣看到，眼睛就睁大了一些。
　　这是一个血统水晶！
　　“叶，你一定知道，这是血统水晶，并且还是我们西亚区的特产血统水晶——沙手。”
　　哈曼丹的目光在叶钟鸣的脸上转了一圈，捕捉到了叶钟鸣眼神深处的一丝兴趣，笑容出现在了他的脸上。
　　“我知道以您的地位，一定已经拥有了血统，不过，那并不重要，因为这种沙手血统，是辅助血统，或者说，是融合类血统。”
　　叶钟鸣没有说话，但心中却将信将疑。
　　他可是重生的人，前世活了十年，虽然不是什么高手，但至少各种消息知道的不少，叶钟鸣可从未听说过什么辅助血统和融合类血统，他只知道血统分为爆发类血统和持续性血统。
　　“嘿，伙计。”哈曼丹对于称呼的变化有点随心所欲，“我知道你没听说过，但你应该知道，每个地区都有各自的特点，这东西就是这个功用，我必要骗你。”
　　叶钟鸣点点头，这倒是，哈曼丹还要自己帮他度过难关，甚至帮助他夺回星之精灵，现在就骗自己，那真是二到家了。
　　“血统有唯一性，并且升级极度困难，可这种辅助性血统却给了人们另外一种强大血统的可能，只要激活了这种血统，沙手血统就会和本来的血统相融合，提升主血统的各种能力。”
　　听着这个介绍，叶钟鸣很难不心动，他的地狱使者血统能够发挥的作用没有之前明显，如果可以通过这个提升，那肯定是好事。
　　“没有副作用？有没有什么限制？”
　　这一点叶钟鸣不得不考虑，如果使用了这种辅助性血统，可代价却是以后再也不能升级血统，那就得不偿失了。
　　“副作用没有，但限制有。”
　　哈曼丹把沙手的血统水晶托在手中，正色道：“或许因为这种水晶的强大而遭到了上帝的嫉妒，所以在激活水晶的时候，需要献祭一种技能。”
　　听到这个，叶钟鸣脸色顿时不好了，献祭一种技能？这尼玛要把排除术给献祭了怎么办？自己还活不活了？
　　“放心，献祭什么技能是可控的，甚至可以找到一个不那么珍贵的技能学习之后去献祭。当然，我并不建议这么做，因为这种献祭不是那种传统意义上的献祭，而是会把这种技能的能力，挪到血统当中。”
　　把献祭的技能能力，挪到血统当中？那这个沙手辅助血统不也是要和主血统融合吗？
　　叶钟鸣听得一头雾水。
　　哈曼丹咳嗽了两下，他觉得自己也说不太清楚，便道：“总之，绝不会出现什么不好的变化。不可控的只是变化后的表现方式。你可以理解为一种三方融合，主血统、沙手、技能，组成全新的血统，就是这样。”
　　叶钟鸣点点头，他突然想起了自己的职业，其实本质上和这种方式很相似，只是职业融合的时候更加简单，只需要一个精品卷轴和数个职业。
　　这样想，那么沙手这个辅助血统就好理解多了，大概可以看成一个合成精品血统的卷轴。
　　好东西，叶钟鸣心中下了一个判定。
　　哈曼丹很满意叶钟鸣的表情，知道这东西打动了东方来的领袖，那以后的事情就好办多了。
　　接着，哈曼丹拿出了第二样东西，那是一个圆盘，很明显，这是一个人工制品，而不是轮盘制品。
　　“我想既然您的队伍遭遇到了沙系变异生命，那么一定得到了次魔晶吧。”
　　叶钟鸣可刚开始没懂，想了一下，拿出了一枚伴生魔晶对哈曼丹示意了一下，得到了肯定的回答。
　　“是的，就是这种。”哈曼丹眼中的羡慕一闪而过，“国家特产轮盘的母盘和繁殖盘，会产生沙系怪物，它们身上就有这种东西，就在主魔晶的旁边。”
　　“什么用？”
　　“兑换。”
　　兑换？叶钟鸣一愣，这东西他想过没有用，想过和魔晶一样蕴含能量只是不能用于转动轮盘，就是没想过会可以兑换。
　　“不过不是直接兑换，而是需要把这些次魔晶融合成更高的级别才可以，只有九级的次魔晶，才可以在星之轮盘上换取好东西。”
　　或者是害怕叶钟鸣不信，说完这句话，哈曼丹自己拿出了一些这种次魔晶，接着就放入到了这个圆盘上唯一的一个凹陷当中，随着他的放入，整个圆盘越来越亮，当他放入到了六枚次魔晶之后，整个圆盘全部亮了起来，之后光晕转而变淡，直到消失，最后，那个凹陷当中，出现了一枚全新的魔晶。
　　叶钟鸣被眼前的景象小惊了一下，他真没想到，这种伴生魔晶真的可以融合。
　　“数量不等的低级次魔晶，合成一枚上一级的次魔晶，层层合成，到了九级，就可以在星之母盘上转一次，得到五十个奖励项当中的一个。当然，现在只有三十七个了。”
　　看着桌面上的这个圆盘，叶钟鸣的心中远比表面上看去震动，因为，这件看似简单的装备，它的制造原理，和魔晶武器有着异曲同工之妙，在西亚，竟然有人可以做到这样。
　　和魔晶武器不同，这个圆盘的理念，是融合，而不是激发。
　　但这也足以让叶钟鸣和周围的夏白等人久久无语了。
　　“这东西可不是谁都可以拥有的，制造者是我们王室的人，所以其他人只能把次魔晶卖给我们，由我们来融合，由我们去兑换。”
　　“那是以前。”
　　叶钟鸣的一句话，让志得意满的哈曼丹的笑容立刻定在了脸上，尴尬的摸了摸脸后，才道：“这东西，也给你！”
　　说完，目光转向了最后一样东西。
999.999哈曼丹的礼物（下）
　　999哈曼丹的礼物（下）
　　叶钟鸣也看见了盒子里的最后一样东西，心中暗叹了一声。
　　事情还没办，就先送礼，有这么傻的人吗？
　　自然是没有的，但哈曼丹却偏偏这么做了，说明什么？说明他想要叶钟鸣去做的事情一定是非常棘手的。
　　只有先把让你动心的东西摆出来，才可以在接下来说出条件的时候，让你无法拒绝。
　　不得不说，哈曼丹看起来不太靠谱，但做起事情来，还是很漂亮的。
　　不过，也通过这件事情，叶钟鸣对这个西亚王室有了全新的认识。
　　这个人，可远没有看起来这么的简单。
　　不说别的，就说他的第二样东西，就是合成次魔晶的那个圆盘，就是一个明晃晃的陷阱。
　　无论哈曼丹把那个圆盘说的多么好，多么珍贵，技术多么的高超，都改不了那东西的局限性，也就是，它的用只有一个——合成次魔晶。而想要合成次魔晶，就必须要有次魔晶，那么问题来，怎么拥有？
　　办法只有一个，去杀那些沙系怪物。
　　但那些沙系怪物很危险，这一点叶钟鸣已经深有体会，特别是那种变异仙人掌，最后的攻击简直让人防不胜防。
　　想要多多击杀这些怪物以获得次魔晶，注定要付出代价。
　　而别看哈曼丹送出了这种只有王室的某个人才能制作，并且数量极少的合成圆盘，甚至还承诺让叶钟鸣去随意兑换，为的是什么？归根结底，为的是通过叶钟鸣之手，来给这些西亚人清理已经失控的沙系怪物和那些假轮盘！
　　甚至于，叶钟鸣想要兑换好东西，还得去把星之轮盘母盘处的怪物都清理一番才可以。
　　但那里，现在就是死地。
　　由此可见，哈曼丹这份礼物，可不是那么好接受的。
　　而这第三样东西，叶钟鸣认得。
　　那是一枚匠心。
　　中级匠心。
　　“在海王盘的时候我就发现了你是位优秀的工匠，所以我想这件物品是你所需要的。这是匠心，可以提高制造类职业的等级，并且永久提高制造成功率。”
　　哈曼丹关于这件装备没多说，一是东西本身可以介绍的不多，两句话足以概括，二是他觉得，越是简单的话，越可以突出这东西的价值。
　　提高制造职业等级，这就相当于非常珍贵的职业晋升卷轴。永久提高成功率，更是意味着解约大量的材料，而这些，积攒起来，代表的是想象不到的财富，换一句更通俗的话讲，这些都是进化药剂，也就是命。
　　这东西的确珍贵，非常珍贵，可为什么要这么送出去？
　　叶钟鸣心中一清二楚！
　　肯定是因为这家伙没有初级匠心。
　　中级匠心是那么容易使用的吗？显然不是！严格说来这其实是一种升级物品，只有获得过初级匠心的人才可以使用，哈曼丹把这个拿出来，不是他有多大方，而是他肯定没有初级匠心。
　　其实看看他送给叶钟鸣的东西就知道，珍贵吗？的确珍贵，但无论是沙手这种辅助水晶，还是圆盘这种合成装备，都不是唯一的，或者说，极难得到的。
　　沙手在中国区是没有，但却是这边的特产，或许同样不好弄，但以哈马丹的身份和之前的实力，想要得到并不会多么困难。
　　而圆盘，更只是一种人工制造类物品。
　　对于哈曼丹来说，唯一珍贵的，大概就是这件中级匠心了，只是，这东西又有限制。
　　不得不说，哈曼丹选礼物的时候很上心，很会抓住人的需求，这也是他用这些对于他来说送出去也可以承受损失的礼物来打动叶钟鸣的原因。
　　“东西我看到了，说说我要做什么才能得到这些东西吧。”
　　叶钟鸣直截了当的说出了这句话，他没有时间和这位西亚人绕来绕去。
　　哈曼丹一点都没有被戳破心思的不好意思，反而笑着道：“那我可就说了。”
　　叶钟鸣示意了一下，哈曼丹喝着酒，开始说了一些事情。
　　半个小时候，叶钟鸣很清晰的知道了哈曼丹的条件。
　　第一个就是帮助他夺回基地，那里被别人占领了。第二个帮助他夺回星之精灵。这和第一个条件其实算是一个，因为占领他基地的人，就是夺走了他星之精灵的人，只是因为夺取星之精灵需要那个人活着，所以单独列了出来。
　　第三个，如果可以，帮助他坐上王位。
　　当然，这些条件如果叶钟鸣可以帮助他完成，他也是要有付出的，比如带着叶钟鸣去找星之母盘，比如要提供给叶钟鸣足量的星辰沙，比如要付给其余的、可以和叶钟鸣所做之事等价的报酬。
　　询问了一些关注的事情，叶钟鸣答应了下来，他也不得不答应了下来。
　　事情虽然棘手，但总比毫无头绪要强许多。
　　“我需要一些时间准备，明天上午出发。”
　　丢下这一句话，叶钟鸣对自己的手下下达了几条命令，之后便回到了给他准备休息的房间之中。
　　既然得到了好东西，那就要立刻变成自己实力的一部分才安心。
　　叶钟鸣第一个使用的，是中级匠心。
　　这东西吃下去就可以了。
　　效果不出所料，不仅让叶钟鸣的工匠职业全部提升了一个等级，更是把永久成功率从百分之十五，提高到了百分之三十。
　　这是一个相当恐怖的数值，因为这是在原有成功率基础上提高的，比如，本来百分之百成功率的依旧是百分之百，如果是百分之七十成功率的，那么也是百分之百！
　　哪怕成功率只有百分之一，也可以提高到百分之三十一！也就是只要不是零成功率，那么以后叶钟鸣无论做什么，都可以获得至少百分之三十的成功率。
　　想想甲上印之类的逆天制造，就可以知道中级匠心对叶钟鸣的帮助有多大。
　　或许，连哈曼丹自己也不会想到，叶钟鸣是拥有初级匠心的人吧。
　　平复了一下激动的心情，叶钟鸣把目光落在了另外一个可以使用的物品上，辅助血统，沙手。
　　他思量一下，决定把初级雷电术这个技能做为献祭技能使用。
1000.1000双辅助血统
　　1000双辅助血统
　　《周日，也就是14号，会爆发一下~~》
　　初级雷电术得到也有一段时间了，作用除了为某些能力提供属性配备之外，其实能够用到的机会不多。
　　不是因为别的，而是威力太弱。
　　以叶钟鸣现在的等级，面对的对手已经基本可以无视这种雷电术的伤害了。
　　既然要献祭，并且对献祭后的结果除了保证技能不消失只是改变了形式却依然存在之外什么都是未知的，那么选择哪怕有意外发生损失也会是最小的技能无疑是最好的。
　　可是叶钟鸣拿出了沙手之后，按照哈曼丹教给他的方法激活，却得到了……不可以的提示。
　　不是真的不可以，而是辅助血统水晶不够！
　　初级地狱使者血统需要两块辅助水晶才可以融合。
　　叶钟鸣在有点D疼之外，其实心中还是有些欣喜的。
　　因为，这从另外一个侧面说明自己血统的优秀。
　　于是当他再次找到哈曼丹提出还要一块沙手血统水晶的时候，这位已经要睡觉，换了一件看上去就极其昂贵的干净整洁睡袍的西亚王室，差点就把之前喝的酒再喷出来。
　　“还要一块？为什么？”哈曼丹很惊讶，因为他怎么看叶钟鸣都不像是那种出尔反尔的人。
　　听到这句话，叶钟鸣放下了心，他八成确定，哈曼丹的确还有另外一块辅助血统水晶，否则他的第一句就不会是问为什么，而是大半会说他没有了。
　　“因为需要。”
　　叶钟鸣的回答很简单，但很坚决。
　　这让哈曼丹平静了下来，摸索着自己的下巴，感受着那里浓密胡子划过手指的坚硬感。
　　笑了一下，叶钟鸣递给了哈曼丹一个小瓶子，和当初他‘送’给叶钟鸣那一点星辰沙所用的瓶子大小相仿。
　　哈曼丹结果，眼睛就亮了，里面，是黑色的沃命土。
　　“别提价，因为那东西远没有沃命土值钱，哪怕我有土之精灵，沃命土的数量多一些，但也不是你提价的理由。”
　　叶钟鸣只是看着哈曼丹，就知道他心中想什么，所以提前把这个口子堵上了。
　　而且他说的也是实话，沙手辅助血统再好，和沃命土这种国家特产比起来，那也不是一个档次的。
　　这就如同你很有钱，但也不是其他亲戚可以随意借钱甚至索要的借口一样。
　　沉默了片刻，哈曼丹道：“一瓶五星进化药剂，因为我手中没有沙手，但我的手下有，我需要给他一些东西来换取，你知道的，这个价钱并不贵，如果不是他正好需要，那么事情可能还会难办一些。”
　　“很合理。”叶钟鸣点点头，拿出了一百枚五星魔晶，他现在没有进化药剂，但这些数量的魔晶足够抵得过五星进化药剂了，甚至如果运气好，能够得到两瓶都说不定。
　　哈曼丹愉快的接过，然后就去找那个有沙手水晶的手下了。
　　事情很顺利，十分钟之后，一枚全新的沙手水晶就被交到了叶钟鸣的手中。
　　“祝你好运！”哈曼丹对着叶钟鸣即将消失的背影喊了一句，转过身，便不再掩饰眼中的震撼。
　　是什么血统，需要两块沙手辅助血统水晶？这种事情，过于匪夷所思了。
　　哈曼丹回到自己的房间，坐在他的豪华大床上，久久无语。
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣可没管哈曼丹是如何想的，他更在意自己的血统融合了沙手辅助血统之后会发生什么变化。
　　但马上，他遇到了一个新问题。
　　献祭的技能，也变成了两个。
　　叶钟鸣有些挠头，他献祭初级雷电术，那是因为那个技能对他的用途并不是太大，所以他不心疼。
　　可是还要献祭一个？这要如何是好？
　　叶钟鸣的装备多、职业多、魔晶多，可就是技能真不多，除了初级雷电术，他实在不舍得把为数不多的几个技能拿出来献祭。
　　可是不融合血统？
　　叶钟鸣无奈的放弃了这个想法，因为这给他一种裤子我都脱了你给我看这个的憋闷感。
　　那么献祭哪个？
　　最后权衡再三，叶钟鸣选择献祭凝唤术。
　　虽然现在凝唤术已经是中级了，献祭之后也不知道会变成什么样子，但也只能是它了，总不能把排除术拿出去献祭吧。
　　有了决定，叶钟鸣也不再犹豫，开始了血统的融合。
　　两块沙手血统水晶破裂，里面蕴含的能量随着两个技能的消失而进入了叶钟鸣的身体，本来正常的他在这一刻自动进入了血统激活状态，整个人变得幽暗空洞，一股难言的气势出现在了他的身上。
　　此刻叶钟鸣的身上脸上开始出现了黑色的花纹，这些是地狱使者血统的标志，可大概是因为融合了沙手血统的缘故，这些黑色花纹之后，开始有一些黄色的纹路出现，并且渐渐的和黑色的花纹融合，使得整个纹路变成了灰褐色。
　　颜色奇异，但并不难看，反而让叶钟鸣多出了几分妖异之感。
　　由于他坐在床上，在融合过程到了某个时刻的时候，包括那张床在内，还有周围地面的地板，同一时间破碎，碎木屑木块漂浮了起来，而本来的地面，变得墨黑一片，接着，一些黄沙出现在其中。
　　那些黄沙并没有在黑暗之中呆的太久，很快便开始凝聚了起来，渐渐有了形状，一个和人类差不多高的沙子组成的人形怪兽就出现在了那里，头生双角，双眼墨黑，哪怕身体是沙子组成的，也掩盖不住那股子彪悍。
　　接着，一些蜿蜒卷曲的闪电从地面升起，萦绕在了这个怪兽身上，最后凝集在了它的双角之上。
　　叶钟鸣依然闭着眼睛，仿佛看不到这些，而那个出现的怪物则把身体转了转，仿佛在打量周围的环境，最后仰起头，看向了上方，
　　怪兽突然扬起了一只手，一股黄沙朝着棚顶奔涌而去，瞬间撞在了金属屋顶上，放出了轰的一声巨响，下一刻，这股黄沙就把不知道多厚的金属屋顶给打出了一个窟窿。
　　这还没完，当怪兽放下了那只手之后，头顶双角雷电大作，一个呼吸后，一道巨大的闪电，也顺着屋顶的洞劈了出去！
1001.1001雷电沙怪
　　1001雷电沙怪
　　房门被直接撞开，看到这一幕的夏白随即又给关上了，虽然，那扇门已经破败不堪。
　　听到动静后赶来的哈曼丹感受到了深深的恶意，真主见证，他真的是想睡觉的。
　　透过那扇房门，他看到里面情况，哈曼丹隐藏在心中的震撼更加强烈，他越发觉得，这个人可以帮助自己完成那些事情。
　　当云顶的战士用身体隔绝了房间之后，屋子里的动静才逐渐减小，那个沙子组成的怪物逐渐消失，那些一直被顶在房顶的木屑也掉落了下来，整个房间一片狼藉。
　　但叶钟鸣很高兴，因为他知道，自己的血统，算是得到了一次巨大的提升。
　　之前，初级地狱使者血统算是一个爆发类的血统，可以在短时间内提高身体素质，并且没有任何规律的隔一段时间会召唤一个地狱生命。
　　在得到血统的初期，对于叶钟鸣来说，确实很有作用，只是后来，随着他进化等级的提高，除了提升身体素质外，那个召唤地狱生命的能力就显得有些鸡肋了。
　　毕竟，召唤出来的地狱生命等级不会太高，并且时间上也并不固定。
　　可现在，在经过了沙手的融合之后，血统的两个方面都有了提升。
　　首先，在提高身体素质方面，在之前的基础上获得了一个全新的能力，就是在沙子上激活血统的时候，效果要比在其他物质上激活多增幅百分之二十，换言之，现在沙漠变成了叶钟鸣的主场。
　　其次，这个血统最特别的召唤功能因为沙手的融合发生了改变，除了依然保持了继续没什么规律召唤地狱生命外，还可以召唤‘雷电沙怪’，也就是刚才出现的那只怪物。
　　不要小看这个献祭了初级雷电术和中级凝唤术而成的雷电沙怪，这个生命本身的实力刚出现就非常强大，就像刚才所表现出来的那样，一下可以把周围坚固金属打出一个大洞。
　　更让叶钟鸣高兴的是，或许是因为凝唤术的缘故，这个雷电沙怪会随着血统的激活立刻出现，甚至，会一直出现。
　　还有一点，哪怕是已经得到过海王冠土之精灵这样好东西的叶钟鸣也不得不动心，就是雷电沙怪可以用技能提升卷轴去升级！
　　或许这就是融合的好处吧。
　　无疑，这让叶钟鸣多出了一个随时可以召唤出来的金牌打手。
　　这一次的血统升级并没有多么复杂，但是对叶钟鸣实力却是一个不小的提升，毕竟，血统激活之后，提高的身体素质是按照百分比算的，基数越大，提升程度就越大。
　　只是，叶钟鸣有些疑惑，战斗之中雷电沙怪难免会损伤甚至被击杀，万一挂了，那么这家伙不会是一次性的吧？就算不是一次性的，如果之后给它用了升级卷轴，死了后不会就失效吧？
　　虽然觉得自己有点杞人忧天，但叶钟鸣心中还是有些忐忑，看来，以后只能通过战斗来验证了。
　　之后，叶钟鸣拿出那个圆盘，把手中的次魔晶放入其中融合，最后，除了剩下一些零散的不能完成向上一级合成的魔晶之外，叶钟鸣得到了一枚七级的次魔晶。
　　看来，想要最后合成九级的次魔晶，真不是一件容易的事情。
　　第二天天亮的时候，当哈曼丹过来找叶钟鸣共进午餐，却得到了可以出发的提议，这比之前定下来的时间早了几个小时。
　　不过哈曼丹没有异议，准备了一个小时后，队伍出发。
　　“那个，叶，并不是我不信任你的队伍，他们很强大，这我看得出来。”
　　在行进的途中，哈曼丹凑到了叶钟鸣身边说道：“但终究我们的人太少了，我们的目标现在势力很大，手下的战士有上万人，还有更多的侍从和仆人，甚至还有奴隶，这些人加在一起，足以吞没我们。”
　　叶钟鸣点点头，没有回答，反而问起目标具体的位置在哪里。
　　哈曼丹犹豫着不想说。
　　“不要怕我反悔，想从你那里知道答案，其实我还有别的方法，比如逼着你说出来，但我没这么做，那你就该知道，我是有底线的。”
　　听叶钟鸣这么说，哈曼丹下意识的拉开了一些和他的距离。
　　“你是位七星进化者，这很不错，但你的手下实力不强，只要我想，我们可以在五分钟内解决掉你们。”
　　“这个……”哈曼丹脸色变了变，最后不得不承认叶钟鸣说的是事实，只好告诉了目标的位置。
　　叶钟鸣听了没有什么表示，只是继续前进，弄得哈曼丹的心七上八下，但半个小时后，一个云顶山庄的战士就拿出了一块平板电脑递给了叶钟鸣，哈曼丹斜眼了一下，那是一张地图，上面有一条红色划出的路线。
　　“现在开始，由我们带路！”
　　叶钟鸣看了地图之后，对哈曼丹说道。
　　“不，我亲爱的朋友，沙漠是危险的，处处都是沙系怪物，只有我们的人才能够找到最合适的行进路线。”
　　现在假轮盘到处都是，不知道有多少沙系怪物徘徊在沙漠中，哈曼丹可不想还没到目的地就损失惨重。
　　“这一点就不用你操心了，我们挑选的路，本就是沙系怪物最多的路。”
　　在哈曼丹和他手下的抗议声中，云顶山庄改变了路线，看似鲁莽的闯入了沙系怪物的领地，不过很快这些西亚人就发现，这些中国人早有准备，他们清理沙系怪物的效率，非常高！
　　叶钟鸣自然不傻，不会在情况不明的时候就随意改变路线，现在这么做，是因为他早就把路线弄得一清二楚了，甚至，他把半个沙漠的情况都摸熟了。
　　昨天回到房间之前，他就让两颗精绝浮球从中国来到了这里，对周围的沙漠进行了大规模的探查，刚才他的地图，便是绘制成形的详尽资料图，在某种程度上，现在叶钟鸣已经并不太需要哈曼丹了。
　　在心中，叶钟鸣也的确就没想过完全依靠这个西亚人。
　　特殊轮盘啊，还是国家特产轮盘，他怎么可以放过……
1002.1002唯一的胜机
　　1002唯一的胜机
　　就在叶钟鸣带着夏白战队于沙漠之中驰骋的时候，在布鲁秘境之中，本来想要返回的红发，却陷入了一场苦战当中。
　　当她要走出亡灵山坡的时候，她看到了一只巨大的骨鸟和一头更加巨大的骨龙立在山坡之上，它们的后面，就是遗腹人的领地。
　　战斗，在双方见面的那一刻打响，红发已经发展到了数万骷髅战士手下，铺天盖地一般朝着骨鸟和骨龙袭去。
　　红发也动了，她带着骸骨龙座，挥着光魂魔鞭，冲向了骨鸟。
　　她知道，在亡灵上坡的肆意进食和收拢手下，终于引起了这里强悍生命的注意，要出手把她灭绝了。
　　但，冲锋的红发眼中却不见任何畏惧，哪怕这两个家伙身上的气势无比可怕，她馋了，对这一鸟一龙，产生了食欲。
　　吃掉它们，一切都会不同！
　　红发感受到了叶钟鸣隐藏很好的焦虑心情，她很清楚自己的主人在担心什么，无论是谁，面对几乎不可能战胜的九级存在，都会如此。
　　可叶钟鸣又不得不这样做，因为他不能放弃这片资源和魔晶基地，哪怕是和九级存在相抗衡。
　　红发的思维很简单，既然主人担心，那么我应该如何做？
　　强大，不断的强大，直到可以帮助主人……帮助它战胜敌人，或者替他去死。
　　这就是一个忠诚人傀的思维方式。
　　在来到亡灵上坡之前，红发就感觉到了这里有超等级的生命，它们很强大，一直处于昏睡当中。
　　红发一直在想着，要如何把它们唤醒。
　　那些骷髅，并不能满足她的胃口，也无法满足她变更加强大的要求。
　　可她不知道方法，所以只能用数量来弥补。
　　谁想到，当她要走的时候，终于有沉睡的强大亡灵苏醒了，并且还是两头。
　　红发很兴奋，她知道自己比它们弱小，自己可能被它们吃掉，但那有如何呢，自己一样有机会吃掉它们！
　　骨鸟张嘴发出无声的吼叫，对于这个低等生命竟然敢于发动主动攻击感到异常的愤怒。
　　什么叫做亡灵山坡？难道就是那些骨头架子吗？如果是这么认为，那就错了，这里真正的名字，叫做冤魂骨冢！
　　这里，是那些不甘于死去生灵的埋骨之地！
　　而不甘于的死去，只是那些垃圾骨头？不，还有高傲而强悍的存在。
　　比如骨鸟自己，比如它身边的骨龙。
　　曾经在久远的年代，它们都是这片空间的王者。
　　骨鸟巨大的翅膀闪动，上身挺立，仰头蒂鸣，此刻，它的双眼之中，它身体的最中心，是红色的魂火，正随着它的鸣叫而旺盛的燃烧，一头火红色的巨鸟虚影出现在了它的身后，那是曾经的它，活着的它！
　　这是高等亡灵生命全力出手的时候，才会出现的异象！
　　骨鸟，曾是一只高贵的火焰神凰！
　　看到骨鸟露出本体，红发眼中异彩连连，扫了一眼战场，本来前冲的她立刻站住，之后在站在这群骷髅之中，对着这两头亡灵生命发出了一声嚎叫。
　　无声，却整个大地都在震动。
　　红发发动了她的精神风暴。
　　骨鸟和骨龙在红发发出精神风暴的时候，那空洞的魂眼中露出了轻蔑的笑意。
　　在亡灵生命当中用精神风暴？先不说能不能好用，就算有用，这个生命还能在精神力封面有它们厉害？
　　它们生前，那是何等的存在，精神力全部都是最顶级的！
　　骨龙这个时候也露出了它的本体，那是一条银色的巨龙，长达数十米，它的形状不像是扬戈斯那样的西方巨龙，和东方巨龙也有些区别，它的龙角很直，如同两把锋利的刀子。
　　可是下一刻，两个亡灵生命就感觉魂魄都要散了。
　　周围的骷髅战士呼啸而上！
　　的确，这些骷髅战士和两个亡灵生命的等级相差太多，如果平时，这两个生命几下就可以干掉数百低等级生命。
　　可是现在，它们在毫无防备，或者说轻敌的情况下，中了红发的精神风暴，让它们处于没有防御的状态，这些骷髅战士冲上来，开始用各种方式攻击它们。
　　撩砍、撕咬、撞击……甚至去掏它们的魂！
　　蚁多咬死象，也就是这样了……虽然，没能咬死它们。
　　但却把它们咬成了重伤。
　　仅仅片刻，骨鸟和骨龙身上的骨头就变得残破不全，连它们魂火都有些摇曳不定。
　　可是，它们还是缓了过来。
　　它们巨大的身体在原地旋转和甩动，把周围的骷髅战士击飞，它们的肢体开始攻击，每一下，都可以击碎数十个骷髅战士，甚至骨龙在地上滚了一下，又压死了无数。
　　最后，甚至两个家伙开始喷出魂息，就如同它们生前的火焰，把成片成片的骷髅战士烧死。
　　不过，它们感到了害怕，因为精神力同样强悍的它们，甚至就是精神类亡灵生命的它们，知道刚才的精神风暴对它们的影响是有多么重。
　　那是用生命力发出的，几乎越级的精神风暴，现在他们虽然清醒了过来，但是能力却受到了极大的限制，根本用不出什么能力。
　　而这个时候，红发到了，她的鞭子抽在了骨鸟的身上，很轻，柔的几乎没有声音，但骨鸟却发出了一声无声，却必定凄凉的叫声。
　　骸骨龙座则自己飞去了骨龙那边，对着那巨大的身体，喷出了一股黑色的雾气。
　　骨鸟哀嚎之后，立刻反击，能力用不了，便用身体，它飞扑向红发，以它的等级，红发根本就闪不开，她也不想闪开，碰到了骨鸟之后，红发压根不管有什么攻击落在自己的身上，而是直接把手伸了骨鸟的身体里，抓住了它心脏部位的魂火。
　　的确，她刚才燃烧了生命来增强了精神风暴的威力，让她只有很短的时间可以活，可是红发一点都不畏惧，因为她打定主意，要么死在这里，要么，我就吸收你们的生命活下去！
　　这就是红发的理论，这也是她想到的，唯一的胜机！
1003.1003菊云
　　1003菊云
　　《二合一，明天爆发~~》
　　红发的胸口瞬间就凹陷了下去。
　　如果换做人类，哪怕是进化者，这一下估计也会死去。
　　但她终归不是人类，而是一种到了现在，连一手创造她的叶钟鸣也无法弄清楚的神秘生命。
　　随着骨鸟撞过来，红发身后一片骷髅战士瞬间碎裂，它们的魂火快速飘入红发的身体，让她受了重伤的身体依然支撑着。
　　哪怕是红发用生命力为代价发动的精神风暴，对于骨鸟和骨龙这样的生命，压制力也很快就会过去，一旦让它们恢复到全盛的状态，这样的生命就会告诉红发，什么是顶尖的亡灵。
　　所以她必须速战速决。
　　手握住了骨鸟身体里的魂火，只是极度的痛楚便开始冲击红发。
　　她先是感到了灼烧的痛苦，仿佛下一刻自己的手掌就会被魂火点燃后烧成灰烬。
　　接着，是来自于灵魂的冲击。
　　对于红发来说，在某种程度上，她和亡灵生命有些相似，她的重生，本就和魂珠有着直接的关系。
　　在她的生命里，也是存在魂火的。
　　杀死亡灵生命有两种方式，一种是干净利索的直接把它们打成碎片，另外一种，就是直接熄灭它们体内的魂火。
　　红发现在所用的，无疑是第二种。
　　以她的实力，还没有资格用第一种方法去杀死这两个生前死后都是顶级存在的亡灵生命。
　　但是，想要吸取它们的魂火又谈何容易，别看红发在地球上绝对算是顶尖的存在，但在这里，和骨龙骨鸟是有着极大等级差的。
　　想要越级吸收人家的魂火，也是本源，又岂能不被反噬。
　　红发知道自己什么都做不了，只能挺着，让自己的意思保持清醒，这也是保证自己的魂火不被反吸收。
　　煎熬就此开始，双方看上去亲密的抱在一起，虽然因为体形的巨大差异而显得很怪异，但进行的，却是最凶险的事情。
　　这是夺取本源的战争，是真正的不是你死就是我活。
　　旁边的骨龙看了这边一眼，并没有过来帮忙，一是现在一把奇怪的椅子正在骚扰它，二是它也并不觉得，和自己同一级别的骨鸟会失败。
　　那个让它们搞不清楚但却十分不舒服的生命，还没有那个能力可以用这种方法击败火焰神凰……哪怕已经死了的。
　　骨龙的注意力转移到了骸骨龙座之上，上面的同类气息最开始让它有些迷惑，不过到了现在真正面对，它的魂眼之中，便全是轻蔑。
　　什么同类的气息，只是假龙而已。
　　哪怕这张椅子的组成方式很有趣，但依然只是低等级的东西。
　　椅子上龙头喷涂出的那团黑雾落在了骨龙的身上，骨龙感到了一阵难受，他以为这和遭受了精神风暴攻击有关，它没有动，也没有做出任何动作，感受了一下之后，才抖抖身体，把周围再次围过来的骷髅战士甩开，同时也把那些黑色雾气从身体上清除。
　　对于它来说，这些东西不算什么。
　　可接着，当骨龙想要甩动尾巴把这个会飞的骨头椅子抽飞的时候，突然感到了一阵无力！
　　亡灵生命，是不会力竭的，感到无力，只有一种可能，魂火受伤！
　　骨龙难以置信，一个低等级的亡灵之器，怎么可能给自己造成伤害呢？！
　　它忍住了不适，扑向了骸骨龙座，骨龙的想法很简单，弄不明白你，那就毁掉你。
　　但旁边却突然传来了骨鸟的精神波动，竟是向它求援，骨头侧头一看，只见和它是同一级别的骨鸟，此时身上的能量竟然在飞速流逝到那个生命的身体之中！
　　同为亡灵山坡的顶级存在，骨龙必然要过去帮忙，但骸骨龙座却主动飞了过来，撞在了骨龙的身上。
　　骨龙大怒，巨爪一下子就抓住了龙座，把它夯进了地面，巨大的身体在空中跳了一下，踩到了上面。
　　本来坚固的龙座立刻被弄得断掉了不少骨头，四个椅角更是直接折了两个。
　　可就在骨龙以为解决了这个家伙的时候，骸骨龙座从地面再度飞起，椅子上的龙头喷出如同绳索一样的浓雾，缠在了骨龙的身体上。
　　这一下，骨龙真的不能忍了，这家伙，竟然想和它的主人一样，在尝试吸取自己的魂火！
　　骨龙双角切在了龙座之上，上面的骨头显然不能和骨龙的双角相比，被切开了一大片，整个椅子的靠背几乎被一分为二。
　　轰的一声，骨龙一口咬掉了龙座上的龙头，对这个假模假样的东西，它看不惯已经很久了。
　　呲！
　　声音很小，很细微，在混乱的战场上几乎听不到，骨龙的身体剧烈的颤抖，它不可置信的看向了自己身体内部魂火的位置，那里，正有一只雪白的手握住了它的命脉，刚才那声音，是魂火周围的骨头被挤开的声音。
　　骨鸟！
　　骨龙意识到了什么，它有些艰涩的回头，只看见哪里还有什么骨鸟，自己的同伴已经变成了一堆真正的白骨，一些骷髅正争抢着把它的骨头安装在自己的身上！
　　而刚才那个看起来奄奄一息的生命，现在正穿着一身火红能量彩衣，骑在自己的背上，一脸杀气！
　　骨龙发出了无声的咆哮，一股能量造成的冲击把周围的骷髅战士顷刻间变成了骨粉，背上的红发被冲击的能量彩衣波动不一，仿佛随时要飞散。
　　但，最终红发依然牢牢地抓着骨龙的魂火，并且一点点的，正在把它掏出来！
　　这不可能！
　　骨龙绝不认为，这个生命有这样的实力，哪怕她刚刚不知道如何吸取了骨鸟的魂火。
　　可偏偏，红发就是做到了。
　　她是如何做到的，骨龙永远也不会清楚了，因为它的魂火已经被红发彻底拉出了身体，它用另一种生命存于人世，却依然变成了骷骨。
　　红发跳下龙背，到一边把残破的骸骨龙座提起，扔到了骨龙的尸体上，之后从手中的魂火之中分出了一些，她自己的座椅立刻开始了神奇的变化，不仅快速复原，那骨龙缩小了数倍的身体还缠绕在了座椅之上，龙头更是替代了之前的龙头！
　　骸骨龙座，成了真正的龙座。
　　把魂火一口吞进了身体里，红发走下了亡灵山坡，身后，跟着一张会飞的椅子，还有经过了两只亡灵顶级存在洗礼，只剩下万余的强悍骷髅战士。
　　走出了数百米，红发回头，看见上坡之上，数十只和骨龙骨鸟同等级的生命漂浮在那里，带着愤怒看着她。
　　有些僵硬的笑了笑，红发转身，继续前行。
　　…………………………………………………………………………
　　哈曼丹看着空中的精绝浮球，一脸艳羡，他已经提出了数次购买的意向，可都被叶钟鸣拒绝了，并且引来了夏白战队战士们的怒目而视。
　　因为就在刚刚最后一次出价当中，这个西亚的家伙，竟然加上了一百名干净漂亮的女人！
　　这不是要和整个云顶为敌吗！
　　哈曼丹一点都不在意，即便是在原来的和平年代，他的眼中女人也没有什么地位，更何况是现在。
　　他只是不断的想着，要如何把这件装备弄到手。
　　不断的有精绝浮球拍到的照片传来，在云顶的带领下，整个队伍走上了一条猎杀之路。
　　不动手的时候，哈曼丹的手下难免对云顶的战士有些轻视，这些虽然都很漂亮却冷冰冰的女人，身上的装备堪称豪华，每个人还都有战兽，虽然都是幼生期，那也不容易做到。
　　可是对她们的实力，一些人还是轻视的。
　　或许女性在他们看来，就是低人一等。
　　可是当云顶的战士进入战斗状态之后，那种主动进攻时表现出来纪律、默契、强悍、嗜血，让这些西亚人鸦雀无声。
　　他们再也不敢对这些女人有哪怕一点轻视，因为他们意识到，只要人家想，可以如同屠杀孩子一样，轻而易举的把他们杀光。
　　这是装备上的差距，也是平均等级上的差距，但归根结底，是心理的差距。
　　这些女人，不怕死！
　　他们都明白，在战斗的时候，越是怕死就越会死的快，但道理清楚，可真正让他们去做，这些西亚人都做不到，不被逼如绝境，他并不愿意拼命。
　　于是，他们便看着云顶人用高科技装备寻找到沙系怪物，看着云顶战士屠戮这些他们畏惧的变异生命，收获那些他们眼馋的次魔晶。
　　“叶，我们不谈天上会飞的，你的那些武器，都是安装魔晶的武器，出售给我，价钱一定会让你满意。”
　　对于这位看到什么好东西都想要买过去的西亚王室，叶钟鸣有些不耐了，他看着哈曼丹道：“恕我直言，哈曼丹先生，以你现在的财力，我不觉得你买得起我的这种装备，我也并不准备出售。等到哪一天，你恢复了实力，并且有了足够多的魔晶或者其他好东西，我们倒是可以商量一下把那些更新换代的旧产品卖给你。”
　　听到叶钟鸣这么说，哈曼丹一点也不生气，反而在其中发现了商机。
　　“叶，这样吧，我们谈一谈，我知道现在无法给你相应的报酬，但不代表着我以后不可以，只要有你的帮助，我会成为这片土地的王，西亚之王。”
　　叶钟鸣愣了下，马上就反映了过来。
　　这家伙，估计是看到了云顶的实力之后，就有了这个想法。
　　这其实并没不奇怪，在历史上，这样的例子数不胜数，甚至在前世，也有很多人是依靠着别人强大起来的。
　　前世的很多强者，其实非常乐于做这些事情，因为这种先付出才有回报的事情，回报率往往高的出乎人预料。
　　这也是后来为什么强大如杀戮玫瑰等九星强者都有自己控制范围的原因，一个人，一个势力，怎么控制那么大的地域？依靠的，多半是这种培养起来的‘傀儡’。
　　不过，这种事情最关键的一点，是‘傀儡’的人选，叶钟鸣怎么看，也并不觉得哈曼丹有当傀儡的潜质，这家伙从小锦衣玉食惯了，想让他听从自己的命令，还是隔了千山万水，可能不大。
　　只是，既然有了时空折叠之门，或许自己的手，真的可以向西亚伸一伸啊。
　　叶钟鸣捏着下巴想着，前面又发生了一次战斗，叶钟鸣没出手，夏白也没出手，战队的队员们就解决了那数百沙系怪兽。
　　在打扫战场的时候，一支驼队出现在了附近，在警觉浮球的监控下，云顶很快就掌握了情报，并且迅速对这支驼队进行了包围。
　　“哈曼丹？是你吗！”
　　驼队本来一度恐惧混乱，但是看到哈曼丹的时候，其中一个人带着几惊喜出声。
　　“撒尼？”
　　哈曼丹看了几眼，才不确定喊了一声。
　　既然认识，一切都好说了，哈曼达和这个叫做撒尼的人谈了会，叶钟鸣在一边也听明白了。
　　这个撒尼曾经是和平时代的一位朋友，身份显赫，在邻国也是和哈曼丹地位类似的人。
　　末世开始后两个人没见过，现在初见之下，至少外表上彼此都很高兴。
　　但叶钟鸣对久违重逢没有什么兴趣，估计如果没有自己，双方见面，或许哈曼丹第一件事情就是跑，省得被朋友抢劫。
　　他走过去合成了一下次魔晶，这一路醒来，又多了出了一枚七级魔晶，只是距离九级有些遥遥无期，好在路程刚开始，沙系怪物只是清理了一半不到。
　　等到哈曼达和他的朋友说的差不多，哈曼达高兴的过来和叶钟鸣说，他的朋友打算和他同行，并且希望在事后，请哈曼丹给他帮忙去寻找一样东西。
　　叶钟鸣对他们之间的约定没有兴趣，并不专心都听了听，只是当他听到了一件事情后，立刻表现出了极大的震动，让云顶的战士都无比惊讶。
　　让老大都如此震惊的事情，那绝对不是一般的事情。
　　叶钟鸣此刻已经抓住了撒尼的衣领，眯着眼睛冷声问，“你说的菊云这件事情，确实存在吗？”
1004.1004本原膏
　　1004本原膏
　　“第一更，大家都知道我写得慢，所以我只能尽量，看看能爆多少章。另，谢谢这个星期RCS木每小雨的万赏，谢谢冷秋、王习平、水田一、歇菜行不、Deepc***、倚笑、老黄牛的小弟等等兄弟姐妹的打赏！谢谢大家！”
　　叶钟鸣很少释放自己的气势，在这方面，他一直很内敛。
　　因为他知道，一个人强大与否的唯一判定标准，是能够在末世活多久，而不是有事没事就放出气势，来让别人怕你。
　　无论多么强大的人，都有人是不怕的，都有人是想杀的，也都有人是有能力杀掉的。
　　叶钟鸣没活够，所以他很内敛。
　　可是当他听到菊云的时候，真的没有忍住，爆发了气势。
　　因为这东西，对他很重要。
　　面对一个实际等级超过七星进化者仿佛要吃人的目光，仅仅才五星的撒尼怎么可能受得了，身体直接就有些软了，半张着嘴，不知道要说什么。
　　第一次看到这样的叶钟鸣，哈曼丹也是大惊，赶紧过来缓和气氛，叶钟鸣这才放开撒尼。
　　周围的云顶战士也同时垂下了枪口，让现场刚才凝滞的情况松了松。
　　“你确定你要找的是菊云吗？”叶钟鸣虽然放开了撒尼，但还是盯着他问道。
　　撒尼赶紧点点头，心说这些东亚人是不是有病？
　　叶钟鸣下意识的握了握拳。
　　菊云是一种石头花，因为形状有些类似于藏在云彩中的菊花所以得名，这是一种伴生物，通常都是一些变异植物死亡后，在它们尸体上长出的一种东西。
　　数量稀少，知道的人不多，作用也并没有多么神奇。
　　但是这种物质却是一种配方的核心材料。
　　本原膏！
　　说实话，叶钟鸣知道这种药剂师或者炼金术士可以拥有的配方，也知道里面的几种核心材料，但他并不知道配方的全部内容。
　　他能够想起这种配方，完全是因为……地黄丸需要。
　　是的，本原膏是让地黄丸从复仇反击风暴的副作用之中恢复过来的方法之一。
　　对于如何恢复地黄丸，让他从金属化的状态中清醒，叶钟鸣知道几种方法。
　　一种，是找到一个驯兽师职业者，让他使用最高等级的战兽唤醒术。
　　不过，这种方法很困难，驯兽师这种职业本就很稀少，并且由于这种职业的威力要在后期才能体现，学习了这种主职业的人，在前期的发展极其的困难。末世之中，前期又往往是最危险的时刻，职业者数量本就少，能够挺过来的更少。
　　至少末世两年了，叶钟鸣还没见过一个正儿八经的驯兽师，就更别提要把职业升到最高级，拥有最高级职业技能的驯兽师了。
　　职业晋升卷轴，连现在的叶钟鸣都搞不到，更别说初期生存极度困难的驯兽师了。
　　哪怕从现在开始叶钟鸣自己着手培养，也不知道需要多久。
　　第二种方法，是拥有大型的兽池类装备，利用里面的温养功能，一点点解除地黄丸的金属化状态。
　　只是这同样非常困难，兽池类装备本就难搞，大型的就更难搞，到现在为止，叶钟鸣手中的魔伺蜂巢算是一个这个类型的装备，可也仅仅是小型的，至于大型的……叶钟鸣早已经和食人魔连锁等势力说明，价钱不是问题。
　　可现在他也记得当时那位食人魔连锁专门派驻在普星镇的人听到这个要求时脸上的表情。
　　人家虽然没有明说，但意思很清楚。
　　如果真有这样的装备，食人魔连锁自己肯定留下了，多少钱都不会出售，哪里会让给叶钟鸣。
　　由此可见，这类兽池装备的珍贵。
　　叶钟鸣为什么执意要拥有布鲁秘境，以前，肯定就是不想放弃那里的资源。魔晶、草药、矿石、魂珠，还有海量的可供猎杀的魔怪。
　　但后来，又增加了一个原因，就是叶钟鸣对八级魔晶有了大量的需求，这不仅体现在他自己要进化成为八星进化者上，还体现在八级轮盘上，会开始出现大型兽池类装备。
　　只要能够获得，地黄丸也就有救了。
　　第三种，就是本原膏，一种可以恢复生命本来状态的药物或者说炼金产品。
　　这种药物的能力，可不是专门为了治愈反击复仇风暴的副作用，其实前世更多的是被用来恢复断肢、解除不良状态、消灭诅咒等情况。
　　可以给人用，也可以给战兽用，效果又是无比的强大，可想而知价格会是什么样的。
　　现在叶钟鸣并不知道本原膏的配方在哪里，却提前知道了菊云。
　　虽然，哪怕他得到了这东西，救好地黄丸也仅仅是看到了一线希望，真正配制出本原膏还不知道什么时候，但一线希望也是希望，至少让人看到了可能。
　　于是叶钟鸣才会那么激动。
　　“在图拜克山附近，曾经有一片被变异灌木占据的沙谷，后来不知道什么原因，那些变异灌木相继死去，而后有人在那里发现了菊云，这消息便传了出来，我也是来碰碰运气。”
　　撒尼把知道的都说了，一点也不敢隐瞒。
　　“你为什么需要菊云？”
　　叶钟鸣眯着眼睛，心中特别希望这个家伙是拥有本原膏配方的，哪怕是已经被他们的人学习了也好。
　　不过，他却得到了失望的回答。
　　“菊云碾碎，和三种变异植物的汁液混合，可以在一些时候，有代替精血的作用。”
　　嗯？
　　代替精血？
　　叶钟鸣有些意外，精血也可以被代替？
　　他一直看着撒尼，发现这个人说话的时候很坦荡，应该不是说谎。
　　“如果，如果您愿意，我们可以把配好的药物，送，送给您。”
　　识时务为俊杰，这一点在末世很常见，并不是什么丢人的事情，为了保命，付出一点好东西是非常划算的。
　　显然撒尼会错了意，以为叶钟鸣看上了这种东西。
　　“嗯。”叶钟鸣点点头，话都没说，转而问道：“你们知道本原膏吗？”
　　撒尼和哈曼丹对视一眼，一起摇头。
　　…………
　　…………
　　插曲之后，队伍继续前行，只是多出了撒尼这些人同行，第二天的下午，队伍来到了目的地附近。
　　这一路上，云顶杀了不少沙系怪物，现在叶钟鸣的手中，有一枚八级次魔晶，两枚七级的次魔晶，算是这一路上的收获。
　　在距离目标两公里远的地方停下，精绝浮球进行侦查，结果却让叶钟鸣大吃一惊。
　　那里，竟然正在发生一场战斗！
1005.1005有智慧的母盘
　　1005有智慧的母盘
　　《第二更，今天母亲节，祝天下所有的妈妈节日快乐~~》
　　看着精绝浮球传回来的画面，哈曼丹在一边看得久久不语。
　　这个抢夺了他的星之精灵，霸占了他的基地，并且时刻打压他，把他的手下夺去了大半的人，其实是哈曼丹的兄弟，两个人同父异母，只是从小就处于竞争的状态，不是非常和气。
　　但是看到直播的画面，哈曼丹还是沉默了一会，因为谁都看得出，现在人类的情况并不是太好，很多人，已经开始从各个方向突围。
　　也可以说，在逃跑。
　　末世之中人和人之间的争斗或许最后还可以活下来，只要你愿意付出一些什么，尊严也好，灵魂也罢，有点运气，或许就可以继续生活，别管以后的生活像人还是像狗。
　　但面对变异生命，活命，就变成了一种奢望。这些生命，不会接受投降，它们只会把你吃掉，变成它们进化的能量。
　　现在，目标的营地里，就是这种情况。
　　“叶……”
　　“我不会救。”
　　叶钟鸣打断了哈曼丹的话，他知道，哈曼丹是想要让云顶的战士出手。
　　现在围攻营地的沙系怪物至少还有上万，对于这个数量的变异生命，云顶山庄可以战胜它们，可是却需要付出不小的代价，叶钟鸣并不觉得，这里有什么可以让他做出这种决定，哪怕星之精灵也不行。
　　更何况，拥有星之精灵的人，一定会在最后死，那个时候，再出手也不迟。
　　哈曼丹捏了捏手指，低声道：“可这些人都是我最优秀的手下，他们……我知道你可能不太理解我们的习俗，但事实就是，这些人其实也是我的手下。”
　　叶钟鸣挑挑眉毛，继续看着画面。
　　这代表着他拒绝了提议。
　　末世最缺的是人，最不缺的，也是人。
　　甚至在某种程度上，叶钟鸣对不是自己手下的人，并不是特别当人看。
　　这或许就是前世生存了十年留下的一些后遗症吧。
　　看到叶钟鸣不说话，哈曼丹心中叹息，他知道，之前给叶钟鸣那些东西已经是他的极限，剩下的能够拿得出手的，都是他自己保命的东西，此刻他不可能在不付出什么的情况下得到了叶钟鸣出手的承诺。
　　他只能派出人，去周围收拢那些逃走的溃兵，希望尽可能的保存一些实力。
　　这个人类营地人数很多，哪怕不知道从什么时候起遭到了攻击，现在已经呈现出了溃散的趋势，可是能够看得见依然在战斗之中的人类，也有超过五千之数，只是平均进化等级不行，无法和这些沙系怪物抗衡。
　　不过，同样知道和变异生命没有什么妥协可言的人类，一旦发现了无路可逃，在背水一战的情况下爆发出的反击能量，也是无比强大的，他们在用搏命的方式，来给这些敌人造成巨大的伤亡。
　　叶钟鸣看着图像，心中疑窦丛生。
　　为什么袭击营地的，会是这些沙系怪物呢？而不是丧尸或者其他变异生命？
　　哈曼丹不是说，这些沙系怪物，并不会主动在沙漠之中移动吗？之前叶钟鸣所遭遇的那些也证明了这一点。
　　但现在是怎么回事？
　　因为沙系怪物的出现，西亚人在建立聚集点的时候，已经避开了那些假轮盘，也就是说这里应该离这些怪物有一定的距离，可怎么就被袭击了？
　　叶钟鸣想了片刻，心中有了一个隐隐的猜测。
　　不会是……星之轮盘母盘做的吧？
　　要是这样，那……这个特殊轮盘有智慧？
　　这个猜测让叶钟鸣有了些不寒而栗的感觉，连沙漠之中的极高温都没有抵挡得住。
　　“是哈吉……”
　　哈曼丹在画面的一处，看到了一个熟悉的身影，那个人周围围着数千战士，正在保护这他向着一个方向突围，显然，这个人就是哈曼丹的兄弟了。
　　叶钟鸣的目光也锁定了这个人，因为这个人的肩头和他一样，都漂浮着一个能量体的元素精灵。
　　相比于土之精灵，星之精灵的色彩要绚丽的多，它整体呈现淡蓝色，却又在身体上，有着紫色和浅黄色的条状纹路，没有土之精灵身下的盾牌，而是头顶着一棵立体五角星。
　　这个星之精灵虽然色彩上比土之精灵艳丽，但叶钟鸣总感觉，它没有自己小家伙那么有灵性。
　　估计是一个永久认主和一个暂时认主的区别吧。
　　沙系怪物在不断阻延着这支队伍的逃离，或者说，它们压根就不去管其他人，就是不断的攻击这个队伍。
　　从营地中央位置到营地边缘，大概只有数百米的距离，可这一段距离，就躺满了人类和变异生命的尸体，护着哈吉的队伍，从最开始的数千人，变成了只有一千人左右。
　　叶钟鸣突然站起，命令队伍准备战斗。
　　他知道差不多了，人类和沙系怪物已经打了一会，现在双方的实力差距巨大，再打下去，就是一场单方面的屠杀。
　　云顶战士立刻在最短时间内完成了攻击阵型，之后开始在沙丘上向着那一侧移动。
　　仅仅这么一会，哈吉周围的人数继续锐减，从一千多人，变成了只有三百人，他已经绝望。
　　突然，他看见了一支完全陌生的战队出现在了自己的眼前不远，那是一支全部穿着绿色装备，拿着奇怪枪械的队伍。
　　他立刻大喜，可不管这支队伍是友是敌，急着就冲了过来。
　　可是沙系怪物又如何能放过他，哈吉本就是今天唯一的目标。
　　很多变异生命已经开始了前仆后继的攻击，丝毫不在意自身的安危，仅仅片刻，哈吉身边就已经不足百人。
　　这些人，全部都是他精心培养起来的高手。
　　这个时候，哈吉的队伍距离云顶战队只有百米的距离，可也就在此时，双方之间的地面突然拱起了一个巨大的沙包，一头变异沙系甲虫从里面跳了出来，如同一栋小楼一样的身体一出现，头顶那两条长长的触角就朝着哈吉闪电般刺了过去。
　　几个手下挡在身前，他们想躲，可是触角的速度太快了，瞬间就刺穿了他们的身体。
　　而哈吉虽然因为这些手下而有了瞬间的反应时间，他也做出了应有的应对，把一面绿色级别的岩石盾牌护在身前，但那触角依然直刺而过，直接穿透了他的胸部。
　　接着，变异甲虫轰隆隆的再次陷入地下，把触角上的那些人也一起拖了下去。
1006.1006圣城
　　1006圣城
　　《三更~~》
　　整个已经破坏殆尽的营地弥漫着挥之不去的臭味，在沙漠这种高温地区，哪怕是人死了仅仅一会，尸体就会迅速的腐烂。
　　云顶的战士和哈曼丹的人一起打扫着战场，气氛微微有些沉闷。
　　任谁看到这么多的同类尸体，心情估计也不会太好。
　　一个小时前，那个突然从地面出现的变异甲虫带走了哈吉，也带走了他肩上的星之精灵。
　　无论是哈曼丹还是叶钟鸣，心情都不怎么好。
　　在剿灭了营地之中的沙系怪物之后，不是没人试图在那里挖开寻找，但除了沙子，什么都没有。
　　这些沙系怪物仿佛天生就有在沙子里面行动的能力。
　　来了西亚两天，事情一点都不顺利，叶钟鸣的不高兴写在脸上，这让哈曼丹看得有点心惊，毕竟，他现在的利益也是和叶钟鸣挂靠在一起的，礼物已经送出，现在一无所得，他其实更加着急。
　　于是，哈曼丹给出了一个建议。
　　“去圣城？”
　　叶钟鸣眼光一闪，重复了一句。
　　“是的。”哈曼达仿佛下了什么决心，“我们可以去圣城，因为贾南德拉在那里！”
　　哈曼丹没注意的是，叶钟鸣的手，在他提到这个名字的时候，轻轻颤抖了一下。
　　这个人，叶钟鸣自然是没见过的，但他听说过。
　　前世除了中国区的九星进化者之外，在世界的其他地方，自然也有九星进化者，美洲那边隔着海洋，信息较少，估计只有高层知道。但同在一个大陆上的这些国家，一些特别出名的人普通进化者还是知道的。
　　就比如这个贾南德拉。
　　哈曼丹说起这个人的名字，叶钟鸣就知道了他的想法。
　　贾南德拉，星空预言者！
　　一个在前世就如雷贯耳的名字。
　　在叶钟鸣的印象之中，这个人也是为数不多能和中国区的九星进化者发生冲突后占据了上风的人。
　　这一点说起来轻松，但其实能做到的人少之又少。
　　毕竟，中国做为人口最多的国家地域辽阔，变异生命众多，九星进化者的数量也要多一些，占据的资源多一些，在和其他国家发生冲突的时候，自然就要占便宜一些。
　　可是叶钟鸣的记忆中，曾经有位中国区的九星进化者，因为领地靠近西亚的缘故，和这位贾南德拉有过一战，虽然都没有杀死彼此，可是据说占据主动的是这个西亚人。
　　前世，这家伙是个九星进化者。
　　一个拥有诡异能力的九星进化者。
　　传言中那场战斗，贾南德拉并不是凭借着硬实力战胜了中国区的那位九星进化者，而是用了让人防不胜防的能力。
　　后来，消息渐渐的零散传来，叶钟鸣知道，这个人，拥有星空预言者这种诡诈神秘的职业。
　　具体这个职业有什么技能他不清楚，但从字面上看也猜得到，大概就是料敌先机，或者预测之类的能力。
　　现在哈曼丹提出要去找这个人，那么很可能就是想要利用贾南德拉的能力知道星之精灵的所在。
　　还有圣城，叶钟鸣也听说过，西亚区在前世只有两座成规模的城市，一座就是圣城，另一座是神城，那是另外一个宗教信徒们建立的。
　　或许在这样的土地上，也只有信仰才可以让幸存者爆发出超人般的毅力，才能够建立被称之为神或者圣的城市吧。
　　“我没有那么多时间。”
　　虽然不知道圣城在哪，但叶钟鸣时间不多，遗腹人王城那边战斗随时可能会打响，他必须在战斗开始后回去，如果在西亚这片广袤的土地上长途跋涉去圣城，外部条件根本就不允许。
　　哈曼丹一笑，指了指狼藉不堪的营地道：“从那里过去，瞬间就到。”
　　叶钟鸣顺着他指的方向看去，只见在一处坏掉的建筑里，隐约可以看见一台时空折叠之门。
　　这帮西亚人，到底有多少台这东西？
　　“为什么你给我的那个传送门的另外一端，会在沙漠里？”
　　听到叶钟鸣这么问，哈曼丹尴尬的笑笑，解释了一下，叶钟鸣这才知道，原来时空折叠之门这套金色装备一共有七台，其中一台是总台，就在圣城之中，那是可以联通任何一处分台的，可是分台却只能到总台去，而不能传送到其他分台那里，至少在金色级别的时候是不可以的。
　　这种情况在刚刚获得这件大型传送装备的时候西亚人非常不甘心，就挑选了两台做实验，结果……失败了，这两台传送门失去了和母台的联系，只能彼此之间传送。
　　这就是当时为什么哈曼丹会那么大方送给叶钟鸣一件金色装备的原因，至于放在沙漠之中，其实什么营地被毁之类的都是借口，真正的理由无疑就是防范，哈曼丹也害怕突然之间中国区的大军出现在沙漠腹地。
　　当然，后面这些话哈曼丹没说，只是叶钟鸣猜的，但一定就是这个原因。
　　打扫战场，整顿队伍，叶钟鸣随着哈马丹，出发去了圣城。
　　时空的力量从身边掠过，众人很快就被传送了过来，叶钟鸣回头看了看时空折叠之门的母台，这里更像是一座巨大的牢笼，显然，为了防范敌人从这里进来，西亚人把这里改造的异常坚固。
　　哈曼丹的身份还是很好用的，身处山腹深处的这座传送门守卫看到他急忙行礼，并且打开了层层防护措施，让他和叶钟鸣等人进入了圣城。
　　很快，叶钟鸣和夏白等人就出现在了一座宏伟的城市当中，云顶人看到这里的第一眼，竟然有种身临波斯王子时之刃电影中那些城市的感觉，大家很难想象，这里的人们是如何在短短两年之内，建造了这样一座城市的！
　　它们之前已经听哈曼丹说过了，圣城是完全新建的城市，不在以前任何一座城市的原址之上。
　　黄色的坚固土墙、压实的沙子地面、窜梭其中的变异骆驼、立着石碑招牌的店铺，还有此起彼伏，高矮不一的沙土建筑，都在鼎沸的人声当中，进入了叶钟鸣的视野之内。
1007.1007庞大集市
　　1007庞大集市
　　《四更，应该还有一更~~》
　　云顶战队的到来，自然引起了很多人的注意，虽然同位亚洲人，但是东方的面孔和偏西化的面孔差距还是很大的。
　　并且战队之中全部都是女性，这样的队伍想不引人瞩目都难，这还是战队的成员把绿色级别的装备都收起来的结果，否则一定会引起轰动。
　　“如果说我们这么两年创造了什么奇迹，那么一定不是让我的父亲和贾南德拉大师成为七星进化者，而是建造了这座城市。”
　　哈曼丹看着眼前的城市，说着话的时候没有洋洋得意，只有一种在末世少见的虔诚。
　　或许在某些方面，这些拥有信仰的人，要比没有信仰的人，活的纯粹一些。
　　“看到那边的高层建筑了吗，虽然丑一些，但那是净身池，可以恢复伤势、精神力甚至轻微的不良状态。”
　　“知道吗，那是一件大型装备，当时为了得到这件装备，和一群变异怪兽战斗，牺牲了上千人才得到。”
　　“那边，就是那个高高的沙塔，那是集市的象征，你一定想象不到圣城的集市有多大，那里足足有上万个摊位。”
　　“这里？不不不，这里并不是集市，这里只是街边普通的交换场所，大一点的势力和战团都在那边呢，那里有着数不清的好东西，只要你有魔晶，你想要买撒旦的眼珠都有。”
　　“城墙，对的，那是城墙，那是我的父亲亲手建造的城墙，他是土系大法师，拥有神奇的能力，这些城墙坚固的如同美国的航空母舰。”
　　“那个建筑我不能不说，那是我们的礼拜寺，在里面，可以净化心灵，洗涤罪恶，我每一次回来都会在里面跪上一夜。”
　　“嘿，朋友，你不要这么看我，我承认，我旧的罪恶后，会犯些新的罪行，但我有在忏悔。”
　　“还是看看那座最高的建筑吧，那就是皇宫，真正的皇宫，也是我父亲的寝宫，我回来之后会住在那里，你一定想象不到里面的样子。”
　　“对了，还有很重要的一个地方要和你说，信仰工会，就是那里，礼拜寺的旁边，你可以委托给他们任何任务，只要你付得起钱。你说的那个什么本原膏，也可以去那里试试运气。”
　　哈曼丹在虔诚之后，就变成了话痨，一边徜徉在这座城市里，一边给叶钟鸣介绍着他所能想起的一切。
　　叶钟鸣这一次没有表现出一点的不耐烦，不仅是他，夏白和凡是能够听到哈曼丹说话的人，都专注的听着，认真的记着。
　　这是一种自我保护本能，虽然这座城市很宏伟，虽然这里末世和生命融合的几乎完美，但这依然是陌生人的地盘，一旦发生意外，这些信息中的某一个片段，或许就可以救了大家的命。
　　只有听到信仰工会的时候，叶钟鸣的神情才动了动。
　　一路上，队伍碰到了数支人数在百人左右的巡逻队，那是维护城市治安的，得知有强大的队伍出现，这些人纷纷赶了过来，虽然看在哈曼丹的面子上没有如何，但也一直跟在周围，显然在防备着云顶。
　　“很抱歉，如果只是西亚人，是不会出现在这种情况的，圣城允许规模不超过千人的战队自由行动，只是，你知道的，你们毕竟是中国人，所以才会这样。”
　　哈曼丹低声解释着，是他把叶钟鸣领到圣城的，为的，也是他的利益，所以，他生怕叶钟鸣趁着这个借口走了。
　　因为换成是他，如果在别人的城市里受到这种监控，哈曼丹一定第一时间离开。
　　哈曼丹把叶钟鸣等人带到了一个地方，那是他在圣城的住所，对于这座城市的秩序，叶钟鸣等人再次有了全新的认识。
　　“我去找贾南德拉大师，你们先在这里休息，我尽快回来。”
　　安排了自己战队的人为云顶战士准备食物和水，哈曼丹带着一些人离开。
　　来到一座新的城市，叶钟鸣自然不想放过逛一逛的机会，所以留下夏白，带着几个手下出去，每到一个地方，集市是必去的，这是前世留下的习惯。
　　几个人按照哈曼丹之前的介绍，很快来到了代表集市的沙塔附近，果然，一个大规模的市场出现在前面，不说人山人海，但人头攒动是有的。
　　女战士们感觉很新奇，末世开始后她们就没有逛过街了，这里给了她们以前购物的感觉，一双眼睛完全不够用，左右不停的看着。
　　安全起见，叶钟鸣没有和她们分开，而是在这些摊位上浏览。
　　大概是因为一直温度很高的缘故，这里没有什么房屋建筑，全部都是用帆布或者兽皮搭成的棚子。
　　在这上万摊位之前，有一些用兽骨或者石碑刻上了一些文字或者符号，以此来表示这是某个战队和势力的‘官方’商铺。
　　这么多的摊位，每个摊位上又有诸多的商品，哪怕是叶钟鸣，也看得眼花缭乱，目眩神迷。
　　大部分的东西他都认识，可也有一部分他从未见过的，只是在这些没见过的商品前驻足询问，不知不觉就有一个小时过去。
　　正在观察一件虽然只有白色等级，但却是极少的呼唤类的号角装备，叶钟鸣被身边一个手下拉了拉衣袖。
　　原来那边一个规模很大的棚子前，聚集了不少人，并且有越来越多人在向那边赶过去。
　　叶钟鸣站起身，在这个摊主因为生意没成的叹息之中离开。凑到了那里后，以他七星进化者的身体素质，很轻松挤进了人群当中。
　　听了一下，叶钟鸣了解到，原来这个摊位所属的战队很强大，已经开始尝试在转动七星进化药剂了，不过还没有成功，却转出了这件要出售的装备。
　　售价很高，有三种交易方式，一种是十枚七级魔晶，一种是一瓶六星进化药剂，一种是职业晋升卷轴。
　　叶钟鸣听了，对这装备无比好奇，是什么东西能够要价这么高？
　　有同样新来的买家开口询问，应该是战团的团长亲自讲解了一下，叶钟鸣恍然，怪不得卖这么贵，因为这是一件召唤类装备！
1008.1008叶钟鸣讲价（五更）
　　1008叶钟鸣讲价（五更）
　　《后半夜快两点了，我这码字速度，也是没谁了！还好，至少爆发一次，写了五章~~大家晚安。》
　　那是一个大概有十七寸左右的长方形八音盒，外面是一种褐色的木质材料，上面刻着优雅的花纹。
　　八音盒内分为两个部分，一个是盒盖内部，那里没有镜子，而是一些图画，而主体内部，则盛满了细腻的黄沙。
　　或许是看到了周围的人来得足够多了，这位团长开始亲自演示这件银色的装备。
　　他伸手在盒盖内部的图形中点了一个，之后向着盒子里注入了精神力，之后盒子里的黄沙便开始向着外面旋转而动，片刻之间就到了地面，逐渐形成了一个拿着长刀的沙子组成的人形士兵。
　　这个人形士兵大概在一米七左右高，受到了控制之后，手里长刀举起，身体侧动，对着前面的地面就砍了下去。
　　轰的一下，硬沙地面被砍出了一道沟壑，长约一米多，深度大概在二十厘米左右。
　　“大家都看到了，硬沙地是陛下神奇能力的结果，能够在这样的地面上造成这样的伤害，威力绝对很强。”
　　团长带着笑容，显然很满意这个人形沙子士兵刚才的表现。
　　“有人说我卖的贵，说一件银色级别的装备不值那么多钱，但大家想想，一件从七级轮盘上得到的装备，为什么只有银色？这说明，这件装备是有无限发展潜力的。”
　　团长说着指了指盒盖内部的那些图画。
　　“大家看，这上面一共有五样图形，刚才召唤出来的，只是其中的第一样，虽然已经是现在这件装备的极限了，但以后呢，一旦打破它的等级，那么这些图形都将会被召唤，威力会比这个人形士兵厉害无数倍！”
　　“所以，这件装备是好东西，而好东西，自然不会便宜！”
　　介绍完这些，又控制着沙子士兵做出了一些动作后，团长就坐下了，等着周围的这些人考虑，而那个沙子士兵也因为没有了控制而消失，重新变回了盒子里的细沙。
　　周围的人议论纷纷，都对这种召唤出的沙子战士有着很大的兴趣，很明显，威力是不错的，如果在战斗中有了这个召唤物帮忙，显然实力会增强不少。
　　叶钟鸣离得近，仔细观察了一下这件装备，心中大概有了数。
　　“这件装备使用的时候，有冷却时间吗？”
　　距离叶钟鸣不远处，一个年长一些的西亚人开口询问。
　　“没有，但是如果沙兵被击杀而不是自动收回，再次召唤则会有两个小时的冷却时间。”
　　“最多可以召唤几个沙兵？”又有人开口。
　　“现在只能是一个，但我想等到等级提升后应该可以召唤的更多。”面对这个问题，那个战队团长微微犹豫了一下才答道。
　　“升级是需要直接升级装备吗？单独升级沙兵可不可以？”
　　这个问题比较奇葩，但其实也有一定的道理，如果沙兵可以单独升级，或许还有其他升级的办法。
　　团长摇摇头，“沙兵的威力和数量，是随着装备等级提高而提高的。”
　　又有两个人问了一下关注的问题，团长也纷纷回答，至少听起来，一切都不错。
　　不少人心动，但说实话，能够买得起的不多。
　　“能不能让一些价格？”
　　第一个询问的那位长者看来是个很有实力的人，开口还价。
　　团长一听有了兴趣，站起身来，走近了两步。
　　“价格就是这个样子，如果不是我现在非常想成为圣城的第三位七星进化者，这样的装备我一定要留着自己用的。”
　　老人听了皱了皱眉头，有些想要，估计囊中又满足不了这位团长的要求。
　　叶钟鸣刚才一直没有出声，只是静静的听着，看到现在周围没人出声也没人出价才突然问道。
　　“你是什么职业？”
　　叶钟鸣这一开口，立刻吸引了众人的注意，刚才大家都把目光放在这件装备上，没有留心周围，现在一看，这个人竟然是张东方面孔，一些议论声音就再次响起。
　　团长脸色一变，看着叶钟鸣沉声道：“这个问题很冒昧，你觉得呢。”
　　叶钟鸣耸耸肩，“好吧，既然你不愿意说，那我猜一猜，你一定是位精神类职业者。”
　　这一下，团长不淡定了，对叶钟鸣横眉竖眼，“这个不用你管，还有，我可把你这些话看成是对我的敌意和挑衅吗？”
　　叶钟鸣笑着对这位团长摆摆手，也对其他排外的西亚人摆摆手，“说回正事，我问你的职业，其实和这件装备有关。”
　　“你刚才也说了，控制沙兵需要精神力，那我能问一下，需要多少精神力吗？”
　　很多人在这一刻色变，包括刚才尝试出价的老人，也包括这位团长。
　　现在，许多人有些明白叶钟鸣刚才问这位团长职业是什么的原因了。
　　叶钟鸣不清楚，可这个团长就是圣城的人，他是什么职业，终归是有些人知道的，这些人一想，心下恍然，这位团长是控温师啊，正儿八经的精神类职业！
　　虽然不敢肯定，但是大家看看这位团长，又看看这个八音盒，心中的怀疑产生之后，便向着不可控制的方向发展了开去。
　　这样一件装备，就算你想要尽快成为七星进化者，也不至于一定非买不可吧？并且你要求的交易方式，也不是只有七级魔晶，还有六星进化药剂和蓝色装备，后面这两样，可不能让你去转动七级轮盘，那么你要这两样东西和留下这件装备有什么区别？
　　事出反常必有妖！西亚虽说没有这句话，但道理是相同的，大家都发觉了蹊跷。
　　“一件银色的装备，就算它消耗一些精神力，又能够多到哪里去？！”团长对叶钟鸣怒目而视，如果不是现在身处规矩森严的圣城之中，他就要对这个东亚人动手了。
　　“对于你这样的精神类职业者来说，或许消耗的不算多，可是对其他人呢？沙兵从召唤到战斗，都会持续消耗精神力，是不是这样？就算现在消耗的不多，那等到它升级了呢？要消耗多少？精神力不是特别丰沛的人，能够坚持使用沙兵几秒钟？”
　　叶钟鸣一连串的发问，让这位团长脸色铁青，他无比焦急，意识到了这个东亚人在真真假假的把大家带向一个误区。
　　“不要听他的，他在胡说！”团长手指都要碰到叶钟鸣鼻子上了，可却迎来了对面这个人好整以暇的下一个问题。
　　“对了，我还要问一句，现在一张这个级别的装备升级卷轴在这里要多少钱？解封液要多少钱？更高级的升级卷轴和解封液呢？”
　　这个问题一出，让周围的人全部安静了下来。
　　大家看着八音盒，嘴巴张开，都意识到刚才他们忽略了一个重要问题，就是，把这个家伙升级需要多少升级卷轴或者解封液？自己，是不是买得起这些？
1009.1009沙兵八音盒
　　1009沙兵八音盒
　　好巧不巧的，周围看热闹的人正好有一个手中有解封液出售，不过并不是解锁银色级别的，而是解锁白色级别的，就这瓶低级的解封液，这个人的售价百枚四级魔晶。
　　这个价格，大概等同于一瓶四星进化药剂，这也是现阶段，银色装备的价格中位。
　　各种药剂装备的价格，在末世的每一个阶段是不同的，虽然整个世界的文明被破坏殆尽，可是依然要遵循一些规律，比如供求关系。
　　当大部分人都集中在某个进化阶段，那么这个阶段的一切自然就是最贵的。
　　现在，普通进化者的进化等级在三星左右，装备等级在灰白两色之间，需求最大的，自然是四星进化药剂和银白两色装备，那么这些东西，价格就会很高。
　　当初打生打死抢夺的一星进化药剂，现在价格已经低到了一个很便宜的地步，甚至二星进化药剂，也基本上不值钱了。
　　三星药剂算是保值，四星药剂完全就是价值溢出，等到人们进化到了四星，那注定三星药剂就要和一星二星一样大减价了，四星药剂便会回归正常价格，五星药剂开始珍贵。
　　但人们这些道理都懂，却不会去理智的思考，它们只会根据自己的腰包，去衡量眼前的物品。
　　一瓶白色级别的接封液就要这么多钱，那么以后银色级别的，绿色级别的呢，蓝色级别的呢？
　　那岂不是要掏空腰包！？
　　一下子，大家对这个八音盒的兴趣大减，不是因为这东西不好，更不是大家不想要，而是，承受不了未来要付出的代价。
　　很多人连战兽都不愿意养活，为什么？归根结底一个原因，就是烧钱！很多人更愿意把这些花费用到自己身上，让自己的实力得到提升，也不会去培养其他的诸如装备、战兽之类。
　　因为大部分人都认为，这样做风险太大，也会降低自己的进化速度和实力，培养起来自然好，可是在培养的过程中，实在是要冒的危险太多了。
　　这个八音盒升到蓝色级别，估计足以让一个进化者倾家荡产，并且，让自己的等级举步不前，到时候，人家一刀宰了自己，夺走了八音盒，那就完全是给其他人做嫁衣了。
　　叶钟鸣的几句话，让大家的购买意愿大降，团长可就着急了，看叶钟鸣完全是看杀父仇人一样。
　　周围的人其实能够买得起的也很少，但气氛这东西是很重要的，联想到将来的问题，连那个最先出价的老者都露出了遗憾的神色，显然是做决定不买了。
　　“大家，大家不要听这个东亚人胡说！他，他就是刻意压低价格的，就是来捣乱的，我们西亚人应该联合对外！”
　　团长这话没错，但也分什么时候，难道一致对外就应该出高价买你的东西？那你怎么不白送我们呢，那样更能一致对外。
　　很多人干脆就走了，圣城的集市太大，逛两天也逛不完，他们还得抓紧时间找到自己所需要的，可不愿意在这里浪费时间。
　　“诶，诶！”团长想要把人叫回来，可终究是拉不下脸，也不知道能说什么。
　　事实上，他也确实隐瞒了一些东西，比如精神力。
　　这件装备叫做沙兵八音盒，使用的时候，是需要一直消耗精神力的，并且消耗的还不少，越是战斗状态就越多。
　　他是控温师，虽然是主职业，可是战斗的时候并没有爆发力，也没有防御方面的加成，沙兵其实对他的职业是很好的补充。
　　可他拿出来出售，自然有他想要追求尽快成为七星进化者的原因，同时，也有精神力消耗过量的原因。
　　这位团长在发出控温师职业技能的同时，控制沙兵有些力不从心。
　　这才是他要把这件装备出手的根本原因。
　　至于叶钟鸣所说的以后升级所需巨大这是个问题，对于这位团长这个层次的人来说，花些时间，还是能够想到一些办法解决的。
　　可现在他说这个没人信啊，谁让他当初就隐瞒了精神力的问题呢，信誉已经没了。
　　看着逐渐散去的人群，团长有些欲哭无泪，这东西，第一次拿出来是最好卖的，一旦时间长了，名声出去了，那么越来越多的人就会知道其弊端，就很难出手了。
　　“你怎么还不走？看我笑话？”
　　看到叶钟鸣几个人还留在摊位前，团长没好气的说着，心中已经在盘算，也不知道这些人什么来路，如果没有什么背景，到时候在圣城外遇到，一定让他们知道，什么话能说什么话不能说。
　　“做生意嘛，还能赶人走？”
　　叶钟鸣摊摊手，这在这位团长看来有些没皮没脸。
　　“说正事，这东西你打算多少钱出？”
　　团长瞬间睁大了眼睛，一脸吃屎的表情。
　　尼玛，你刚才说了这东西那么多缺点，现在想买下来？
　　不过马上，这位团长就知道叶钟鸣为什么这么做了，其实并不太复杂，无非就是另外一种压价的技巧而已。
　　跟在叶钟鸣身边的几个女战士纷纷左顾右盼。
　　自家老大现在可以说是富豪一点不为过吧，怎么可以这样呢，太……那个了。
　　“价格不都说了吗……”
　　“你这件装备，精神力消耗过多，升级所需花费……”
　　“停！你出多少？”
　　叶钟鸣满意的笑着，“两瓶四星进化药剂，行，我们就成交，不行，一拍两散。”
　　“不可能！”团长脸都涨红了，这件装备虽然只有银色级别，但发展空间很大，就是潜力也不仅仅值这点钱。
　　“你这件装备，精神力消耗过多，升级所需花费……”
　　“够了！”团长喘着粗气，伸出三根手指，“三瓶，否则就再见。”
　　“成交！”叶钟鸣愉快的答应了下来。
　　………………………………
　　真正把这件装备那在手中，叶钟鸣很高兴，对于其他人而言培养这件装备要花费巨大，可是对于他来说，可并不是什么难事，毕竟，他有藴宝葫芦在，随着那间装备等级的提升，这件装备自然会随之强大。
　　至于精神力……他最不缺的就是这玩意儿。
　　“老大，卖卷轴的地方！”
　　一个女战士拉着叶钟鸣，指着前方的一个摊位惊喜喊道。
1010.1010撰写师
　　1010撰写师
　　《二合一章~~》
　　叶钟鸣听的眉毛一挑。
　　卷轴这东西，一张都很少见，竟然还有人专门出售卷轴？
　　叶钟鸣等人过去一看，都有些意外。
　　按照道理说，出售卷轴地方应该比刚才出售沙兵八音盒的地方人更加多才是，可是这里竟然冷冷清清，除了叶钟鸣外，只有两个人蹲在那里看写在一块白布上的卷轴介绍。
　　叶钟鸣也过去看，这不看还好，一看之下真正被惊到了。
　　这里的卷轴竟然上百张！并且售卖这些卷轴的，还只有一个人，一个……看样貌，应该是南美人？至少叶钟鸣看来，这个人有着显著的梅斯蒂索人的特征。
　　不过只是好奇了一下，叶钟鸣就把注意力放在了那张白布上，上面写着详细的卷轴情况。
　　职业卷轴……十一张，分别是，搏击健将、撕裂爪人、安眠师等。
　　技能卷轴……二十三张，包括冲击术、震地术、牵引术等。
　　状态卷轴……十五张，包括狂热卷轴、精心卷轴、初级解咒卷轴等等。
　　还有多达五十多张的……属性提升卷轴！
　　的确，这些卷轴之中没有叶钟鸣期待的职业晋升卷轴，装备升级卷轴等等这些让他略微有些失望，但这个数量，也足以震撼到叶钟鸣了。
　　叶钟鸣甚至怀疑，就算圣城的治安再好，但这里终究不是云顶山庄那样只属于一个势力，这里鱼龙混杂，帮派繁生，这些百多张卷轴放在一起，难道就没人动心？末世一切的道德规则观念都淡化到没有甚至负数，财帛动人心之下，怎么就会没人抢劫？
　　他又看了看这位买东西的中年南美人，让叶钟鸣微微惊讶的是，竟然有六星的等级。
　　但和那位团长比起来，这位中年南美人很明显气势弱了不止一分，至少看起来很无害。
　　把这些联系到一起，叶钟鸣心中有了个猜测。
　　那两个人看过了介绍，和这个南美人聊了聊，又询问了一下价格，得到了一个让他们无法接受的答案后，两个人无奈离开。
　　叶钟鸣自然也听到了，意外的是，那位南美人竟然给出了一个让他没想到的条件，就是这些卷轴，不分开出售，而是整体售卖。
　　这一百多张卷轴，售价是……两瓶七星进化药剂。
　　哪怕是叶钟鸣这样的大款，听到这个价格也感到肉疼。
　　要知道，以云顶的富有，现在也只有两个七星进化者而已，叶钟鸣也在为了第三瓶七星进化药剂努力，而这些卷轴，张口就要两瓶七星进化药剂，还绝不分拆，也怪不得这里门可罗雀，无人问津。
　　那么这些卷轴的价值真的值两瓶七星进化药剂吗？
　　这个问题叶钟鸣仔细看过上面的详细介绍后，心中仔细思量，觉得，还真是差不多这个价格，很显然，这个出售卷轴的人不是胡乱要价的，他对现在进化者的需求很了解。
　　只是，就算真值这么多钱，但这个人依然采用的是以强带弱，以好带次的这种销售方式，这估计也是他非要整体出售的原因。
　　比如职业卷轴里，好职业有，不好的职业也有，比如技能卷轴当中，有些技能是非常好的，有些就有些鸡肋。比如属性提升卷轴，有一些提升的幅度很大，有一些则略微提升一点。
　　不过，不管怎么说，这些卷轴都是好东西，叶钟鸣也会心动，特别是那些属性提升卷轴，对于他这种有着许多百分比提升情况的人来说，那意味着许多。
　　看到好东西，叶钟鸣自然不好放过，他来到那位南美人的面前，想了想道：“真的不可以分开出售吗？我可以把这些属性提升卷轴全部买下。”
　　中年南美人刚才就已经发现叶钟鸣等人了，知道这是新买家，所以也一直在关注着他，听到叶钟鸣这么问，眉头就皱了下。
　　“这不可以。”
　　回答有些生硬，不过叶钟鸣知道这可能是人家的说话习惯，也不在意，继续道：“你这些卷轴都是好东西，不过你应该清楚，现在没有谁会拿出两瓶七星进化药剂来买这些东西，换做是我，我宁可培养出两个七星高手，然后把你干掉再把这些卷轴抢走，我想圣城的人也没有办法去阻止，因为要付出太大损失了。”
　　刚才叶钟鸣看到价格就想，这个人只是看到了东西的市场价值，却看不到人心人性。
　　不过叶钟鸣马上就意识到，能够走到现在的进化者真的不懂这些？显然不能。
　　那就是这个人应该是在圣城之中有所依仗，所以不太在意这个。
　　而能够在如此巨大利益面前保他无恙的，这个中年南美人背后是谁，已经可以猜到大概的范围了。
　　“你说的没错，但这里是圣城。”
　　“状态卷轴加上属性卷轴，这些全买下来，你出个价格。”
　　中年南美人听到这个东方人锲而不舍，神情就有些不喜。
　　“不拆开卖，不能接受，请离开。”
　　叶钟鸣没离开，而是看着这个人很认真的道：“你是位撰写师吧。”
　　这句话让中年人差点没坐住，下意识惊道：“你怎么知道！？”
　　果然，是撰写师啊！
　　能够猜到这个人的职业，叶钟鸣是从白布上看出来的。这张写着卷轴详细纪录的白布上面字迹的颜色并不统一，明显是不同日期写山区的，并且有过多次更改卷轴数量的痕迹。
　　这说明，这些卷轴是不断更新的，特别是后两种的数量，更改的频率非常频繁。
　　这些卷轴不断被添加到其中，有两种可能，一种，就是这个南美中年人身后有一个强大的势力，获得了卷轴之后就会交给他出售。另外一种，就是有人可以不断的制造卷轴！
　　可恰恰在刚才，叶钟鸣观察这些卷轴种类的时候，这个南美人和旁边摊位聊天还有之前两个顾客人的谈话中，他透露了一个消息，就是这个人是没有组织势力的，并且一直在这里售卖卷轴已经很久了！
　　那么第一种就可以排除了，只剩下第二种。
　　而在这个世界上，能够制造卷轴的，只有为数不多的寥寥两三种职业，每一种，都极其的稀少。在这些职业当中，拥有如同朴秀英光明使徒职业那样唯一性的，只有一种，就是撰写师。
　　这个南美人，身上没有一点杀气血性，进化等级偏偏又极高，可又没有战团，在圣城还能好好的活着。
　　那么答案几乎呼之欲出了，他只能是撰写师，不会出去冒险猎杀变异生命，却有资格和财富快速进化的撰写师！
　　甚至叶钟鸣觉得，八九不离十这个人是要为圣城的统治者定期送上一定数量的卷轴才会得到庇护的，而那些职业卷轴技能卷轴，也很可能是圣城自己放出来给他售卖的。
　　确定了这个人的职业，叶钟鸣心中涌起了把这个人掠到云顶去的想法，但他知道，那样无疑会和圣城翻脸，所以他按下了这个冲动。
　　“你看，我来购买一些状态卷轴和属性提升卷轴，之后，你自己制造一些填补进去就可以了，这样并不会对你造成太大的影响，你又可以立刻得到一些好处，何乐而不为呢？”
　　叶钟鸣声音不大的蛊惑着，“我会拿一些……保命的东西和你换。”
　　末世之中，强大有两种定义，第一种是，你的实力强，你能够杀死别人。另外一种则是，你保命的东西多，别人杀不死你。
　　对于这位南美人，能够安心成为撰写师，在这里靠着出售卷轴为生，能够说明什么？虽然不会完全正确，但至少在某个方面说明了个这个人胸无大志，胆小怕死。
　　而他能够在这里售卖卷轴，而不是依仗着自己这个出色的职业，呆在一个舒适的场所，安心享受着美酒美食美女，又说明他心有不甘被人控制。
　　这样的人，一定希望自己多出几分自保的能力，甚至，可以脱离别人的掌控。
　　那么一些能够保护他的东西，肯定会受到他的青睐。
　　果然，在听到叶钟鸣这么说之后，这个中年南美人没有再次拒绝，而是盯着叶钟鸣，仿佛能够看出个花来。
　　“一件蓝色级别的战甲。”
　　这个中年人眉毛抖动了两下，眼睛瞬间亮起，抿着嘴唇没有说话。
　　“一件蓝色级别的战裤。”
　　中年人呼吸有些粗重，显然心动了。
　　“一双增加速度的绿色级别战靴。”
　　中年人开始吞咽口水。
　　“一只，实力在五级到六级之间的人傀！”
　　“成交！”
　　中年人终于禁受不住诱惑，答应了叶钟鸣的条件。
　　从上到下一身装备，一只实力强大的人傀，说这相当于多出一条命绝对是可以的，甚至，如果这些装备自带的技能好，再多一条命也是可能的。
　　现在普通进化者身上穿的还是灰白亮色的装备，银色已经是珍品了，而绿色，现在都是极少数人才能够拥有的，而蓝色呢？至少这个中年人所知，现在整个圣城也没有几件蓝色装备，大部分都集中在圣城之主和贾南德拉大师的手里。
　　两件蓝色，一件绿色，这些东西哪怕现在拿出来出售，也可以得到一大笔魔晶。
　　更何况，还有一个实力那么强悍的人傀，可以弥补他战斗力的不足！
　　这样还不成交，那还要多少？万一人家反悔了怎么办？
　　“怎么交易？”
　　叶钟鸣问道，这个人既然想要获得这些装备，肯定是做为底牌用的，在这里明晃晃的交易肯定不行。
　　南美人考虑了一下，给叶钟鸣留下一个地址，让他晚上过来，一个人。
　　叶钟鸣答应，这个人虽然职业只能学习一个，但肯定有其他手段，记下地址后带着人离开。
　　又在集市逛了逛，以叶钟鸣的眼光，能看上眼的不多，而觉得不错的这些东西，绝大部分价格都高得离谱，叶钟鸣也不会去做冤大头。
　　最后只给陪着自己的几个战士买了一些小玩意，倒是不知道这里是不是养变异骆驼比较多的缘故，集市里竟然有大量的战兽粮食出售。
　　要知道战兽之中有一些也不吃肉的，是素食生命，夏白战队中就有一些战士的战宠属于这种。
　　平时，云顶不缺变异动物的肉给这些战兽喂食，甚至因为喂食的肉等级高，让这些食肉战宠成长很快。
　　但那些素食的就很麻烦，开始的时候还能把那些人参瓜之类的喂给它们，可也经常不能及时供应，只能去外面找变异植物来给它们吃，在寻找的时候，又要找那些无毒的，符合它们属性和口味的，所以效率奇差。
　　现在这些战兽的成长已经被那些食肉战兽拉开，逐渐成为了一个问题。
　　没想到的是，竟然在这里遇到了出售专门喂养素食战宠的口粮，并且还有分类，可以满足各种类型各种等级的战宠需求。
　　遇到这东西叶钟鸣自然不会放过，一下子买了很多带回去。当然，花费也不菲。
　　回到了休息的地方，叶钟鸣把这些战兽口粮发下去，等了一会，哈曼丹才匆匆赶回。
　　“如何？”叶钟鸣看着这个西亚人问。
　　“有了答案，只是……”哈曼丹攥了下拳头，犹豫了一下道：“贾南德拉大师为我进行了占卜预言，他给出了答案，但那地方太危险。”
　　“危险到成什么程度？”
　　叶钟鸣来这里就是为了星辰沙，自然要搞清楚再做决定，不能哈曼丹说一句危险他就放弃。
　　“危险到已经不可能找到星之精灵了。”
　　叶钟鸣沉默了一会，道“母盘？”
　　哈曼丹苦笑了一下，“我就知道你猜得到，是的，星之精灵已经被带到了母盘那里，并且非常可能已经恢复了之前的两者结合状态，现在想要获得星之精灵，进而得到星辰沙，不仅要进入母盘的特殊空间，还要面对外围那些数不清的沙怪。”
　　夏白等人微微有些躁动，她们可不希望自己的老大冲动之下去冒险。
　　“你们圣城还有没有星辰沙存货？”叶钟鸣突然又问。
　　“有是有的，但数量已经不多，并且……”哈曼丹摇着头说：“不会有人出售的。”
1011.1011共浴
　　1011共浴
　　《二合一~~》
　　哈曼丹再次离开，只是这次离开不是在去寻求什么帮助，而是去皇宫之中和圣城之主叙父子之情去了，把这里留给叶钟鸣，让他好好考虑一下，明天给他一个答复。
　　叶钟鸣也的确需要一段时间来考虑是否成行，而且今晚，他还要赴那个中年南美人的约。
　　哈曼丹在圣城的住所同样奢华，虽然没有地下基地那么有现代感和科技感，可是这里充满了中世纪那种金属质感的堂皇，让人进入其中，只有一种感觉。
　　豪！
　　土豪！
　　能够形容的也就只有这两个字了。
　　整栋庄园……是的，这就是一栋庄园，白玉石和黄金是主基调，白色和金色也是唯二的两种颜色，地面是白玉石，墙壁是白玉石，装饰是金子，物品是金子。
　　哪怕已经在这里呆了数个小时，叶钟鸣和许多战士也没有适应过来这种风格。
　　让那些带着几乎没有什么作用面纱、露着大片雪白肌肤的侍女们下去，夏白的人接替了服侍叶钟鸣的工作。
　　并不是那些人照顾的不好，人家才是专业的，而是这些女战士们不放心，她们不允许一点意外的发生。
　　空余的时间，思考的时间，叶钟鸣把二者利用的很好，就是在制造和研究各种装备，在思考是否要去星之母盘冒险的时候，在等待去和南美人交易的时候，他开始着手制造两件蓝色的装备。
　　以前，制造蓝色级别武器装备失败率是很高的，到现在为止，核心成员也无法每个人都拥有，只有真正的灵魂人物，比如叶钟鸣、夏白、夏蕾、朴秀英等人才有，并且除了叶钟鸣外，其他人也并不是全套蓝色。
　　因为成功率的问题，一件蓝色装备的成功制造，可能意味着数份材料蓝本的消耗，甚至运气不好，这个数量更多。
　　但现在，叶钟鸣服用了中级匠心，基础成功率提高到了百分之三十。
　　这个就太可怕了，哪怕是再使用印上甲，哪怕是制造蓝色装备，成功率也接近四五成。
　　所以成功制造了两件蓝色装备后，只失败了一次，显然运气还是不错的。
　　看到叶钟鸣完成了制造，夏白在一边才道：“哈曼丹走的时候，给你……反正我觉得你应该去看下，否则有些浪费。”
　　叶钟鸣不解，这可不符合夏白的风格啊，这吞吞吐吐的，什么意思？
　　不过对这个女人叶钟鸣不会怀疑，跟着她来到了一处地方，看到之后，叶钟鸣就知道为什么夏白那么说了。
　　这是一处天然温泉。
　　一处被哈曼丹的庄园圈了进来的温泉，泉眼并不大，可以却极有规律的向外吐着清澈温热的泉水，四周已经被白玉石砌成了一个很大池子，中间是被做成了那副曾经收藏在卢浮宫里安格尔著名的画作《泉》的形状的雕塑，肩头处的瓶子里正流淌着涓涓细流，和下面的池水形成循环。
　　在这些温泉之上，漂浮着点点鲜花瓣，正随着水波荡漾，再配合上淡淡的氤氲雾气，让人忍不住心生向往。
　　叶钟鸣进来后就感觉到了一丝凉意，他左右看了看，就发现在池子的周围，用纯金的容器盛着一桶桶的冰块，规律的放在四周，正是凉意的来源。
　　在其中几个冰桶里，还斜摆着几瓶开了封的美酒，看颜色，应该是干红、白葡萄酒和香槟。
　　温泉、鲜花、冰块，美酒……
　　也怪不得夏白说，如果不来就是浪费了。
　　“这个哈曼丹，是真的会享受啊。”叶钟鸣叹息说着，只是眼中却有莫名的神色闪过。
　　很明显，这是哈曼丹给叶钟鸣准备的，如果他不来，那这些花瓣、冰块、美酒，确实真的浪费了。
　　放在平时，这些对叶钟鸣的吸引力并不是太大，想想外面变异生命遍地都是，再强大的人说不定下一刻都会死去，哪里还有闲心来享受。
　　可是，叶钟鸣绷紧的神经也已经太久，以前，根本没有这样的地方，云顶算是环境好的，但最多也就是能洗洗澡，有一个干净的屋子，一床干净的被子，和这里，真是相差太远。
　　是的，享受着周围冰块散发出来的凉意，看着温热的矿泉，叶钟鸣心动了。
　　“还有时间，泡一会吧。”夏白在一边柔声劝道。
　　叶钟鸣想了下，点点头。
　　或许接下来又不知道多久要陷入到不停的战斗之中，趁着现在享受一下也好。
　　脱掉衣服，叶钟鸣走进了池水里，散发着热量的光滑泉水浸没了他的全身，每个细胞仿佛都发出了畅快的一声@呻@吟。
　　夏白倒了一杯酒给叶钟鸣，这些已经被她检验过，没有任何问题，之后在池边犹豫了一下，也脱下了全身的衣物，走到了池水当中，让叶钟鸣靠在她的身上，一双手温柔的给自己男人清洗着头发。
　　整个温泉旁边非常的安静，四周竖立着十几根白玉石柱，两两之间挂着白色的幔布，把这里和外面隔绝成了两个世界。
　　叶钟鸣闭着眼睛，动也不动，任由夏白在他的头部按动着，那种浑身舒服爆开的感觉让他恍惚。
　　只是恍惚之间，他听到了一些声音，本能的想要睁开眼睛，可是却发现，眼前是夏白的双手。
　　“没事。”
　　夏白说没事，那自然就没事，可马上叶钟鸣就知道，有事了，而且事大了。
　　他明显感觉到了有人进入到了温泉之中，叶钟鸣挺直身体，微微挣开夏白的怀抱，发现……肖敏戴芝还有其他一些夏白战队的战士，已经进入到了池水当中！
　　哪怕是见惯了阵仗的叶钟鸣，此刻也愣了愣。
　　没办法，当数十个白花花的女体毫不在意的在你面前展开、并且围住你的时候，谁都不可能保持冷静。
　　“没事的。”夏白在叶钟鸣耳边带着笑意说了一句，之后便飘然游走，擦干身体穿上装备，对自己男人笑了笑后戴上面具，去外面警戒了，留下了手足无措的叶钟鸣。
　　“哇，这个雕塑做的真好，栩栩如生，应该是出自大师之手。”一个年纪很小的女战士看着池水中央的雕塑，一脸的小星星。
　　“对于进化者来说，这应该不难。”肖敏脸上带着淡淡的笑意，飘到了叶钟鸣身边，自然的靠在了他的身上，开始给他清洗。
　　“真正难以弄到的，是这些鲜花和冰块，哪怕是有相关的职业者，可也是要浪费精神力的，在末世做这些事情，可远比以前做这些奢侈多了。”
　　戴芝去了另外一边，学着肖敏的样子，开始给云顶的领袖清洗另外一侧。
　　“那瓶酒我认识，是ScreamingEagle，美国呼啸山庄的红葡萄酒，不便宜的。”
　　“酒我不认识，我认识这些金桶金盆，卡地亚啊，哈哈。”
　　“真是土豪啊，都末世了还这么奢华，仅仅是维护这些，要花多少钱啊。”
　　“说错了，就因为是末世，这些才更容易，买不起可以抢啊。”
　　“你就是个暴力女！”
　　“那你说这些东西、那些侍女、还有这栋庄园，会是哈曼丹买的？还是他会给人家开工资？”
　　“这倒是，你这么一说，我也觉得末世里弄这么一个地方要容易的多啊，只是没人愿意做而已。”
　　是的，这几十个女战士进入温泉之后，畅快的聊着天，甚至还会嬉戏追逐打闹，就是……没有一个人去看叶钟鸣，仿佛他不存在一样。
　　哪怕是肖敏和戴芝也一样，仿佛她们正在温柔服务的不是叶钟鸣而是她们自己。
　　叶钟鸣能说什么？你们都走开，这里只能有我自己，可人家都脱了进来了，赶人家走？太绝情了些吧。或者自己站起来快速离开？那样是不是会被认为是嫌弃这些女人？要知道，她们可都是为了叶钟鸣出生入死的最忠诚的手下。
　　身体僵直的任由肖敏和戴芝摆布，叶钟鸣脑海里想了半天，最后发现，他一点办法都没有。
　　到了这个时候，叶钟鸣索性也放得开了，反正这些女人也没有什么出格的行为，就当去了岛国，来一次男女共浴吧。
　　好吧，虽然‘坦诚相对’了点。
　　“喂，你们洗好没有啊，还有那些酒，给我们留点。”
　　外面传来娇声嗔怪，正在温泉中的女战士们嘻嘻哈哈的上了岸，擦干身体穿上衣服，也不知道是谁起的头，看见如同僵尸一样把身体隐藏在水下，闭着眼睛装睡的老大，平时的敬畏完全消失，转而变成了……调戏。
　　一个泡好的女战士过来啪嗒一下在叶钟鸣的脸上亲了一口，顺手还袭了一把胸，然后如同女流氓一样哈哈笑着跑了出去。
　　这下可好，如同打开了潘多拉魔盒，这些女战士纷纷过来有样学样，把叶钟鸣脸都亲红了。
　　第二批进来了，然后是第三批，第四批……
　　叶钟鸣已经完全麻木，反正这些疯丫头们也并不过分，最多就是亲一口摸了两下，也不会掉块肉，随她们吧。
　　等到整个队伍都过来‘糟蹋’了一遍叶钟鸣，夏白重新进来，看了看周围随意仍在池边的酒杯还有空瓶子，甚至一些冰桶里的冰块都被吃掉了，面具下的俏脸也忍不住露出了笑意。
　　末世之中，这么放松甚至放纵的时刻可不多。
　　蹲下身体，拿着干净的毛巾给叶钟鸣擦拭着身体，夏白柔声道：“别怪她们，你知道这些人和我一样，心理都有些扭曲，在这个世界上，最信任，或者唯一信任的就是你了，她们也需要释放一下。”
　　叶钟鸣从温泉中站起，刚才脸上的羞赧和身体的僵硬都消失不见，泉水从健壮的身躯上流淌而下，一股坚毅的气势萦绕四周。
　　夏白看得异彩连连。
　　夏白说的这些，叶钟鸣早就懂，甚至当第一波女战士进来的时候他就懂了，否则以他的实力，如果他不想在这里，又有谁拦得住？
　　他不仅懂得夏白说的这些，他还懂夏白没说的那些。
　　这些女战士们，在用这种看似荒诞不羁的方式，来表达她们的心思。
　　一体！
　　她们和叶钟鸣是一体的。
　　信任。
　　她们没有条件的信任叶钟鸣。
　　忠诚。
　　她们服从叶钟鸣的任何命令。
　　无畏。
　　只要在叶钟鸣的身边，她们不畏惧任何事情。
　　这些女战士，是在用她们自己的方式，来表达支持。
　　因为，所有人都知道，叶钟鸣在考虑是否要前往母盘。这些女战士们，不想让叶钟鸣把她们的安危考虑进去。
　　她们可以死，也不畏惧死亡，只要和他一起，只要，死的有价值。
　　她们无法用言语来表达这种意思，即便是说了，叶钟鸣也一定会答应，可事实上，却依然会考虑她们。
　　叶钟鸣也的确有着顾虑，他不想把这些忠诚的战士，浪费在这里。
　　“你做的那些准备不要以为我们不知道是什么意思，所以，别想自己去，我们会看着你的。”
　　夏白一边为叶钟鸣穿着衣服，一边说着，语气平淡的如同经年的夫妻。
　　叶钟鸣微微感到鼻子发酸，这种感觉，在另外一个末世他没有感到过，所以很陌生……但，真的很好。
　　“知道了。”
　　叶钟鸣抱了抱夏白，之后走出幔布，外面，是整齐而站的队伍。
　　“去找人换东西，来一队人跟着我。”
　　说完，叶钟鸣自顾自穿过这些目光火热的战士，快要走出门的时候，突然回头，“肖敏，戴芝，你俩技术需要进步啊。”
　　后面先是安静了一下，然后便响起了巨大的哄笑声。
　　…………………………………………………………
　　巴切莱特正在坏肚子，这是从小就有的毛病，遇到事情就会这样。据说这是一种心理反应到生理的表现。
　　他匆匆清理完肠道，就要赶去约好的地方。
　　当然，他手中握着一样东西，那是一件他早就准备好的，能够逃命的东西。
　　只是，刚刚走出自己家门，巴切莱特就看见门口站着几个人，其中领头的人，正是皇宫之中的卫队首领。
　　“巴切莱特先生，你要干什么去？”
1012.1012被封印的卷轴
　　1012被封印的卷轴
　　《依然二合一~~》
　　巴切莱特下意识的身体抖了抖，神色就有些不自然。
　　皇宫卫队长眯着眼睛，有些蛮横的从巴切莱特身边挤了进来，进入了屋子。
　　他和巴切莱特的级别同样是六星，可所表现出来的态度，却并不是对同等级进化者的样子，相当的蛮横，甚至无礼。
　　走进屋子，随意转了一圈，皇宫卫队长再次来到巴切莱特的身前，冷声道：“听说你今天和那些中国来的人谈了很久，你们都说了什么？”
　　巴切莱特被这位皇宫卫队长看得心中发毛，突然被人说中了心事，下意识地就低下了头。
　　卫队长看着这位六星进化者的表现，眼中的鄙夷更浓。
　　这个人，凭什么能够和他同一个等级？成为圣城甚至整个西亚的精英？就凭借他那个没人保护分分钟就会挂掉的撰写师职业？
　　自己的进化进化药剂、职业卷轴、技能卷轴这些，都是用命和血换回来的，可这个人的呢？就是制造了几张卷轴？
　　凭什么？！
　　皇宫卫队长一直这样认为，他觉得这个南美人，不配赢得他现在的地位。
　　当然，陛下保着他，护着他，他不能把这个人干掉，但却可以……欺负他。
　　“我，我，没说，没说什么。”
　　巴切莱特隐藏在大袍之下的双腿有些颤抖，他的心中惊涛骇浪，以为自己和那个中国人的交易已经被人知道。
　　如果是这样，那么等待自己的结果会是什么？
　　巴切莱特开始害怕，极度的害怕，接着便开始恨，恨这个皇室卫队长，恨叶钟鸣，恨自己，怎么末世的时候跑来这边旅游！
　　“没说什么？你以为我会信吗？”卫队长凑到巴切莱特的身前，脸几乎贴了上去，“陛下可是还在等着我的答复，你说我应该和他说什么？对了，他的红狮最近的胃口不太好，五级以下的变异生命都不爱吃了，你说，你的肉它会不会爱吃？”
　　巴切莱特脑海里出现了一个小山般的红色身影，还有那双腥红的眼睛和锋利的牙齿，身体抖的更厉害了。
　　“我，我，我只是……只是和他，谈了笔卷轴的生意。”
　　或许是因为害怕，巴切莱特的话断断续续，音节轻重不一，说到‘谈了’之后，那个‘笔’字，很轻，以至于卫队长以为那是一个颤音。
　　“你和人说话，当然是卷轴生意，难道还会是狩猎任务吗？那你可就要多带几条裤子了，湿了的时候，好换一换。”
　　听到卫队长如此明显的侮辱话语，外面的卫兵哈哈笑着，丝毫没把这位六星进化者放在眼中。
　　巴切莱特张嘴想要彻底坦白，不料却被卫队长一把掐住了脖子，然后恶狠狠的说道：“我可以给你说些好话，但我的话是有价格的，亲爱的巴切莱特先生，你应该懂吧？”
　　被控制着已经完全吓傻的南美人突然停止了下意识的挣扎，看着卫队长愣住了。
　　“不懂？那我要告诉你如何懂了。”
　　卫队长的拳头举了起来。
　　巴切莱特赶紧点头。
　　“算你聪明。”
　　卫队长放开了巴切莱特，但依然冷冷的盯着他。
　　巴切莱特低着头，尽量不让卫队长看到他的脸，还在颤抖的手在空中一划，一张卷轴就出现在了他的手中。
　　卷轴上面，闪烁着淡淡的红色光晕。
　　“谢了，尊敬的，巴切莱特先生。”
　　卫队长拍了拍南美人的脸，有些贪婪的看了一眼暗这个人的手，之后接过卷轴笑着走了出去，很快，带着人就消失在了这片区域。
　　只是，回到了自己住所的卫队长心中却有些怪异的感觉。
　　那个懦弱的南美人，临别时看自己的目光中，那解脱一般的如释重负是什么意思？
　　送走了卫队长，巴切莱特擦了擦头上的汗水，真正松了口气。
　　原来，这家伙只是过来勒索自己的，而不是真的知道什么，还好，还好。
　　如果依照他平时的性子，现在一定老老实实呆在屋里，蒙上被子不敢出去。但现在，巴切莱特想到刚才的窝囊，想到以后要无休止的面临着这样的情况，他咬咬牙，关上门走入了黑暗当中。
　　……………………………………………………
　　“你来晚了！”
　　正在寻找人的巴切莱特被身后突然出现的声音吓了一跳，差点就要捏碎手中的那件东西了。
　　转过身，才发现是那个白天谈交易的中国人。
　　“有事耽搁了。”
　　听到这个解释，叶钟鸣点点头。
　　现在这片区域已经被他带来的人完全控制，他并没有发现什么异常，否则，现在巴切莱特就是一具尸体。
　　看了一眼南美人，双手空空。
　　“东西带来了吗？”
　　“你的呢？”
　　叶钟鸣一挥手，两件蓝色的战甲和战裤，一双绿色级别的战靴就出现在了地面，在周围的昏暗环境之中熠熠生辉。
　　巴切莱特看得双眼放光，就想要碰碰，却被叶钟鸣的手拦住了。
　　这家伙应该是有空间装备，要是直接放进去后用别的什么方法逃走，那叶钟鸣可就亏大了。
　　“还缺一样东西。”
　　巴切莱特咳嗽了一声问道。
　　叶钟鸣看着他，平静道：“人傀特殊了一点，需要你的血来完成最后的炼制，你相信我？”
　　“不相信。”南美人回答的很干脆，“但我自有办法保护自己。”
　　巴切莱特没有在刚才被卫队长欺负的时候反抗，不代表他什么底牌都没有，不用出来是因为他虽然害怕，但后来已经知道了卫队长什么都不知道，也不想杀死他。
　　可对叶钟鸣不同，一旦发现不对，他会立刻把能用的东西都用掉。
　　叶钟鸣点点头，从空间里放出了一具银尸。
　　这是他之前制造的，因为大量的魔晶和材料被消耗，他的空间有了空位就放入其中。
　　至于为什么没有完成这个银尸的炼制，那完全是因为红发和双胞胎姐妹中的银尸姐姐。
　　这两位，雅妮看到铜尸没有任何反应，可一旦看到银尸，立刻就会发起攻击。
　　因为她和雅甜的特殊性，还有一身诺诺装备，实力已经达到了六级左右，哪个银尸也不是她的对手，叶钟鸣拦都拦不住，总不能把她杀了吧。
　　红发则更干脆，连铜尸都不放过，更别提银尸了，当初第一次和雅妮见面，如果不是叶钟鸣拦着，双方必定你死我活，后来，是叶钟鸣用了一些特殊的手段，才让两位‘尸’小姐和平相处，让红发不再攻击铜尸，但，却不再允许叶钟鸣控制铜尸，已经制造出来的那些，都成为双胞胎姐妹的手下。
　　但对银尸，两位‘尸’小姐是绝对不允许存在的。
　　叶钟鸣一直弄不清楚是为什么，后来只能猜测，大概就和很多独生子女不想自己的父母再要一个孩子类似吧……
　　所以这个银尸做出来后，叶钟鸣一直让它处于沉睡当中，没想到在这里用上了。
　　在银尸身上做了一些准备，之后让巴切莱特把自己的鲜血滴入这个银尸的血管里，片刻之后，这个男性银尸就睁开眼睛，先是看了看叶钟鸣，又看了看巴切莱特，很快走到了后者身边，让南美人喜形于色。
　　现在，巴切莱特真的相信叶钟鸣是诚心交易了，因为他已经取得了银尸的控制权，他哪怕现在赖账取消这个交易，这个人傀也是他自己的了。
　　当然，他不会赖账，虽然不知道为什么，但他总觉得，只要这个中国人想，就可以很轻易的杀死自己。
　　巴切莱特的双手挥动了两下，很快，那些卷轴就出现在了叶钟鸣的脚边，他检查了一下，确实是白天看到的那些，便收入了空间当中。
　　两个人都有空间，都有自己的烙印，这在一定程度上保证了交易的顺利进行，因为空间装备哪怕被人夺取，想要完好无损的打开，几率并不是很大。
　　“为了感谢你的慷慨，这张卷轴算是我赠送的。”
　　巴切莱特或许是太兴奋了，有些这些装备和人傀，他哪怕出圣城战斗也可以，对于他完成心中的愿望，已经很近很近，所以他拿出了一张卷轴给了叶钟鸣。
　　“嘿，伙计，虽然这东西被封印了，但是你只要解开它，那我想你会得到一张强大的卷轴。”
　　叶钟鸣狐疑的接过，只是稍微一看，果然提示卷轴被封印，
　　封印的卷轴？
　　叶钟鸣别说见过，听也没听过。
　　看着马上要离开的巴切莱特，叶钟鸣突然喊住了他，在这个南美人戒备的目光中，他迟疑了一下，还是说道：“不知道你有没有想过换一个地方，换一个环境，在中国区，我想我可以为先生你提供更好的条件。”
　　撰写师啊，这个职业真的很好很强大，哪怕因此而得罪了整个圣城甚至西区区，叶钟鸣也觉得值得。
　　巴切莱特愣了愣，然后对叶钟鸣露出了一个到现在为止最真诚的笑容。
　　“很遗憾，我不能答应你，我有自己想去的地方，但我会记得你的邀请，如果……有一天有机会，我会慎重考虑的，不介意的话，给我一个可以找到你的信息？”
　　叶钟鸣把云顶的位置和自己的名字告诉了这个南美人，巴切莱特表示自己记住了，然后迅速离开。
　　肖敏带着人不知道从什么地方出现，看着巴切莱特的背影问道：“为什么不把他直接抓去云顶？”
　　叶钟鸣笑笑：“自然是因为，他的重要性没有星之精灵高。”
　　…………………………………………………………
　　回到哈曼丹的庄园，叶钟鸣把这些卷轴拿了出来，神色中很是兴奋。
　　这些卷轴的价值自然很高，可是一定要具体衡量的话，那么无疑，给叶钟鸣这样拥有多个百分比提升技能的人来用，是会发挥最大价值的。
　　他先是看了看状态卷轴，这些卷轴里面，有几张价值很高，比如初级解咒卷轴，比如初级全状态加持卷轴。
　　这些卷轴在某些特定的时候，爆发出来的作用，甚至某种程度上并不亚于一些极品装备。
　　叶钟鸣仔细观察，看到这些价值很高的卷轴上都带着巴切莱特的制造徽记，心中赞叹，自己还是小瞧了这个撰写师，或许因为圣城在暗中支持他吧，很显然，巴切莱特掌握了不少卷轴配方，这些，以他一个没有去狩猎过的人来说是不可能做到的，必定有超级势力为他收集。
　　就是不知道这家伙制作卷轴的成功率是多少？如果可以在二成到三成左右，那么这家伙，简直就是个聚宝盆啊。
　　只是，这样一个人，怎么感觉圣城并不是太在意呢？
　　这样的疑惑闪过叶钟鸣的心，不过马上就被五十多张属性提升卷轴所代替了。
　　“力量提升卷轴十八张、速度提升卷轴七张、目力提升卷轴三张、听力提升卷轴三张、痛感减弱卷轴一张、动态捕捉能力提升卷轴五张、反应速度提升卷轴六张……”
　　看着这些卷轴，叶钟鸣握了拳头，又看了下等级，大部分都是初级的，只有力量提升卷轴有中级的。
　　显然，巴切莱特最擅长制造力量提升卷轴。
　　叶钟鸣拿出一张初级力量卷轴使用，红光一闪，卷轴化为了虚有，一股庞大的力量则进入了他的身体。
　　他检查了一下，发觉力量应该是有点提升的，但不多，之后叶钟鸣接连又用了七张初级力量卷轴。
　　他估算了一下，自己的力量大概整体提高了百分之五左右。
　　之后……便到了瓶颈。
　　这是……类似于耐药性吗？
　　叶钟鸣再次试验了一下，可除了浪费了一张初级力量卷轴之外，力量的确是不再提升了。
　　他想了想，又使用了一张中级力量卷轴，力量却再次有了提升。
　　果然，这些属性提升卷轴并不是无限提升的，而是有一个度，达到这个度了，同级别的卷轴就会失去作用。
　　中级力量卷轴一种有四张，叶钟鸣用了三张之后，便又到了那个‘度’。
　　叶钟鸣有些明白为什么白切莱特不被圣城如同一块宝贝一样重视了，可能就是因为这些度的存在，那些高高在上的人物，可能已经都到了‘度’，于是除非有了更加高级的卷轴配方，否则巴切莱特对于他们的价值，确实降低了很多。
　　叶钟鸣又拿起了其他几样卷轴，开始接连使用，最后要么到了那个度，要么没有更多同类别的卷轴后才停止。
　　剩余的那些，他准备给夏白等人分分。
　　最后，他拿起了那张被封印的卷轴。
1013.1013送你上路
　　1013送你上路
　　八方风雨？
　　这张卷轴的名字，叫做八方风雨。
　　从名字看得出来，这是一张魔法卷轴，并且还是罕见的双魔法卷轴。
　　通常来说，中低等级轮盘上出产的卷轴多事是辅助类，比如属性卷轴、召唤卷轴、技能卷轴等等这些，很少有主动类，也就是卷轴本上带着攻击性或者防御性。
　　这样的卷轴通常只有到了高等级轮盘上才会出产。
　　叶钟鸣就知道，前世的八九级轮盘上，有些非常强大的攻击卷轴，威力不说毁天灭地，但毁掉一个基地是绰绰有余的。
　　而这种攻击类卷轴，大多也是魔法类。
　　八方风雨就属于这一类，甚至，叶钟鸣看了一下介绍，对这张卷轴的威力有了大概的了解，这种卷轴，完全是那种一次性大规模杀伤性武器，用出去，真的会让范围内把一切东西灰飞烟灭。
　　特别是还是风水两系的卷轴，激发的时候会造成混合伤害，威力更上一层楼。
　　只是，这是一张被封印的卷轴。
　　叶钟鸣之所以没见过，是因为其他被封印的装备通常需要解封卷轴来解开封印，但卷轴被封印，确实没听说过。
　　还好，卷轴给出了解封的办法……同类吞噬。
　　也就是，用这种元素类的魔法攻击卷轴去献祭给这张卷轴，来解开封印。
　　叶钟鸣估计，这是一张从中级轮盘上转动得到的东西，否则不会是被封印的。
　　说实话，如果是叶钟鸣自己，不会对这种卷轴感兴趣。
　　首先这东西得到了也不能用，在某种程度上，等于浪费了一次得到奖励的机会。其次，要解开这种卷轴，需要不知道多少元素类攻击卷轴，这些卷轴加在一起的价值，比这张卷轴高还是低，谁都不清楚，也就是性价比如何没人知道，一旦真要是性价比不怎么样，是要亏本的。
　　不过叶钟鸣要合上卷轴的时候，发现在显示卷轴图样的地方，有一个小小的进度条，上面大概有几十分之一已经被填满。
　　显然，巴切莱特曾经是准备解封这张卷轴的，至于为什么后来放弃了……叶钟鸣随便想想就知道答案，肯定是他不知道献祭了多少张卷轴，之后发现所需是一个庞大的数量，所以放弃了。
　　于是才把这东西当成赠品给了叶钟鸣。
　　这是一个坑啊。
　　叶钟鸣无奈的收起，看来只能以后慢慢去填这个坑了，或者，有合适的机会出手，去坑一坑别人。
　　但不管怎么说，这一次的生意还是很划算的，叶钟鸣的实力在进化等级、职业级别、技能级别、装备血统等方面都没有变化的情况下得到了一次不小的提升。
　　让夏白把能学的都学了，还有剩下的依次给肖敏戴芝等几位队长，这一次交易所得就剩下了些状态卷轴了，这些叶钟鸣都存起，留待需要的时候使用。
　　休息了一晚，第二天一早哈曼丹就过来了，询问叶钟鸣考虑的如何，得到了准备去母盘那边的消息之后，这个西亚人很高兴，急急忙忙的准备队伍，然后带着叶钟鸣等人就出发了。
　　先是从时空折叠之门总台传送到了一处分台，之后根据哈曼丹所说，一上午的路程就到了。
　　随着逐渐接近星之母盘，沙系怪物的数量明显增多，队伍行进的速度也变得极其缓慢，在到了距离母盘二十公里的地方，怪物的密度已经不允许各个击破，只要动手，就会立刻引来大量怪物围攻，假轮盘也随处可见。
　　不得已，队伍只能停下。
　　“继续前进太危险了。”叶钟鸣看着不远处看上去三三两两，但彼此之间却只间隔数米的成群怪物，脸上隐有忧色。
　　为了星辰沙，这一行真是不太顺利，也幸亏王城那边安静，否则事情就棘手了。
　　“叶，我们是不是可以采取吸引这些怪物注意力，把它们引到其他方向的办法？你放心，我的队伍可以听从你的指挥。”
　　哈曼丹来过这里，可距离他上一次到来，这里已经变化巨大。
　　“那就是母盘吗？”
　　隐隐的，以叶钟鸣的目力可以看见俺很远的地方有一个影子，虽然极小，但根据距离，那家伙应该很大。
　　哈曼丹看了看，一头雾水，压根什么都看不到。叶钟鸣这才反应过来，自己使用了属性提升卷轴，在目力方面有了极大的进步。
　　“或许，我们可以保护您杀进去，然后固守在母盘旁边，等待你出来，就像上次那样。”
　　肖敏看着这片沙怪组成的海洋，提出了一个听听就带着血色的建议。
　　哈曼丹在一边眼睛却亮了，可很克制的没有说什么。
　　叶钟鸣摇摇头。
　　通过这几天和这些沙怪的交手，还有在圣城了解到的信息，他知道，沙怪的等级其实并不是高的离谱，通常在三级到五级之间，偶尔会有六级的出现。
　　但是，这并不代表星之母盘这里就没有，那只把星之精灵带走的变异甲虫，叶钟鸣就很怀疑是七级的变异生命。
　　还有数量，云顶的人数太少，数百人面对这些不知道多少的怪物，就算能够冲进去，损失会有多少？哪怕全身绿装，全部都是五星进化也不行啊。
　　不过，叶钟鸣的做法，还是让哈曼丹感到了心花怒放。
　　因为他看到虽然云顶山庄暂时也没决定用哪种方法进入，可是她们却在这里开始组装一种带来的设备。
　　之前，哈曼丹一直觉得这些人背着的都是单独的武器，没想到竟然是可以组装在一起的。
　　很快，十五座高高的塔形建筑就立在了山丘之上，互相组成了一片攻击群。
　　这些，正是雷暴塔楼。
　　叶钟鸣之前并没有把这种装备放在王城的城墙上，因为他害怕被曙光圣殿用什么手段一举击毁所有城防，留下了雷暴塔楼当后手，这次出来，就一直带在队伍里。
　　感受着上面传来的狂暴能量，哈曼丹高兴的对叶钟鸣道：“叶，你真是让我惊讶！”
　　叶钟鸣笑笑：“可能，让你惊讶的事情不止于此。”
　　哈曼丹不解：“还有什么？”
　　“送你上路。”
1014.1014提魂卷轴
　　1014提魂卷轴
　　在叶钟鸣等人离开圣城不久，这座城市里吹响了许久没有响起出征号角。
　　皇室卫队、第一皇家战队，圣城最强大的两支战队，加上三支奴军，整齐的排列在了皇宫之下的广场上。
　　很多圣城的人都闻讯赶来，看看发生了什么事情。
　　可是，这几支队伍直接便出了城，把那些好事的人拦在了圣城之中。
　　巴切莱特瑟瑟发抖的跟在队伍之中，心中非常不明白，为什么军队出征，要把他也带着？
　　昨天和那些中国人的交易没有被发现啊，为什么带自己？
　　手中握有蓝色装备和实力强大的人傀丝毫没有给巴切莱特信心和胆气，他依然胆子很小，畏惧的事情太多。
　　不过，终究他还是个六星进化者，并且，对于国王陛下，他的畏惧不浓，因为那个老人对他非常不错，甚至还把一些职业卷轴技能卷轴交给他去出售。
　　所以南美人犹豫了半天，还是去找了国王陛下，他不想知道为什么带着自己，只想知道自己是不是可以回去。
　　那些卫兵自然要拦住他，可不是谁都能随便见到陛下的，不过通报之后，陛下还是决定见巴切莱特。
　　南美人弯着腰，一副卑躬屈膝的模样进入了陛下特有的华丽兽车。
　　那头卫队长所说的小山般的红狮，正拉着这辆兽车。
　　“陛下，敬爱的陛下，您好，愿神永远庇护您。”
　　巴切莱特跪在了国王的面前，无比虔诚。
　　是的，跪。
　　这位六星进化者，竟然跪在了这个老年国王的面前。
　　国王坐在巨大兽车里的王座上，笑眯眯看着跪在自己面前的巴切莱特，一脸和蔼。
　　兽车当中，并不是只有这两个人，而是有十几个人，除了国王之外，还有昨天欺负过巴切莱特的卫队长、几只战队的首领、国王最宠爱的小儿子等等。
　　这些人都似笑非笑的看着这个南美人。
　　巴切莱特只是抬头看了一眼，就赶紧又地下了头，心中不知道为什么，升起了不祥的预感。
　　“巴切莱特，找我有什么事情？”国王艾哈迈德语气亲和的问着。
　　之前看到这个人跪下的时候，艾哈迈德国王心中异常的满足，这种让人敬畏的感觉太好了。
　　大部分的人都憎恶这个末世，都向往旧世界，但艾哈迈德不同，他感谢和赞美这个末世。
　　因为正是末世的来临，让他一个将死的老头子，焕发出了第二春。
　　干瘪苍老的身体年轻了，昏花的老眼清晰了，半聋的听力恢复了，甚至，他重新有了在床上征服女人的能力。
　　那是他好多年好多年未曾尝过的滋味了。
　　之后，他一路进化，直到现在的七星级别，这让他不仅生命得到了延续，还掌握了更加巨大的全力。
　　至于他的进化等级代表着多少人的骸骨和生命，艾哈迈德并不在意。
　　他现在，是西亚的两位王者之一。
　　在他所掌握的权利之中，最让他为之着迷的，就是掌控别人的生死。
　　而现在，他就要做一件这样的事情。
　　“陛下，我，我，不是战士，我请您同意我回到圣城，去继续我的卷轴制造。”
　　巴切莱特刚才虽然感觉不太好，不过想想自己的职业对陛下还有用，哪怕陛下自己用不到了，自己也可以给他创造价值，他又放下了心，他甚至开始准备得到同意后如何去感谢陛下。
　　只是，他希望的答案迟迟没有到来，后来，还听到了一句让他魂飞魄散的话。
　　“巴切莱特，知道吗，轮盘的降临，把这个世界上所有人的运气都摆在了一个很高的位置，很多人并没有多么有天赋，并没有多么勇敢，并没有多么努力，可却得到了比那些比他有天赋比他勇敢比他努力的人得不到的东西，我，认为这是不公平的。”
　　艾哈迈德居高临下的看着跪在地上没有起来的南美人，如同一位神祇！
　　“而你，就是这样的人。”
　　巴切莱特大惊失色，猛然抬起头，看着陛下，不知道他怎么说这个，心中的危机感越来越强烈。
　　“以前，虽然我们都知道你懦弱胆小，但却没有办法，因为我们需要你的能力，可是现在，你的这种能力，并不会成为你的专属了。”
　　“陛……下，您，您什么意思？”
　　“我父亲的意思是，你的能力，他要剥夺，然后交给真正有资格拥有它的人！”
　　艾哈迈德国王身边，一个看样子刚刚成年的青年站了起来，他的身上，有强大的波动，很纯净，如果叶钟鸣在这里，他就会知道，这是只服用过进化药剂而没有任何职业技能的进化者特有的情况。
　　“什么？！”
　　巴切莱特站了起来，很奇怪，这个时候，他颤抖的身体竟然平静了下来。
　　“有人向我的父王进献了一张……提魂卷轴，可以把一个人拥有的职业完美的剥离出来，是真正的完美，保留职业的等级熟练度配方等等，现在你应该明白了吧？”
　　这个青年笑着，因为他正是那个‘拥有资格的人’，他是国王最宠爱的小儿子，他不希望出去冒险战斗，他的父王也不希望他去，为此，艾哈迈德特意让人‘进献’可一张提魂卷轴，这样他就可以留在皇宫之中，享受着他安全愉快的人生。
　　巴切莱特如坠冰窖，他一下子想明白了很多的事情，头脑从未有过的清醒。
　　接着，他的全身都再次开始颤抖，只是这一次，他是故意的。
　　然后，他在这些人的哄笑和不屑当中，快速穿上了蓝色的战甲战裤鞋子，并且召唤出了人傀。
　　还有，他向着自己，不知道使用了多少张辅助类的卷轴！
　　从未有过正式战斗的巴切莱特，拼命了。
　　这个时候，不拼命，那就真的没命了。
　　可惜……他没有成功。
　　他的级别不低，暗地里也没少给自己‘服用’各种属性提升卷轴，他的身体属性，全部在‘度’上！
　　他甚至还学会了一些技能。
　　可是，他终究太缺乏经验了，他不知道如何去组合自己的能力，如果去发挥这些能力，所以他只坚持了十几秒，人傀就被杀死，他自己也被死死的按在了地上。
　　“你真是让我意外，巴切莱特，这装备是那个中国人为你制造的吗？”艾哈迈德走下了王座，来到还在试图挣扎的南美人身边，摸着崭新的蓝色铠甲，眼中是不加隐藏的贪婪。
　　“我喜欢你，也喜欢哈曼丹带来的那些穿着数百套好装备的中国人，但，你们还是去死吧。”
　　说完，手里出现了一张黑黝黝散发着黑芒的卷轴，在巴切莱特最后的惨叫声中，印入了他的身体。
　　片刻之后，南美人变成了一具干尸，而他的尸体上，漂浮着一张……撰写师的职业卷轴。
　　“等到一天的冷却时间过后，我亲爱的儿子，这东西就归你了。”
　　兽车之中，响起了此起彼伏的恭喜声音。
1015.1015猎人的身份
　　1015猎人的身份
　　或许因为语种的关系，哈曼丹先是怔了一下，然后才明白叶钟鸣是什么意思。
　　他脸色剧变，张了张嘴，目光在四处游离了一下，这才发现，刚才那些看似散漫的云顶女战士们，不知道什么时候已经完成了对哈曼丹队伍的包围，只要叶钟鸣一声令下，估计哈曼丹的手下就会被干掉。
　　虽然云顶战士的数量没有哈曼丹的多，这包围圈看起来稀疏无比，可他一点都不怀疑，他的手下不是人家对手。
　　“叶，你这是什么意思？我和你真诚合作，从在中国的时候开始，我就送给过你星辰沙，还有时空折叠之门，来到这里之后，我对你的招待也代表了我的诚意。”
　　哈曼丹说着，情绪微微稳定了下来。
　　“难道，你要出尔反尔？不遵守我们的约定的吗？叶，那会遭到神的惩罚！”
　　叶钟鸣笑着，眼睛看了看远方，那边，是他们来时的路。
　　“人是会变的，特别是在末世，变得尤其的快。”叶钟鸣手里拿着那块和精绝浮球连接的平板电脑，一边看着上面的信息一边道：“我不否认，当初你是真心想要合作的，甚至在我去了你的基地做客的时候，你依然是打算和我合作的，你送我的那些东西，说明了这一点。”
　　哈曼丹默然听着，然后道：“说但是吧。”
　　“但是，”叶钟鸣没在意这个，“到了圣城，或者说，在发现星之精灵已经被星之母盘重新收回的时候，你就变了。”
　　“不，不，你理解错了，这些都是你自己的猜想。”哈曼丹否认，摇着头，一脸无奈。
　　“我没错，我比任何人都清醒，因为利益变了，所以你变了。”叶钟鸣依然不时看着电脑，也不知道是为什么。
　　“本来我们商定好的事情，一下子出现了变故，一切都要重新定夺，你的心于是就变了。”
　　“你害怕我们会赖账离开，所以想出了来圣城寻求那位预言家帮助这种方法，你把星之精灵的位置说的无比模糊，为的就是让我们跟着你来到圣城。其实，你看到那只变异沙系甲虫的时候，你就知道星之精灵去了哪里。”
　　哈曼丹的脸色终于变了，但他还是让自己尽量平静，“你说的这些都是你的猜测，没有任何证据，你不能把你的臆想当成事实。”
　　“在末世还讲证据，你不觉得可笑吗？”叶钟鸣耸耸肩，“不过，你想要证据，我可以给你。”
　　叶钟鸣指了指远方，“你说，如果等一下，一支你们圣城的军队出现在这里，是不是可以当成证据？”
　　听到叶钟鸣这么说，哈曼丹再也控制不住心中的恐惧，轻呼了一声，虽然意识到了自己的失态，赶紧强迫自己冷静，但还是带着颤抖的声音道：“一切都可以是意外，你不能这样就说我在设计陷害你，我有什么理由陷害你呢，我们之间有协议，对我们彼此都有益处，我没说错吧。”
　　“是没有错。”叶钟鸣放下了电脑，神情变得冷峻起来，“但如果我们死了，你可以得到的更多，比如，几百套绿色的装备，数件蓝色的装备，再比如，我身上的空间装备。”
　　枪声在这个时候响起，鲜血也开始迸发出来。
　　那是一些知道情况不妙的西亚人想要趁机突袭，扳回现在的局势。
　　可是云顶战士瞬间告诉他们，什么叫做妄想，什么叫做差距，什么叫做毫无还手之力。
　　仅仅两轮连射，哈曼丹的队伍就已经死伤殆尽。
　　没办法，哈曼丹的手下进化等级本就比云顶战士低，装备更是相差几个档次，魔晶武器对于他们来说，是不可抵御的。
　　这还是在有几十个战士看守雷暴塔楼的情况下。
　　哈曼丹面无血色，他知道，如果说刚才还有万分之一希望和叶钟鸣达成协议的话，那么现在，双方已经必定是敌人了。
　　“贪婪是原罪。”叶钟鸣看着哈曼丹说道：“很多人说这话就和放屁一样，是的，我承认，确实是，但有的时候你想一下，当你面临死亡身陷绝境的时候，造成这样的原因，就是贪婪。”
　　“不管你信不信，真的是误会，叶，你想想，如果我真的背弃了协议，为什么不在圣城动手，那里可是我父王的地盘！”
　　叶钟鸣点头，“是的，这看似很合理，但是，原因并不难猜，第一，我们的战队实力强，你们想要吃掉我们，要付出极大的代价，你们不愿意。”
　　“第二，因为这里。”叶钟鸣指向了背后，“你们的人谁也不愿意伤筋动骨的来清理星之母盘，都害怕损伤自己的实力，现在有了一支实力强悍的队伍要来这里，你们怎么可能打扰呢？当然是要等我们动手之后才出现了，无论我们赢了还是输了，你们都可以付出极小的代价，来获得你们梦寐以求的东西，还包括我们的装备，一举两得，多好！”
　　哈曼丹还想说什么，可叶钟鸣已经没有耐心听他继续编织谎言了，突然伸出了拳头，击在了这个西亚人的心口。
　　拳头从他的前胸直透而过。
　　以现在叶钟鸣的力量，面对进化等级比自己低，身上还没穿什么好装备的进化者，完全就是秒杀。
　　“你一定疑惑我们为什么没有早点动手吧，因为我需要你们也来到这里，你们的血肉那些沙系怪物会很喜欢，而你们圣城来到的队伍，也会很喜欢这些怪物的。”
　　推开哈曼丹，叶钟鸣一摆手，云顶的战士们便开始收拾这些尸体，血肉碎块被扔到了有一段距离的另外一边，并且延绵很远，方向，正是众人来时的路！
　　一些附近的沙怪闻到了鲜血的味道，从那边赶了过来，一下子就发现沙子上的这些美味食物，这些怪物立刻疯癫了起来，开始沿着这条血肉之路觅食。
　　叶钟鸣看着电脑上的那支正在行进已经距离这里不远的人类军队画面，计算着和沙怪相遇的时间，之后以一个猎人的身份，静静的等待着。
1016.1016真正的敌人
　　1016真正的敌人
　　艾哈迈德信心十足，因为他已经太久没有失败过了。
　　从他注射了一星进化药剂开始，这个世界就对他展露出了浓浓的好感，让他重获新生，让他莅临人间。
　　包括这一次的行动。
　　那些中国人，在他心中无非就是一帮蠢蛋，最后只能为他的王位增添光彩。
　　所以哪怕是在行进的途中，他也没有放弃娱乐。
　　比如让一些美丽的女人跳着婀娜的舞蹈，比如让传统艺人拉着乌德，比如美酒、香烟、华服。
　　艾哈迈德认为，只有这样，才能够让他接近甚至超越那些历史上的国王。
　　于是当队伍突然发出了预警，遇到了沙系怪物的时候，他愣了一会，然后才露出了轻蔑的笑容。
　　“在沙漠上，哪里没有这种东西，清理了就是。”
　　没人敢于不听从国王的话，所以命令立刻被下达，战斗立刻在广袤的沙漠上开始。
　　出手的，自然是那些奴军。
　　名字虽然带有奴这样侮辱性的字眼，可是这些战队，其实确实圣城最中坚的力量。
　　这些战队的核心和骨干，多出自于皇室，通常是那些带着稀薄血缘关系的皇室偏支成员，或者世代为皇室工作和效忠的家仆氏族。
　　他们秉承了和平时期的誓言和习惯，继续为皇家服务。当然，他们彼此自己的利益也同样交杂在一起，比和平时期更甚。
　　但奴之一字，自然不可能仅仅表示这些，这个字真正的含义，是那些普通战士都被烙上奴隶的标签。
　　这种哪怕在和平时期也很难想像的现象，在没有规则没有底线的末世，本应该彻底消失，可是却在这里，逆势发展。
　　宗教、信仰，有的时候会爆发出近乎变态的影响力和控制力，不身在其中，根本无法理解。
　　既然艾哈迈德国王有了命令，三支奴军当中的一支就迎上了这些数量看起来并不多的沙系怪物。
　　战斗很顺利，仅仅十几分钟后，这些出现的沙系怪物就全部被消灭，奴军的损失很小，还得到了不少次魔晶，一切看起来都很美好。
　　可是，麻烦马上就来了，随着队伍的前进，越来越多的沙系怪物出现，战斗开始变得频繁起来。
　　甚至因为战斗所产生的血腥气味，一些沙漠之中的变异生命也过来凑热闹，加入了对这支人类军队的攻击当中。
　　不少人的心中蒙上了一层阴影。
　　“派人去前面看看，确定发生了什么事情。”
　　无论艾哈迈德身上有多少令人发指不可接受的习惯，但终究不知道多少年一直坐在统治者的位置上，他意识到了，事情或许有了他暂时还不清楚的变化。
　　数支小队从不同的线路，向着前方前进。
　　可半个小时过去，没有任何信息传来。
　　出事了！
　　这个时候，每个人都知道出事了。
　　兽车之中，核心们正在商讨要如何去做，就听见外面传来了呼喊的声音，这些声音当中，带着明显的畏惧。
　　艾哈迈德身体一动就出了兽车，他四周望去，看见战士们都在看着天空，他抬头望去，一台散发着金色光芒的巨大球体正在从远处飞来，并且已经非常接近队伍。
　　而让这些西亚人惊惧的是，这件空天装备正一边飞着，一边向着地面扔下一些东西，不少进化等级不错的人已经看清，被扔下的，是一块块人类残破的带着鲜血的尸体。
　　很多人想到了沙系怪物，心就开是下沉。
　　几十秒后，那个金色的球体终于越过了队伍前面的山丘，飞到了人类的上空，然后……舱门打开，里面落下了大量鲜血，里面参杂着许多碎肉。
　　血腥的味道立刻弥散在空气之中。
　　数个身影出现在了山丘的峰顶，是沙系怪物，接着，更多的这种变异生命出现，并且疯狂的涌了下来，冲向了更加鲜活的食物。
　　混乱在这一刻突如其来！
　　有的人想要后退，指挥官们想要前冲，还有些人觉得应该固守，本来就没有什么纪律的奴军大乱，只有皇室卫队和第一皇家战队好一些。
　　艾哈迈德如果现在还不知道被人算计了，那他也不配坐在王座上，他张嘴大吼了一声，声震全场，让局势立刻稳定了下来，他的那些手下的命令，开始清晰的传入每一个人的耳朵里。
　　看到队伍稳定，这位国王脸上厉色闪动，一抬手，一道蓝色的光芒就冲天而起，飞向了仿佛示威一样停留在半空的金色球体。
　　当的一声，蓝光瞬间击中了球体，把这个巨大的圆球打的飞上了高空，但却没有坠落。
　　意外，从艾哈迈德从的眼中一闪而过，他向前走去，看似很慢，实则极快，手中握着的手杖在行进间不断挥动，把那些试图接近攻击他的沙系生命击杀，很快便来到了沙丘之上。
　　入眼处，是连绵不绝的沙系生命，数量……数不清楚。
　　这一次艾哈迈德带来的人不少，几乎是他亲自掌控的力量中半数之多。
　　但是，这些沙系怪物却太多了，现在他看到的这些，估计最少就有五万之众！
　　如果双方在这里决战，艾哈迈德有取得胜利的信心，但损失，却不是他所能够承受的。
　　事实上，如果他真的那么有决心，他也不会放任星之轮盘在那里‘称王称霸’了。
　　艾哈迈德比任何人都清楚，他最主要的敌人，从来都不是那些丧尸或者这些沙怪，而是圣城之中那位影响力只是稍稍逊于他的预言者，还有沙漠腹地之中那座和圣城齐名的神城！
　　于是他下达了撤退了命令，队伍开始一边和沙系怪物接战，一边后退。
　　当艾哈迈德回到了兽车之中时，他最爱的小儿子眼珠转了转道：“父王，我们就这么撤退了，那哈曼丹哥哥……”
　　国王陛下冷漠的看了自己的儿子一眼，“你有很多个哥哥。”
　　……………………………………………………………………
　　看着屏幕上传来的画面，叶钟鸣知道，圣城的人撤了，他静静的等待着，只要这些人撤到了他心中划定的距离之外，云顶对星之母盘的攻击便要开始了。
1017.1017叶钟鸣的方法
　　1017叶钟鸣的方法
　　“以这个轮盘为中心，怪物都集中在它的周围，我们虽然引走了很大一部分，但只有一个方向上的，剩下的沙怪依然有很多。”
　　自从和叶钟鸣共浴了之后，现在夏白和她的手下明显和叶钟鸣亲近了许多。这并不是说以前她们不愿意和叶钟鸣亲近，只是不敢，或者说，心中的敬佩更多。
　　但现在，叶钟鸣更像是一位年长的哥哥，或者一个相处多年的老友，是家人，是亲人，虽然，她们之中的很多人年纪比叶钟鸣都要大。
　　这些话是戴芝说的，她并不同意叶钟鸣去冒险，这也是大部分人的意见，她们的建议是，由她们来逐步清理这些沙怪，确定了安全之后，叶钟鸣再进入轮盘。
　　星之母盘里面的危险她们无法去做什么，但在外面，在她们有能力控制的范围内，她们希望尽量创造条件，让叶钟鸣更加的安全。
　　除了这些‘大部分’的意见，夏白也是有自己的意见的，她的意思是，叶钟鸣干脆连母盘里面都别去，而是由她去。
　　换成其他人，是绝对不会提出这样的建议的，连夏蕾都不会，因为这意味着夏白一旦成功，星之精灵就要归她所有。哪怕再信任的人，面对这种程度宝物的时候，你的一句话，都可能引发诸多的猜忌。
　　夏蕾等人情商都很高，自然不会去触这个雷区，但夏白不，她不在意这些，她的心意，也从未放在星之精灵上，而是，放在了叶钟鸣的安全上。
　　她的意思，只是替叶钟鸣去承受危险，毕竟她也是七星进化者，自觉实力即便是相比于叶钟鸣要差上一些，但也不会差太远，如果她进去都没能活着出来，无疑也就是告诉叶钟鸣，让他也不要进去。
　　至于成功了得到了星之精灵，在夏白心中，这和叶钟鸣得到没有任何区别，她依然是会听叶钟鸣的话去使用星之精灵，因为，她觉得，连自己都是叶钟鸣的，何况一个元素精灵。
　　叶钟鸣能理解，所以他拒绝。
　　不是因为会嫉妒夏白可能会得到好的东西，而是他现在很清楚，夏白进去，有八成的可能，会死在里面。
　　这不是危言耸听，而是真实存在的情况。
　　西亚人之前为什么只是取得了星之精灵暂时的控制权而不是永久控制权？要知道他们也是有七星进化者的，并且因为西亚区的特殊情况，这些人可能会把许许多多的利益集中在自己的手上，这种集中，甚至会带着极端的意味，这一点，在中国区那边是不可想象的。
　　在中国区，首领吃了骨头，至少要给手下喝点汤。可是在这边，皇室或者宗教里的那些人，汤都不会给。
　　这就造成，这里的高等级进化者实力一定不会弱，加之沙手血统等等这样的地区特色物品，叶钟鸣并不觉得，西亚区的高端战力会比中国区的弱。
　　那为什么他们依然只能获得暂时的控制权？为什么他们会任由星之母盘肆意的繁殖，甚至不惜不断的迁移基地？
　　除了哈曼丹所说的那些原因之外，有一点叶钟鸣无比确认，就是这个星之母盘，不是那么好闯的，这些西亚人尝试过，但没成功。
　　在叶钟鸣看来，夏白的实力，最多也就是和这些西亚区的同级别进化者差不多，以这女人的性格，不成功是不会出来的，那么她进入其中实在是太危险了，很大程度会送命。
　　叶钟鸣自然不允许这样的事情发生。
　　虽然没有直接否定手下们的想法，但他的沉默，已经表明了他的态度。
　　看到圣城的军队已经被沙系怪物逼的接近了叶钟鸣心里的距离，他开始有序的下达了一些指令。
　　云顶的战士们以小队的形势开始分散，从各个方向对沙系怪物开始吸引攻击，尽量来摊薄星之母盘周围的怪物密度。
　　其中夏白带着一支小队，把一些怪物吸引到了雷暴塔楼的区域，用这种武器大规模的消灭它们，获取次魔晶。
　　叶钟鸣自己也亲自出手，去接下出现的那些等级高一些的沙怪。
　　这个过程很枯燥，也非常的危险，因为一旦把握不好引怪的程度，就会让大量怪物移动，这对于只有数百的云顶战士来说，是非常危险的。
　　好在，夏白等人对这方面非常有经验，实力装备也强，一直在有条不紊的进行着。
　　魔晶武器在这样特殊的战斗中发挥了巨大的作用。
　　因为它们的发射声音很小，不会因为响动惊动怪物，这也在保证了攻击力的前提下，得以顺利的进行这种‘吸引——清剿——再吸引——再清剿’的行动。
　　而魔晶手雷，更是极大提高了猎杀的效率，仅仅是这么一会，得到的次魔晶数量就要比之前一路上得到的多的多。
　　当然，这要多亏云顶富有，否则仅仅是这些魔晶武器的消耗，就足以让很多组织一夜破产。
　　现在，叶钟鸣得到的魔晶，除了六级及以上，包括五级魔晶在内，几乎都要分成两部分，其中的一半要做为云顶魔晶武器的‘弹药’使用。
　　两个小时后，圣城的军队撤退的距离对于云顶来说已经足够安全，叶钟鸣开始了他早就想好的计划。
　　把这阶段得到的次魔晶用那个圆盘合成，终于，一枚九级的次魔晶出现在了叶钟鸣的手中。
　　这可以保证叶钟鸣能够在星之母盘上转动一次。
　　并且，叶钟鸣反复思量，为什么星之母盘上可以转动得到奖励？这不是普通轮盘的能力吗？
　　最后，叶钟鸣想到了一种可能，也是唯一一种可能，一种哈曼丹压根就没和他说的可能。
　　那不是单纯的转动，而是……钥匙。
　　或者说，通行证，进入星之母盘空间的通行证!
　　现在有了这枚九级的次魔晶，那么就到了验证自己猜测的时候了。
　　让夏白等人继续在外围猎杀沙怪，叶钟鸣把精绝浮球召了回来，进入其中之后飞到了星之母盘的上空，然后……跳了下去！
1018.1018母盘空间
　　1018母盘空间
　　耳边划过呼啸的声音，那是自己破开空气造成的，叶钟鸣伸展着身体，在空中直冲而下。
　　相比于中国区大片大片被城市占领的土地，广袤的沙漠更像是生命的禁区，两者有着本质的不同，但有一点叶钟鸣觉得是十分相似的，就是空中变异生命数量相对稀少。
　　如果在森林、雨林、山区、高原，叶钟鸣是绝对不敢用这种方式的，因为，或许没等你落到地面，就已经被飞行类生命啄成了白骨。
　　视线中，星之母盘越来越大，直到触手可及。
　　叶钟鸣在这个巨大轮盘上面点了一下，借此卸掉自由落体产生的惯性，身体扭动了一下便落在了地面。
　　厚厚的沙子为他提供了良好的缓冲条件。
　　别说这些沙怪，连云顶的人都不知道叶钟鸣会用这种方式进入被层层包围的星之母盘，所以当叶钟鸣落下的时候，星之母盘周围有一小片真空地带。
　　当然，这片地带的面积很小，估计也就是二三十平方米左右。
　　叶钟鸣在还没有落地的时候，便开始看向了这个巨大星之母盘的盘面。
　　入眼的第一感觉，盘面有些类似于中国古时的方孔圆钱，这倒不是说盘面上有个方形的空=窟窿，而是上面的奖励项排成了正方形，七乘七的排列，一共四十九项，在盘面的顶端和这这个正方形之上，有单独的一项奖励。
　　叶钟鸣现在的眼力和思考速度已经超过了和平时期人们的理解，他落到了地面，对盘面就有了完全的认识。
　　哈曼丹说过，星之母盘上有五十个奖励项，这一点他没有说谎，他还说，他们已经转动得到了其中的十三项，这个也没错，现在上面，的确还剩下三十七个奖励。
　　但他们之前得到过什么，在盘面上就看不出来了，已经被转动走的奖励项那里，只留下一个黑色圆圈。
　　不过留下的这些奖励项，可让叶钟鸣眼睛一亮。
　　三十七项奖励，能够让叶钟鸣心动的，至少超过半数！
　　要知道现在的叶钟鸣已经是七星进化者，真正的实力和八级生命相差仿佛，能够让他动心的，至少也是要和八星进化药剂同一个级别的，也就是说，这个盘面上，至少有半数价值差不多要等同于八星进化药剂。
　　上面，也的确有八星进化药剂，就是那个单独列出来的奖励，高高的挂在那里，吸引着叶钟鸣的目光。
　　现在的地球，八级生命的数量正在增加，可也没到可以让谁积攒足够多的魔晶去转动出一瓶八星进化药剂的地步。就算运气再好，逆天一般的好，也最少需要十枚八级魔晶！这还是要找到那种只要十枚魔晶就可以转动的八级轮盘，而真实的情况就是，八级九级的轮盘，很少有只需要十枚魔晶的，基本上都要十二到十五枚左右。
　　而这里，只要你运气够好，只需要一枚！
　　叶钟鸣现在手中就有一枚！
　　他没有考虑太多，也没有去更加详细的看那些奖励项，他飞速的把这枚九级的次魔晶按入了凹槽当中，星之母盘便转动了起来。
　　这个时候，周围的那些沙怪终于意识到了有人类进入了核心区域，咆哮着冲了过来，叶钟鸣压根不和它们纠缠，自然之杖立在了身边，用水瓶之护把自己护在了里面。
　　他的目光，随着不断在各个奖励项上亮起的光亮移动。
　　在转动之前，他自然也使用了排除术，叶钟鸣可以排除五个选项。
　　这个数据，和高级轮盘相同。
　　叶钟鸣的排除术升到了顶级之后，初级轮盘排除九项，也就是拥有百分之百的成功率，中级轮盘可以排除七项，正常情况成功率为三分之一，而高级轮盘，可以排除五项，如果盘面上有十个奖励项，成功率为百分之二十。
　　看来，这种元素轮盘的等级，是高级轮盘相同的。
　　亮光并没有让叶钟鸣等太久，很快便停在了一个奖励项上，叶钟鸣微微失望，因为并不是那瓶八星进化药剂。
　　而是一件叶钟鸣也不怎么清楚是什么的夹子形状装备。
　　刚才时间紧促，他只能排除那些他认识的、并不需要的东西，比如五星进化药剂这些。
　　既然没有得到八星进化药剂，叶钟鸣的关注重点就从奖励之上挪到了自己的猜测上。
　　转动一次星之母盘，是否就是进入它内部空间的钥匙？
　　事实证明，叶钟鸣猜对了。
　　随着奖励出现在奖励口，星之母盘的盘面随之发生了变化，一扇由黑色光线组成的菊形门出现，并缓缓打开，叶钟鸣也不犹豫，拿上奖励收回自然之杖就跳了进去。
　　眼前一黑，身后沙怪的咆哮声瞬间消失，被隔绝在了空间之外，
　　叶钟鸣向四周看着，水瓶之护散发出的柔和光芒为他提供了光亮。
　　这是一片极其巨大的空间，至少叶钟鸣看过去，以他的目力，压根就看不见尽头。
　　四周，天空，全都仿佛无边无际一般，只有地面非常特殊，仿佛是由无数块正方形的黑色水晶铺成，这些水晶块连接的地方，是白色的亮线，黑白两色，就这样向着四周铺开。
　　除了地面，一切都是黑色，就仿佛置身于了……没有星光的宇宙！
　　不，是有星光的，叶钟鸣突然发现在很远的一个地方，有星星点点的光亮传来，他犹豫了一下，撤下了进入其中便又打开的水瓶之护，向着那个微弱光源跑去。
　　他不得不跑，因为那里太远了。
　　跑了十几分钟，叶钟鸣逐渐看清楚了前面变得越来越大光源的样子，他惊讶的停下了脚步。
　　那是一栋全部由白玉建造的宏伟宫殿！
　　是的，就在这片黑色的空旷的空间里，就在这片整齐的黑水晶白亮线的地面上，突兀的就出现了这么一座无比宏大的建筑，恍如神迹！
　　哪怕是叶钟鸣知道这个空间是虚幻的，也忍住对这座宫殿感到敬畏。
　　只是，叶钟鸣站在那里看了一会，总觉得哪里不太对。
　　他想了想，并没有继续前进，而是向着两侧水平移动了一段距离，最后，在震惊中确定了一件事情。
　　这座宫殿，外形就是一只大苍蝇啊！
1019.1019往生夹
　　1019往生夹
　　觉得奇怪，毫无头绪，叶钟鸣谨慎的停下了脚步，没有继续靠近。
　　他凝神思考了一会，目光专注的盯着这座苍蝇一样的恢宏宫殿，希望找到一些能够给自己提示的信息。
　　可什么都没有，这座宫殿仿佛就像一座没有任何瑕疵的工艺品，静静的矗立在没有边际仿佛宇宙似的空间当中。
　　叶钟鸣坐了下来。
　　他虽然担心外面夏白战队的情况，也担心王城那边的战斗，但这个时候，他知道这些担心都没有自己的安全重要，如果自己死在这里，那才是和自己相关的人和事真正要担心的。
　　想了想，叶钟鸣拿出了那件从星之母盘上得到的夹子一样的装备。
　　这是他唯一能够想到的，和这里有些联系的东西。
　　“混沌级往生夹！”
　　只是听了这件装备的名字，叶钟鸣就有些愣然。
　　这个名字，很大气。
　　虽然叶钟鸣也不确定，但他总觉得，能够被轮盘名为为很大气的装备，都是非常强悍的。
　　比如，献祭之门、海王冠、元素精灵……
　　而往生这个词，无疑就属于这个类型。
　　看着手中的绿色装备，叶钟鸣本没有太过于在意，他现在的地位实力财富家底也让他对绿色级别的装备没有什么惊喜。
　　看到这个名字，他才意识到，或许这真是一件很厉害的装备。
　　“混沌级，增加附着装备一个能力，提升附着装备某个能力一等级。”
　　“迷雾级，增加附着装备两个能力，提升附着装备某个能力二等级。”
　　“清晰级，增加附着装备两个能力，提升附着装备两个能力一等级。”
　　“纯净级，增加附着装备三个能力，提升附着装备两个能力二等级。”
　　“完美级，增加附着装备三个能力，提升附着装备三个能力一等级。”
　　哪怕是这辈子已经见多识广的叶钟鸣，此刻也不由得张开了嘴，来赞叹这件装备的……厉害。
　　是的，厉害，很厉害！同时他的心脏也猛然跳动了一下。
　　看介绍，很明显这是件可以升级的装备，按照升一级便可以在色彩上产生变化的规律，升级到完美级，岂不是要……七彩级！？
　　这竟然是一件真的和海王冠同一级别的装备？!
　　自然，在同一个级别的装备当中也是有好坏之分的，比如献祭之门在金色装备当中就是顶级的，价值远高于普通金色级别，甚至已经和紫色装备不相上下。
　　或许在以后，完美级的往生夹这件装备不会有全部解封的海王冠价值高，但叶钟鸣是什么人，可能现在是这个世界上最出色的工匠，他只是看了一眼，就明白往生夹子的价值不是体现在它自身上，而是体现在和其他装备的组合上。
　　试想一下，如果以后海王冠提升到了七彩级别，把完美级别的往生夹向上面一夹，一下子增加三个能力……一下子提升其中三个能力一个等级……
　　这简直就是不敢想象的事情，那几乎意味着两相结合，七彩装备的等级也要向上增加一个等级！
　　七彩本就是世间少有，比七彩等级还多一个级别，那是什么？大概只能用装备之王或者神器来形容了吧。
　　当然，有它牛的地方，自然就有限制的地方。
　　首先，往生夹是有冷却时间的，不是说你可以夹在这件装备上觉得不好，马上就可以拿下来夹在其他装备上。而这之间，需要超过一百个小时的时间间隔。
　　其次，并不是所有的装备都可以被往生夹去提升，混沌级、迷雾级只能使用在蓝色装备及以下，清晰级，则可以使用在金色装备上，而纯净级则在紫色装备以下通用，完美级，才可以随便夹在什么等级装备上都可以。
　　现在混沌级别的往生夹子，最高也只能作用在蓝色和以下装备之上，那么，用在哪件上好？
　　叶钟鸣思考着，最后他还是决定，用在舞沙上。
　　在没有把紫色的月沙制造出来之前，攻击的提升，对他的收益最大，毕竟，在防御方面，黑晕之盾，或者土之精灵的铠甲，都可以给他提供额外的防护。
　　在使用之前，叶钟鸣再次看了一眼这件装备，发现在夹子的内侧，有一副图案。
　　那是一个类似于，怎么说，叶钟鸣形容了半天，觉得有些象一个骑在马背上的骑士。
　　只是，那匹马没有头，或者确切的说，和骑士的身体连在了一起。
　　半人马！
　　叶钟鸣终于想起，这个图案，和西方一些故事里的半人马那种生物非常相似。
　　只是，他并不明白这个图案的意思。
　　把往生夹夹在了舞沙刀柄上面一点，夹子一经夹住，立刻便消失不见，同时叶钟鸣得到了装备进入冷却的提示。
　　看了一下增加的能力，还有随机提升了一个等级的舞沙本身的技能，叶钟鸣神色动了动。
　　放下战刀，叶钟鸣决定走过去看看这座宫殿的情况，反正也想不出什么头绪，那就索性进去吧。
　　很快，他就来到了宫殿的入口处，离得近了，更加能够体会这座宫殿的恢宏和壮观。
　　很难想象，这样的建筑给在和平时期见证了许多地球奇迹一般标志性建筑的叶钟鸣带来的震撼。
　　人力不可为，这是叶钟鸣心中唯一的评价。
　　迈上台阶，踏血战靴和玉石之间碰撞，发出了有节奏的嗒嗒声音，更显空间空旷，到了宫殿的门口，大门已然敞开。
　　叶钟鸣缓步走了进去。
　　入眼处，是一处富丽堂皇，但颜色单一的大厅，一切都是同一种材料的，颜色也是同一种，甚至连地上的尸体都是……
　　是的，就在大厅的中央，有一具巨大的尸体，身体一些残破的部位，零散的落在周围，和这座宫殿的材质相同。
　　叶钟鸣在确定了没有任何生命气息和能量波动之后走了过去，之后，便看到了不同于这里的颜色。
　　同样也是尸体。
　　但那是人类的尸体，刚才叶钟鸣之所以没有看到，是因为都被那个怪物巨型尸体挡住了。
　　他凑近看了下，这些尸体是西亚人。
　　他们，来过了这里！
1020.1020原来是这样！
　　1020原来是这样！
　　《周五周六两天会爆发，呃，周五算是补更吧，就不算爆发了，毕竟这个月有些天更的少，补偿一下，省得有人说是套路。周六算爆发，但不管怎么说，那两天会多更的~~》
　　西亚人进入过星之母盘这件事情叶钟鸣自然知道，否则也带不走星之精灵。
　　只是，为什么自己进来之后，遇到的这座宫殿，是已经被西亚人来过的地方？
　　自己要继续在这里寻找线索？还是这里根本就不是自己应该来的地方？
　　而自己，又要究竟去到哪里才对？
　　无数问题涌上叶钟鸣心头，这让他有些烦躁，他清楚的知道，如果自己想不到答案，自己就会被困在这里，不仅得不到星之精灵，还要在这里被彻底放逐。
　　那么，答案究竟是什么？
　　叶钟鸣开始在这座宫殿里行走，没有放过任何一个角落，可没有任何的发现。
　　他又回到这些尸体旁边，想象和模拟着当时的战斗，可除了能够确定这具巨大尸体很强很强之外，依然什么都没有发现。
　　等等！
　　叶钟鸣突然眼睛亮了，他开始四处搜寻，把这个白玉怪物那些碎掉的身体部位都找回，之后一点点的拼凑了起来。
　　这是一个需要极其耐心，耗费很多时间的活，但叶钟鸣做的很认真。
　　当他把这个怪物重新拼凑起来后，心中略有所悟。
　　这是一只……蜜蜂？或者大苍蝇？
　　总之，是和这座宫殿形状几乎一样的蜜蜂或者苍蝇！
　　和宫殿一样……
　　这几个字是关键，叶钟鸣是这么觉得的。
　　他隐隐知道自己应该抓住些什么，可是却也想不出什么。
　　这种感觉不太好。
　　叶钟鸣带着深深的无奈，离开了这座宫殿。
　　既然发现不了什么问题，呆在那里也没有用处，叶钟鸣只能出来继续在这片仿佛没有尽头的空间里行走。
　　为了害怕自己迷路，他在朝着一个方向走的时候，不断的回头看看向那座苍蝇一样的宫殿，来保证自己没有偏离。
　　迷路，这两字通常来说人们并不会认为有多严重，可是在森林里，在沙漠里，在深山里，这两个字往往就意味着死亡。
　　叶钟鸣不想在这片空间里迷路，所以他走的极其的谨慎。
　　好在，他很快就发现了另外一座宫殿。
　　那是一座……仿佛半个船舶的宫殿，没有船的上面，只有船底。
　　叶钟鸣挠头，这些宫殿怎么都是奇形怪状的？前一个是苍蝇，这个更好，压根不是什么生命，直接改成半艘船了。
　　就和刚才那座苍蝇或者说蜜蜂也行的宫殿一样，这座宫殿依然庞大壮观，全部由白玉砌成，也依然孤零零的立在空间之内。
　　叶钟鸣这一次没有犹豫，他现在宁可遇到什么危险，而不是这种折磨人的死寂。
　　他进入了宫殿的内部，里面和之前的那座很相似，甚至就连地面也有具尸体，哦，不，应该叫做残骸更为妥当。
　　那是一处仿佛缩小了几十倍的船形残骸，碎片依然到处都是，残骸的附近，同样有许多西亚人的尸体。
　　这里还是被西亚人捷足先登了。
　　叶钟鸣再次仔细检查了船型宫殿的所有地方，和之前那座一样，没有任何收获。
　　叶钟鸣不信邪，继续沿着这条线走，果然，在刚才那座船一样的宫殿消失在视线中不久，他再次碰到了第三座宫殿，而这座宫殿的形状，是一条带着翅膀的鱼。
　　对于形状，叶钟鸣已经没有了最开始的那份惊奇，他直接走到了门口，然后站住了。
　　这座宫殿的门，关着！
　　这种拒之门外非但没有让叶钟鸣失望，反而让他无比兴奋，事情有了变化，那就是好的，总比一点变化都没有强。
　　他尝试去推这扇门，可当他的手刚一接触巨大的宫殿白玉门，就感觉到了里面有一个极其强大的存在，冲着他狂吼一声。
　　下一刻，叶钟鸣发现自己出现在了宫殿的台阶之下，脚下是那种黑色水晶白色亮线组成的方格地面，向前一步，就又可以踏上白玉的台阶。
　　叶钟鸣停了一会，他确定了一些事情。
　　这里西亚人应该是没来过，即便是来过，也和自己一样没有进入过，因为里面的怪物还活着，如果所料不差，那应该是一条和这座宫殿外形一模一样的带着翅膀的鱼。
　　这么想着，叶钟鸣继续走到了门口，继续去推那扇门，可依然得到了一声咆哮和他自己被瞬移出了宫殿的范围这样的结果。
　　第三次的时候，他开始攻击宫殿的门，没用，无论用任何方法。只要身体接触到门，立刻就被移出。
　　他开始围着宫殿转，想要找到另外的进入方式，但压根就没有窗户之类的地方，哪怕叶钟鸣想要凭借着自己的实力爬到宫殿之上，依然只要触碰宫殿就立刻被传送到了门口。
　　叶钟鸣有些火大，心中骂了一声，会飞的鱼就了不起啊。
　　嗯？
　　叶钟鸣突然睁大了眼睛，会飞的鱼……飞鱼？第一座宫殿像是苍蝇……第二座宫殿是半截海船……船底？
　　还有，星之轮盘，星之……
　　叶钟鸣突然叫了一声，他觉得，自己终于知道了这里的秘密！
　　星座，是星座！
　　之前遇到的应该是苍蝇座，后来是船底座，而现在眼前的，自然是飞鱼座！
　　并且叶钟鸣此刻也想到了在往生夹上看到的那个半人马图案，那是不是代表着，自己可以进入一座宫殿，就是半人马座！
　　对于天空中的星座，叶钟鸣和大多数人一样，了解最多的无疑是黄道十二星座，而他之所以知道这些苍蝇座飞鱼座等，完全是因为他大学选修过外国文学史，那里面的一些知识涉及到了星座，所以他才看过相关的资料。
　　他比其他人多了解一些，知道苍蝇座、飞鱼座、船底座、半人马座这些都是南天四十二星座之一！
　　只是叶钟鸣不太明白的是，如果他没有记错，天空的星座被人们分为了八十八个，要是一项奖励就代表一个星座的话，那么盘面上应该有八十八个奖励项才对，而是五十个！
　　这又是怎么回事？
　　叶钟鸣思量半天，不得所以，只能放弃。
　　他猜到了这些宫殿都代表着星座，可问题来了，这里的宫殿应该是按照星图来分布的，就犹如弧形的穹顶，所以才会这个宫殿出现后，另外一个宫殿就看不见了。可他知道这些星座属于南天星座已经很了不得了，哪里记得星图啊！
　　记不得星图，那怎么找到可能就是自己目标的代表半人马座的宫殿？
1021.1021白玉半人马
　　1021白玉半人马
　　书到用时方恨少，叶钟鸣第一次有了这种感觉。
　　刚才想到答案的兴奋，一下子就消失的无影无踪。
　　不知道星图，也就不知道星座的位置，叶钟鸣无论多么聪明，也破解不开这个难题。
　　可他意识到，既然知道了问题在哪，那么无非就是一个字，找！
　　怎么找？叶钟鸣决定用最笨的办法。
　　他开始向回走，走到了碰到的第一座宫殿苍蝇座，之后改变方向，向着另外一边走去。
　　他的办法就是，以苍蝇座为圆点，在周围画圈！
　　这很笨，却可以保证他不落下任何一个方向，如果半人马座就在附近，那么用这种方式就一定可以找到。
　　事实证明，叶钟鸣是对的，他在用这种方式寻找后，碰到的第二座宫殿就是半人马座！
　　太好确认了，就和往生夹上的图案一样。
　　调整了一下呼吸，他走上了台阶，很快来到了宫殿门口。
　　自己猜测的对不对，就看能不能推开这座宫殿的大门了。
　　他的双手按了上去，于是，一切便都有了答案。
　　什么都没有发生。
　　叶钟鸣深吸口气，使劲推开了殿门。
　　下一秒，他就看见了里面站在大厅中央的那头怪物，半人马怪物。
　　同时，叶钟鸣踏入大厅的第一步，那个仿佛雕塑一样的半人马怪物也睁开了眼睛。
　　双方在这一刻对视了起来。
　　叶钟鸣表面平静，心中却有些骇然。这个半人马应该是一个极其特殊的变异生命，但再特殊也是一个变异生命，而不是一位进化者，可是为什么表现的如此冷静？看着叶钟鸣的眼神，冷漠的让人心悸。
　　难道是因为它是一个半人形怪物的原因？
　　叶钟鸣缓缓的抽出舞沙，经过了增强的火沙场立刻出现在了他的周围，淡红色的沙粒在五米半径范围内狂暴的旋转着，和空气摩擦发出了轻微的呜咽声音。
　　温度，也在同时升高，凡是进入火沙场的敌人，都会受到持续性的火属性伤害。
　　在叶钟鸣的身体上，黑晕之盾现出了形状，土之精灵随手加了一个黑土铠甲，让他的防御力瞬间提升到了一个恐怖的程度。
　　这还没完，叶钟鸣的脚下，开始流淌出一些沙子，那是踏血战靴之中空间的储存，自从血统得到了改良之后，那里便专门放这些沙子了。
　　在需要的时候，叶钟鸣会毫不犹豫的激发血统。
　　半人马在这个过程中依然没动，直到看到那些沙子的时候，才终于挥动了一下手中拿着的白玉长矛，之后，前蹄突然扬起，接着落下，在地面狠狠地踏了一下。
　　“霍！”
　　一声吼叫从半人马的嘴里发出，整个地面随之震动，声响在空间里回荡。
　　叶钟鸣头部一晕，立刻知道这个怪物的攻击竟然这就开始了。
　　那边半人马前蹄落下，嘴里发出了声响之后，立刻开始了冲锋，四个巨大的白玉蹄子在宫殿的地面发出了快速而匀称的践踏之声。
　　急速冲锋中，手中的长矛高高举起，矛尖上端发出了光亮，随着它粗壮的手臂向后摆去。
　　任谁都看得出，随着它的前进，长矛会随之挥动，直到刺向叶钟鸣。
　　可惜叶钟鸣前世根本就没有去过特殊轮盘空间，自然也无从知道这是何种怪物，如果知道，那么就会认出，无论是之前的踏地呼喝，还是这个冲锋，都是这个半个马的能力。
　　“野性呼喊！”
　　“一往之矛！”
　　前者，不仅可以让目标处于短暂的眩晕状态，还可以增加半人马的各种身体属性，等于是一种临时的强化。
　　而一往之矛则是一种威力巨大的攻击能力，利用冲锋带来的动能加成，和白玉矛本身的光属性来造成伤害。
　　虽然半人马没有魔晶，可是仅仅那从它一出手就看得出来，它的实力丝毫不逊于七级的生命，甚至，已经接近八级。
　　叶钟鸣很快便从眩晕中醒来，却发现，半人马和它的矛，已经到了距离自己近在咫尺的地方。
　　换成其他人，或许这个时候白玉矛已经刺入了身体，但叶钟鸣却不同，因为他的周围，有火沙场。
　　并且，是被提升了一个等级的火沙场！
　　混沌级往生夹是被夹在了蓝色舞沙上的，随机提升一个技能，作用在了火沙场上。
　　现在的火沙场，对进入其中的敌人减速效果非常明显。
　　或许，这种明显只是体现在攻击时间从一秒变成了一点五秒，但这个瞬间，已经足够做很多事情。
　　叶钟鸣今天其实是被打了个措手不及的，他也没有想到，这个看起来冰冷的家伙，竟然会这种精神类攻击的能力，如果没有火沙场，那么这一击，叶钟鸣可能就要生受了。
　　但现在，这点点时间，叶钟鸣反应了过来。
　　他的身体动了，疾跑发动，本来半人马必中的一击，被叶钟鸣侧步躲过。
　　巨大的半人半马身体带着光亮的矛，从叶钟鸣的身边擦过。
　　接着，叶钟鸣发动了踢击，之后挥刀。
　　踢腿的动作极小，半人马被减速之下，加上它冲来的惯性，根本就无法躲开，它的身体因此被踢的晃动了一下，有些碎裂的声音传来，应该是白玉的腿上出现了裂痕。
　　本来可以直接冲过去的半人马，被叶钟鸣这一踢生生的停在了原地。
　　也停在了叶钟鸣舞沙的攻击范围内，接着刀光落下。
　　正常来说，叶钟鸣用刀的时候，自然是用舞沙的燃锐芒技能，可以发出一道刀芒，劈开前面的一切。
　　可是这一次，燃锐芒的确出现了，也劈了出去，因为叶钟鸣自身基本属性的强大，威力更甚。
　　但关键的是，燃锐芒之后，竟然又出现了一个半圆形的罩子，而罩子正好罩在了半人马的身体上，并且罩子里面，出现了蝴蝶形状的光刃，顷刻间在里面开始了肆虐。
　　如果熟悉叶钟鸣的人一定知道，在疾跑和踢击之后，叶钟鸣并没有发动任何技能，燃锐芒是蓝色舞沙自带的能力，那这光罩又是什么？
　　往生夹不仅给舞沙升级了火沙场，还给了它一个全新的技能。
　　“光蝶绞杀！”
1022.1022人马斩
　　1022人马斩
　　锋锐光芒组成的蝶形光刃切割在半人马白玉的身上，发出了刺耳的摩擦声，一些碎屑飘散在光罩中，因为扩散不出来，很快就让里面变得有些雾气蒙蒙。
　　这个过程其实很短暂，只有呼吸之间，这让叶钟鸣也有些惊讶这个“光蝶绞杀”的攻击频率竟然这么强。
　　只是下一秒，光罩便破碎了。
　　半人马的长矛轰击在了光罩上，在巨大碰撞声中，这个怪物从里面冲了出来。
　　叶钟鸣早有防备，土之精灵的跳跃重力发动，半人马脚下的重力立刻发生了改变。
　　叶钟鸣这一次，则发动了职业技能。
　　万重印刀斩！
　　十个刀影合在了一起，朝着半人马的身体斩去。
　　刚冲出光罩的束缚，身体的重力还发生了改变，加之身处火沙场之中，让半人马的移动受到了极大限制，这一刀，已经无法避开。
　　它举起长矛，双手分别握在了头尾两端，就拦在了自己身前。
　　舞沙和白玉长矛碰撞在了一起。
　　叶钟鸣感到双臂发麻，已经控制不住自己的身体，朝着后面退了过去，舞沙上传来了阵阵轻颤。
　　下面的攻势，也因为这一退而被瓦解。
　　叶钟鸣的力量本就是他的优势，在这次服用了属性提升卷轴之后，力量更是达到了一个匪夷所思的程度，可就是这样的力量，在和半人马碰撞的时候，他竟然没有占到一点便宜。
　　本想一力降十会，谁成想竟然是棋逢对手。
　　抬眼望去，叶钟鸣才放心了一点，他敏锐的发现，半人马的白玉蹄子全部出现了裂纹，之前被他踢击的那支更是严重，已经有些轻微的碎块掉出。
　　而那根长矛更是凄惨，虽然未断，可是在中间刚才和舞沙碰撞的位置，已经被出现了个大大的豁口，只剩下一丝相连。
　　可以预见，只要稍微用一下力量，这杆长矛就会断掉。
　　半人马仿佛对自己处于劣势非常的不满意，此刻的它已经不像刚才那么完美，身上全部都是被光蝶切割出的痕迹，它看了一眼长矛，随手就扔在地上，然后从马一样的身体一侧，拿出了一把长柄斧！
　　叶钟鸣这才发现，在半人马的马身两侧，还挂着两把兵器，一把就是这个长柄斧，另外一把，是宽背长刀。
　　之前没有发现，只是因为这白玉怪物全身上下都是一个颜色，又被它前面身体壮实的肌肉形状白玉挡着，实在是没有注意。
　　拿起了长柄斧，半人马的气势陡然提升，看着叶钟鸣，前蹄再次向着地面一踏，双手把长柄斧舞的来回转圈，虎虎生风，冲着叶钟鸣第二次冲来。
　　这一次，叶钟鸣脸上露出了惊容。
　　因为他发现，土之精灵的重力跳跃能力失去了作用！
　　他来不及思考为什么会这样，手中的舞沙再次挥出，第二道万重印刀斩发出，劈向了这个家伙。
　　这是一种气势上的对决，叶钟鸣选择了不避让。
　　半人马把手中的长柄斧舞的飞快，在一个合适的时机，和叶钟鸣的技能再次撞到了一起。
　　叶钟鸣这一次不仅后退了，还飞了起来。
　　落地之后，口鼻之间有了淡淡的腥气，叶钟鸣知道，自己的内脏受到了冲击，受了一点并不严重的内伤。
　　在换了武器之后，半人马的实力明显有了一个幅度不小的提升。
　　当当当！
　　叶钟鸣以最快的速度站起后就听见了这样的声音，他看过去，只见那长柄斧已经掉在了不远的地方，斧头和长柄已经分离，显然，刚才的对撞，已经超过了这把兵器所能够承受的极限。
　　而此刻的半人马，前踢已经完全碎裂，前倾向下，好像是跪在了那里似的。
　　因为碰撞产生的力量，半人马虽然没有后退，可也直接毁掉了前腿！
　　这个怪物朝着叶钟鸣发出了不甘的一声吼叫，显然，它没想到，遇到的这个人类竟然有如此强悍的实力，两次硬碰硬，全部都是叶钟鸣占据了优势。
　　叶钟鸣握着刀的手紧了紧，其实他很清楚，刚才如果不是黑晕之盾，或许自己要更加狼狈一些。
　　到了这个时候，胜负已经注定。
　　虽然战斗的时间很短暂，但叶钟鸣却一点都没有小看这个半人马怪物，恰恰相反，他觉得，如果是普通七星进化者和它对战，估计赢少负多，这个怪物不仅速度快，力量足，技能也运用的非常合理，并且更换还会提升实力。
　　刚才那个旋转之后下劈的动作，也应该是长柄斧的技能。
　　叶钟鸣提刀向前走，他准备结束这场战斗，看看接下来会发生什么。
　　可他刚刚迈出了一步就停了下来，因为半人马把宽背长刀拿在了手中。
　　双目恶狠狠的盯着叶钟鸣，它双手举起了这把长刀。
　　极度危险的感觉传来，叶钟鸣此刻浑身的汗毛都竖了起来，对面的敌人仅仅一个动作，他就感觉到了危机，他毫不怀疑，如果自己就这样站着，一定会被杀死！
　　半人马没有给叶钟鸣更多的时间，它举起的长刀雷霆般挥了下来。
　　一道明黄色的光影从它的身上一闪而出，瞬间到了叶钟鸣身前，然后狠狠的冲了过去。
　　场中一片寂静，时间仿佛都凝集了起来。
　　不知道过了多久，叶钟鸣才动了动身体，摸了摸胸前，那里，黑晕之盾被斩开了，黑土铠甲被斩开了，蓝色的战甲被斩开了……
　　胸膛上，是一道浅浅的血线，没有流淌出鲜血，可是皮肤已经被微微切开。
　　他的身前，是自然之杖，刚刚激发的水瓶之护早就碎裂。
　　轰！
　　前方，半人马的身体倒在了地面，失去了生命的波动，已然死去，身体也碎开，不知道裂成了多少块。
　　叶钟鸣张了张嘴，心有余悸。
　　刚才他感觉到危险后立刻激活了水瓶之护，但哪怕是这样，半人马发出的明黄色影子还是瞬间破开了水系的防御技能，压根没给叶钟鸣更换能量宝石的机会，之后破开了黑晕之盾和双层的铠甲。
　　虽然没有对叶钟鸣造成太大的伤害，胸口的伤势连轻伤都算不上，最多算是皮外伤。可叶钟鸣知道，刚才他和死神擦肩而过。如果这个技能的威力能够再大一些，那么……
　　真没想到，半人马的临死一击可以凶悍如斯！
　　他不知道的是，刚才这个能力，本就是半人马的最后一击，需要付出的，是它的生命。
　　因为那是——人马斩！
1023.1023雇佣星之精灵
　　1023雇佣星之精灵
　　《今明两天会多更一些，算是补更和一次小爆发，能写出来多少更多少吧~~》
　　如果哈曼丹没死，如果他随着叶钟鸣一起进入了这个空间，那么他就会告诉叶钟鸣，这是这些星座守护者们的临死一击。
　　每一座宫殿，每一个宫殿里的怪物，在将死，甚至重伤之后，就会选择把所有的力量和生命都集中在一起出手，成为自己的绝命一击，也成为对手的绝命一击。
　　在刚开始星之母盘没有繁衍出那么多手下时，那些西亚人不知道有多少高手，毙命在了这临死一击上。
　　当然，哈马丹或许也会告诉叶钟鸣他之前一直没有想明白的……一些事情。
　　比如，为什么现代星座是八十八座，而这里盘面上奖励项只有五十个。
　　看着已经死去的半人马，叶钟鸣把彻底毁掉的蓝色战甲给了藴宝葫芦‘吃’掉，换上了一件备用的绿色级别千叶鳞光甲。
　　在他换衣服的过程中，半人马的尸体上开始出现了一些淡蓝色的光芒，接着，一个小小的同色精灵浮现在了半空。
　　叶钟鸣肩头的土之精灵自从跟随他之后，第一次离开了他的肩膀。
　　坐在小盾牌上，土之精灵朝着新出现的精灵飞了过去，而那个淡蓝色的精灵看到了，也快速漂了过来。
　　两个小家伙在空中相遇，仿佛多年未见的好伙伴一样，表现的极其亲昵，坐在小盾牌上‘互诉衷肠’。
　　看到这一幕，叶钟鸣眉毛挑了挑，难道因为自己已经拥有了一个元素精灵，会在这里得到什么意想不到的好处吗？
　　看到两个光屁股娃娃坐在小盾牌上你拍一我拍一，叶钟鸣总觉得这画面和周围严肃的气氛有些不协调。
　　“爸爸，他饿了。”
　　叶钟鸣低下了高贵的头颅，因为他遭受到了上万点的暴击。
　　虽然现在已经严令土之元素这个小家伙不准叫自己爸爸了，甚至也不怎么让它在外人面前说话，但突然来这么一句，叶钟鸣还是感觉心跳加速，面红耳赤。
　　没有得到任何提示，但叶钟鸣还是拿出了一些好东西给了这两个小家伙，土之精灵接过，显摆一样的拿给小伙伴吃。
　　当一小块鬼金就着一瓶二星进化药剂被星之精灵吃进了肚子之后，叶钟鸣得到了提示。
　　“星之精灵，星之元素唯一全能力掌控者，现阶段生长度，初生。现阶段状态，雇佣。”
　　前面和土之精灵成为叶钟鸣同伴时一样，后面就有些不同了。
　　雇佣？
　　这就是那些西亚人之前得到星之精灵的状态？
　　这个时候，叶钟鸣稍微有点后悔，在杀掉哈曼丹之前，再详细问问这方面的情况好了。
　　“星之精灵本能1，光辉之地。星之精灵会在需要的时候，照亮一片大小和它自身生长度相关的空间，在这个空间之中，它的拥有者会获得速度加成。”
　　“星之精灵本能2，空间无阻。星之精灵拥有精灵的本能，可以在任意空间中自由穿梭。”
　　“星之精灵本能3，璀璨星。星之精灵会在战斗的时候释放出一棵小星辰，受到拥有者控制，在需要的时候，发出星辉射线。”
　　“星之精灵本能4，大胃王。精灵可以使用它所感兴趣的物质来积存体内的能量，能量达到一定程度后，会进入下一个生长阶段。”
　　“星之精灵本能5，（雇佣状态，封印中。）”
　　“星之精灵本能6，（雇佣状态，封印中。）”
　　“星之精灵本能7，（封印中。）”
　　………………
　　…………
　　……
　　“星之精灵本能12，（封印中。）”
　　相比于土之精灵，星之精灵给叶钟鸣的惊喜要小很多，不仅仅是因为有两个能力和土之精灵是一样的，最主要是因为雇佣状态下要多出两个被封印的能力。
　　这几乎让星之精灵的作用减少了一半。
　　同时，也有新的疑问出现。
　　得到土之精灵的时候，叶钟鸣在那个空间里可是打生打死了很久，连过了数关，最后不说差点死在里面吧，可也相差不多。
　　但现在，只是进来打了一场，除了最后一击有些危险外，其他的时候叶钟鸣一直占据上风。之后赢了，便暂时得到了星之精灵。
　　这，是不是太简单了一些？
　　还有，这个被自己雇佣的星之精灵，可以在身边呆上多久？
　　这些，全部都没有提示啊。
　　之前在土之轮盘的空间里，叶钟鸣得到了不少三色沃命土，可是这里除了白玉什么都没有，更别说星辰沙了。
　　同是元素精灵，这差别也太大了吧。
　　叶钟鸣翻看了一下半人马的身体，又尝试了一下那些长矛什么的是否可以当成材料，事实证明这些都是空想。
　　无奈之下他只能向外走去，可到了门口，叶钟鸣突然站住了。
　　转身又回到了半人马的尸体旁边，接着从空间里拿出了一样东西。
　　献祭之门。
　　看了下上面的能量条，叶钟鸣很满意，平时他就非常注重对这东西的献祭，只是由于因为有藴宝葫芦等这些装备，所以分掉不少材料。
　　不过，自从上次献祭之后，叶钟鸣一直在积攒献祭之门的能量，现在已经到了一个非常客观的程度。
　　把半人马损坏的那些兵器尝试着献祭，竟然成功了，并且增加的能量还不少，叶钟鸣很高兴，终于找到了一个补偿自己辛苦来到这里的方式了。
　　三样兵器献祭之后，叶钟鸣开始把半人马分尸，把尸体也献祭了，果然，这种白玉无论是身体还是武器，都是可以献祭的。
　　叶钟鸣弄完了这些，还向着把宫殿敲碎了献祭，但结果就是……他想多了。
　　出了半人马座的宫殿，去把之前的那些宫殿里各种怪物尸体献祭后，献祭之门的能量就提升了整整一条，现在距离最高可以积存的能量只差不多一点了。
　　叶钟鸣很期待，第一次满能量的献祭之门会给他什么样的东西。
　　由于不知道这个空间里的时间和外面的比例，手头也没有其他星座可以去猎杀，叶钟鸣便没有继续扩大自己的搜寻范围，而是回到了进来的地方，那里，有一扇门在等待着自己。
　　叶钟鸣手中握着自然之杖，一步迈了出去，接着，就听到了一些提示。
1024.1024您想多了
　　1024您想多了
　　“星之精灵雇佣期，十五天。”
　　“雇佣期间，星尘沙产量减半。”
　　十五天？产量减半？
　　这样的提示无疑让叶钟鸣很不满意，雇佣的时间和效率，都不能让他满意。
　　“击破母盘空间，并且获得最多雇佣次数，可最终赢得星之精灵永久拥有权。”
　　下面这个提示就要动人的多，至少，它告之了拥有星之精灵的方法。
　　叶钟鸣现在有些明白了，哈曼丹其实在这一点上同样没有和他说实话，星之精灵并不是被人从他这里夺走的，而是他的雇佣到期了，星之精灵自然回归母盘，而其他人得到了这个小家伙，自然也是人家从这里得到的而不是从他那里抢去的。
　　就是不知道现在有没有人雇佣过很多次，因为这涉及到最后星之精灵的归属问题。
　　对于元素精灵，叶钟鸣自然是志在必得，他现在就是怕有人雇佣过元素精灵许多次，比如圣城的那位国王。
　　只是，他并没有时间去思考这样的问题，因为他从轮盘空间一出来，就看到了一个人。
　　这是一个很奇怪的人，他穿着一身黑袍，右手托着一颗水晶球，虽然黑袍上连着帽子，却并没有戴，露出了一头白发和一张看起来有些古怪的脸。
　　之所以说古怪，是因为这张脸给人的感觉太复杂。
　　有一些慈祥，有一些亲和，有一些恐怖，有一些杀意，有一些笑容，有一些迷茫……
　　好像，就是很多张脸合在了一起似的。
　　本来，叶钟鸣出来之后，应该会马上直面母盘周围的沙怪，但此刻周围的沙怪依然在，远处云顶的战士也在继续和这些怪物游斗，甚至叶钟鸣还能感觉到头顶金色浮球发出的阵阵联系。
　　可沙怪、云顶的战士仿佛都没有看见他似的，对于他的出现没有一点反应。
　　“你所用时间之短出乎我的意料。”
　　对面的人率先开口，这让叶钟鸣已经马上就要发出去的攻击暂停了下来。
　　感受着这个人身体上那股虚无缥缈的气息，还有并不亚于自己的能量波动，叶钟鸣想到了一个人。
　　“贾南德拉？”
　　对面的这位老人点点头，“是我。”
　　这其实并不难猜，在整个西亚区，能够有能力以这种方式站在叶钟鸣面前的，也就是那么几个人，而知道叶钟鸣来这里的，只有圣城里的那两位。那位国王叶钟鸣虽然没有见过，但圣城之中有他的雕像，那么现在眼前这位是谁，答案也就呼之欲出了。
　　“有事？”
　　简单的两个字，却让两个人之间的气氛到了拐点之处。
　　有事，虽然只是一种询问，可也代表着两个字之后的意思。
　　如果没有，那么你拦着我干什么？如果有，是什么事情？抢东西，还是别的？
　　贾南德拉的回答，或许就意味着两位七星进化者一场战斗的开始。
　　对于这个在前世给中国区的九星进化者留下失败阴影的人，叶钟鸣心中是充满警惕的。
　　星空预言者这个职业，实在是过于诡异，叶钟鸣也没有任何把握取胜，更何况，现在他的状态并不是最完美的，身上的战甲防御力下降了一个层次。
　　贾南德拉看了一眼叶钟鸣肩头上一左一右两个元素精灵，眼中出现了明显的艳羡。
　　“只是过来和你商量一些事情。”
　　叶钟鸣眼睛睁大了一些，等待着下面的话。
　　“我无法肯定，但我想你应该是中国区最强大的进化者之一，那么你有没有想过……我们都在被人看着。”
　　说着话，贾南德拉的水晶球里飘出了一些氤氲色彩，里面出现了一片天空，然后是一些画面，那画面叶钟鸣很熟悉，估计每一个还活着的地球人都很熟悉，因为那是末世开始的那一天出现的画面。
　　叶钟鸣的身体骤然绷紧，然后又骤然放松。
　　这还是他重生以来，第一次有人和他说这样的事情，也是第一次，在一个人身上，看到自己内心深处所在意的疑惑。
　　但叶钟鸣依然没有说话，他想知道这位星空预言者下面会说什么。
　　“我们在不同的地区为了生存挣扎，不断的强化自身，如果一切都是被人安排好的，那么那些人的目的是什么？只是为了帮助人类的进化，或者验证优胜劣汰的自然法则？”
　　贾南德拉摇摇头：“请原谅我以最大的恶意去揣测这件事情，但我依然会如此认为……”
　　“我们是工具，当我们强大到了一定程度，或者说，强大到了天上那些人希望我们到达的程度，那我们可能就可以被利用了，就会去面临一些我们以前永远也想象不到的事情。”
　　叶钟鸣心中想起了前世那些成为了九星进化者也并不经常出现在人们面前的强者，他也曾怀疑，过了那道坎之后，是不是就会发现一些新的不同。
　　他依然沉默，哪怕贾南德拉说中他的心中所想。
　　“到了那个时候，我们或许就是战友，要一起面对未知的、可怕的、甚至无可抵御的危险。”
　　“然后呢？”
　　叶钟鸣突然说话，很是认真的看着这位星空预言者，他知道，这些话大半应该来自于这个人的猜测，当然，也不排除他从职业技能当中，得到了某些预知。
　　“然后？然后就是你是希望你的战友是一群强大的人，去承担更多的责任，可以更好的帮助你、还是你想看到你的战友都是一群没有能力的弱者，所有的危险都要你自己去承受？”
　　贾南德拉手中的水晶球里画面变了，变成了不知道发生过还是臆想出来的战斗画面，残酷而血腥。
　　叶钟鸣嘴角露出了一个讥讽般的笑容。
　　“说来说去，还是想要让我放弃争夺星之精灵，却说的大道理通天。”叶钟鸣活动了一下身体，“我可以很明确的告诉你，如果我需要战友，我会自己选择，就算到时候我一个人去面对那些危险，我也保证那是最强的我。”
　　“贾南德拉先生，你看我像是那种被你用什么天下苍生忽悠两句，就会把元素精灵这样的好东西放弃的傻逼吗？”
　　“您想多了。”
1025.1025归葬结界
　　1025归葬结界
　　不得不佩服贾南德拉的涵养，被叶钟鸣如此说，可在他的脸上，却看不见一丝懊恼和愤怒。
　　这是最明显的拒绝，甚至可以说，叶钟鸣已经翻脸了，按照在末世中的处事习惯，这时候贾南德拉要么后退离开，要么和叶钟鸣大战上一场。
　　可他什么都没做。
　　“每个人都不可能孤单，一个人，永远做不到很多人能够做的事情，一个棋子在棋盘上会陷入重围，很多个棋子，才有资格和对面拼杀。”
　　叶钟鸣摇摇头，“要么让开，要么我宰了你。”
　　贾南德拉终于叹息了一场，向后退了一步。
　　周围立刻暗了起来。
　　那个把两个人于周围隔绝出来的屏障，加深了。
　　“说不通就要打吗？早这样多好，何必那么虚伪。”叶钟鸣冷笑一声，手中便出现了一把长枪，接着就扣动了扳机。
　　晶能魔弹枪的枪口，喷射出了危险的能量。
　　这个距离，正是这把紫色武器的最佳射程。
　　只是这些带着雷电属性的小小能量弧，却没有如同预想中那样击中贾南德拉的身体，而是出了枪口之后，就停留在了空间之中。
　　叶钟鸣的目光落在了贾南德拉右手托着的那颗水晶球上。
　　“归葬法珠？！”
　　叶钟鸣看到面前奇景的这一刻，就想到了一种装备。
　　那同样是前世和贾南德拉一同流传到了中国区的，那位强大的西亚九星进化者手中，有一颗强大的装备法珠，有着神奇的功能。
　　没想到，这颗就是，在贾南德拉七星的时候，就已经掌控在了他的手里。
　　“你的博学让人吃惊！”
　　贾南德拉的脸上出现了一丝惊疑，他没想到这个中国人竟然可以一口叫破自己装备的名称。
　　“一边说着要不做棋子，一边却在拼命的使用着轮盘的装备，你不觉得这很可笑？”
　　叶钟鸣讥笑了一声，心中却在思量，要如何打破这片壁垒，在没有弄清楚前，他不想妄动。
　　“这只是达到目的的过程，这些并不重要，重要的是结果。”贾南德拉回答道：“不过对于你这样执迷不悟的人来说，一切都不重要了。”
　　说着，这位西亚区的七星进化者手中的归葬法珠亮了起来，从里面开始喷发出一些和法珠相连的光线，开始的时候很短，但却以肉眼可见的速度增长。
　　在空间之中飘荡的那些晶能魔弹枪发射的能量弧，有碰到这种光线的，立刻就被干脆的切开，脆弱的如同纸片。
　　虽然，爆开的能量会让这些光线的生长慢一些。
　　“剑光轮！”
　　贾南德拉发出了他的攻击。
　　形势对叶钟鸣非常不利，他出现的时候，这个西亚区的强者就已经布好了这个结界，显然让叶钟鸣只能在里面和他战斗。
　　但叶钟鸣也没得选择，如果他真的听了贾南德拉之前的那通胡言乱语，那等待他的，估计就是一场勒索。
　　看到对手的这个技能，叶钟鸣知道这是充分利用了这个结界的特性，认定自己攻击无用，才会发出这种积累能量一般的攻击方式。
　　叶钟鸣再次扣动扳机，并且是连续扣动，直到打空了晶能魔弹枪上魔晶的能量。
　　在这个过程中，他发现自己的行动也受到了限制，仿佛陷入了泥沼当中，到处都充满了阻力。
　　能量弧在叶钟鸣身前形成了一片屏障。
　　“没用的，同级的人，无法破开我的归葬结界，如果你刚才听得进去我的劝说，留下一些可以确保你承诺延续性的东西，你本不必面对这样的情况。”
　　贾南德拉一副悲天悯人的姿态，他的脸上，却满是得逞后的畅快。
　　“终于露出你的真面目了啊。”叶钟鸣哼了哼，收起晶能魔弹枪，拿出了……狙击步枪。
　　在归葬结界当中，他的行动力受到了极大影响，狙击枪拿出来之后，也没有对准贾南德拉的要害部位，可他依然还是射击，这让贾南德拉再次发出了嘲讽。
　　可叶钟鸣没有被影响，打空了全部都是银色子弹的弹夹，叶钟鸣接着拿出了轰鸣机械师、魔晶手雷、和一把魔晶枪械，同样在空间之中引爆。
　　贾南德拉的脸色开始阴沉。
　　最开始，他以为叶钟鸣这么做只是为了延缓剑光轮的进度，那些能量弧、子弹、射线等也确实起到了作用。可当叶钟鸣不停的用各种方式做这些看似无用的攻击后，贾南德拉心中涌起了不安。
　　他觉得，这一切没那么简单。
　　果然，在叶钟鸣再次扔出了两枚黑黝黝的魔晶手雷之后，归葬结界出现了第一次晃动。
　　一些仿佛蛋壳碎裂的声音不断隐隐传来。
　　叶钟鸣没有什么装备能够破掉这个神奇的结界，但不代表他没有办法。
　　无论任何的空间，所能承载的能量都是一定的，当超过了这个界限，空间就会爆掉。
　　房子也好，城市也罢，甚至地球、宇宙皆在此列。
　　归葬结界自然也不例外，在叶钟鸣手中的两个元素精灵关于空间类能力没有解封之前，这是他能想到的唯一方法。
　　既然我不能离开，那就撑爆它！
　　叶钟鸣这么想，也就这么做了。
　　前世给那个中国区的九星进化者造成了极大麻烦，甚至可以说是胜负手的归葬结界，在这一世，还没有成长到那么恐怖的程度，叶钟鸣还没有把手段用完，就已经到了它所能承受的极限。
　　“你疯了！？”
　　贾南德拉也意识到了叶钟鸣要做什么，脸色大变，声音已经因为恐惧而变得嘶哑：“结界爆掉，我们都会被能量炸死！”
　　叶钟鸣瘪瘪嘴，压根没有回答，而是再次从空间里弹出了两枚魔晶手雷，让它们加入到了结界中已经变得极其不稳定的能量洪流之中。
　　破碎的声音明显增大，并且越来越大，终于在某一个瞬间，这个被归葬法珠释放出来拥有隔绝探查、控制移动、阻隔攻击等诸多能力的结界，再也经受不住里面狂暴的能量冲突，在贾南德拉的惊叫声中，爆了。
1026.1026应该来了
　　1026应该来了
　　《还有一章~~》
　　突如其来的爆炸，让夏白战队的女战士们都吓了一跳，纷纷看向了声音传来的地方，同时做好了冲击的准备。
　　那里是星之母盘所在地方。
　　沙怪身为变异生命，对这种能量的疯狂倾泻更是敏感，它们可以清晰的感觉到，随着刚才这次爆炸，许多同类因而丧命。
　　无论是人类还是沙怪，在最开始的观察之后，几乎同时向着爆炸发生的位置冲了过去。
　　前者，是因为叶钟鸣可能在那里，后者是因为，那里是母盘的位置。
　　现在母盘的周围狼藉一片，本来围聚在那里的沙怪全部被炸飞，地面也出现了一个巨大的沙坑，里面是不少沙怪的尸体碎片。
　　仅仅看这些，就可以感觉到刚才的爆炸是多么的剧烈，方圆几十米距离的生命全部被清理一空。
　　叶钟鸣缓缓走出，远远地对着夏白等人挥了挥手，战队立刻改变方向，朝着外侧运动，脱离和沙怪的纠缠，叶钟鸣则利用他的速度，也在最短时间内远离了星之母盘。
　　按照道理来说，叶钟鸣是身处爆炸中心的人，应该受到了强烈的冲击才对，可看起来他一点都没有狼狈的样子，只是脸上表情平淡了一些。
　　沙怪们聚到了星之母盘前，四处咆哮着，不知道在因为什么发怒。
　　站在雷爆塔楼的范围内，叶钟鸣看向了远处，他知道，贾南德拉没死。
　　刚才爆炸的时候，叶钟鸣自然是早就想好了对策，他可不会真的如同贾南德拉所说的那样疯狂的想要同归于尽。
　　他在归葬结界破裂的瞬间就开启了自然之杖，之后迅速移动到了星之母盘的后面，以叶钟鸣的身体素质，给他瞬间就够了。
　　再大的爆炸，也伤害不了轮盘。
　　叶钟鸣因此躲过了那场致命的能量风暴。
　　他本以为，贾南德拉即便不死，也要重伤当场，那样叶钟鸣想杀想剐就完全是主动的一方了。甚至，他已经想好要询问的问题。
　　可是，那位星空预言者却在爆炸的时候发出了一声惨叫，之后不知道用了什么方法或者保命手段，让叶钟鸣再发现他的时候，已经到了至少数千米之外，并且还在飞速的远离当中。
　　果然是前世就极其强大的进化者，这一世依然不弱。
　　圣城两尊大佛，这下叶钟鸣全得罪了，不过他只是耸耸肩，并不太在意。他在意的只是，下一次如何来这边继续雇佣星之精灵。
　　“收拾一下，我们准备离开。”
　　叶钟鸣没有去继续攻击沙怪，而是下达了撤退的命令。
　　他不可能无休止的停留在这里来转动星之母盘，布鲁秘境那边随时可能打起来，现在他可不能回到圣城使用时空折叠之门，那么仅仅是赶回去所需要的时间就不知道要多少，所以他不能耽搁。
　　好在，之前他利用精绝浮球的特性，已经掌握了这片沙漠的地形地貌，知道该如何走。
　　队伍很快便开始撤离，先是顺着来时的路走，顺手清理路上那些攻击圣城军队掉队的沙怪，收集次魔晶，之后又避开回归的沙怪大部分，在圣城旁边十几公里的地方穿过，朝着来到西亚的那个时空折叠之门赶去。
　　换做普通人，哪怕有骆驼和充足的补给，加上准确的导航，想要穿过一片沙漠也是很困难的事情，就更别说还要保证速度了。
　　但夏白的战队全部都是五星进化者，说是超人也不为过，也同样有着充足的补给，还有可以发挥出各种能力的装备，在空中精绝浮球的帮助下，在沙漠上划出了一条笔直的线路，插向了目的地。
　　和平时期的生命禁区，在她们的眼中，只是路面比较软会影响速度的坦途。
　　当然，一路上也那么安全，她们遇到过几群沙怪，遇到过一只七级的变异沙漠鼠，遇到过大片的变异沙棘，甚至还在一处绿洲旁白，碰到了数量在几百人的进化者沙盗。
　　队伍没有选择避开，而是全部……碾压了过去。
　　这一路并没有用去多长时间，可是队伍几乎就是在高速移动加上高速战斗中度过，当十五个小时之后队伍到达了目的地的时候，这些其实和超人差不多的进化者也有些吃不消。
　　这期间，叶钟鸣还离队乘坐着精绝浮球去往那个被沙怪攻破的营地，想把那里的时空折叠之门收了起来。
　　他要为以后留下一点可能，通往圣城的可能。
　　可惜，他去的时候，那里的时空折叠之门已经消失不见，显然圣城派人过来取走了。
　　云少的队伍完成了留守任务，期间经过了几次战斗。
　　这些天，除了偶尔会出现的变异生命，圣城的一支队伍也出现过，显然，他们想要封死云顶回去的路，可惜，或许是时间仓促的关系，或许是觉得云顶主力还在星之母盘的关系，他们派过来的战队人数虽然过了千人，但战斗力不高，被云少战队击溃。
　　让大家先行一步离开这里，最后叶钟鸣一个人收起了这个出了‘毛病、只能和另外一个分台之间传送的时空折叠之门，坐着精绝浮球回到了星之母盘附近，找了一个隐蔽地方，把这块时空折叠之门放下，并且做好了伪装。
　　最后，传回了云顶，探查了一圈之后，带着人回到了遗腹人王城。
　　一天之内，在地球横跨六七千公里的距离，又跨越了空间来到秘境，现在看来，估计也只有叶钟鸣和云顶做得到。
　　王城之中，无论是夏蕾还是几位王尊，看到叶钟鸣的时候，都彻底送了口气。
　　这几天叶钟鸣不再，他们是真的忐忑。
　　好在，曙光圣殿的人在做完全的准备，除了一些试探性的攻击之外，没有发动那种恐怖的众神之力装备，这让覆盖在王城上方的遮天之屏得以幸存。
　　和几个人谈了谈，把雷暴塔楼安放在第二道防线之上，又把路过云顶时制造出的一批魔晶装备分发下去，本打算去给自己重新制造一件蓝色护甲的叶钟鸣被夏蕾拉住，回到了叶钟鸣在王城的住所。
　　坐在自己男人的怀里，把叶钟鸣的手主动拉进自己的衣衫之中，夏蕾满足的发出了几声带着鼻音的低吟。
　　“我觉得，那个九级的强者，应该来了。”
1027.1027口水
　　1027口水
　　《今天到这，每天继续~》
　　叶钟鸣的手停了一下，直到夏蕾发出不满的声音才继续。
　　只是他的眉头却皱了起来。
　　他早就知道云顶和遗腹人终将面对曙光圣殿的九级强者，为此他准备了数种手段。
　　他之所以冒着风险去西亚区找星辰沙，也是为多出一种应对这位绝世高手的底气。
　　但现在，他刚从西亚回来，星之精灵还没有出产过星辰沙，自然也无从制造星辰装备，仅仅从这一点上看，叶钟鸣就没有做好准备。
　　还有，不知道什么原因，现在叶钟鸣和红发的联系时有时无，本来他以为这是因为身处两个空间的缘故，可是回到了王城之后依然如此，这让他有些担心，难道红发在亡灵山坡遇到了什么不可抗拒的存在？
　　想想之前红发凝魂为鞭，抽骨为座散发出的气势，叶钟鸣自己甚至都感觉到了威胁，如此强大的红发，难道真的如阿匋所说那样，把亡灵山坡下埋着的那些强大亡灵生命惊醒了？
　　或许当初就不应该让红发到那里。
　　指尖是柔腻细润的触感，但心中却有着几分茫然。
　　西亚之行，看似结果不错，可其中的凶险只有叶钟鸣自己知道。
　　西亚人的性格和组织方式，让圣城的王国没有下定决心去拼命，这才让云顶占了先机。
　　事实上，如果那位统治者真的狠一些，或许结局就完全不同，云顶队伍或许会陷入苦战，并且和星之精灵无缘。
　　而在星之母盘空间，叶钟鸣虽然挡住了半人马座最后的临死一击，可也要感谢只有一次考验，否则接下来的战斗就要用绿色装备进行，那无疑让防御下降了一挡，危险系数大大增加。
　　最危险的，无疑还是和贾南德拉短暂的对战。如果不是叶钟鸣手段繁多，哪怕知道了破开归葬结界的方法他也无法脱困，在那个近乎于领域的空间里，他可能就要任人宰杀了。
　　冒了这么大风险，如果不把所得化成战斗力，那还不如这几天呆在秘境之中制造一些装备呢。
　　同时，叶钟鸣在面对过了贾南德拉之后，也对强者这两个字有了全新的认识，因为升级到了七星进化，并且大千炼魂术等技能升级、血统加强之后不经意产生的自大心理逐渐消失。
　　他知道，哪怕自己是重生的，但也不是无敌的，别人或者有着良好的基础，或者有着超人的手段，或者有着逆天的气运，这些都会造成这些人并不会比叶钟鸣稍弱，甚至在某些方面，还要超过叶钟鸣。
　　比如贾南德拉，比如那位虽然看上去做事胆小，但其实实力不知道有多么强大手中不知道掌握着多少星辰沙的国王陛下。
　　因为这两个人在，叶钟鸣甚至都暂时放弃了菊云的寻找。
　　连地球上的强者都这样，更何况秘境之中不知道修行了多少年的曙光圣父。
　　那位九级老者，如何高估都不过分。
　　“昨天，曙光圣殿那边传来欢呼声音，现在他们已经集结在了城墙之下，他们的圣女，还有扬戈斯那条恶龙都已经到了，三大主力战团也早到了，除了那位九级圣父的到来，我实在想不出，还有什么可以让他们那么高兴。”
　　听到夏蕾这么说，叶钟鸣点点头，的确，除了那个九级强者到来和攻破王城，确实没有什么值得曙光圣殿的战士发出集体的呼喊了。
　　“趁着他们还没有攻击，我要造一些东西，外面你继续负责，云顶的所有物资归你调配，有什么提升我们战士实力的方法就尽管用，除了留足魔晶武器所需之外，所有的魔晶也换成进化药剂或者其他各种增幅药剂。”
　　叶钟鸣决定放手一搏，自然就豁的出去，夏蕾默默点头，身体靠了过去。
　　她和叶钟鸣一样清楚接下来的危险，也就不再控制本能。
　　“初音夏白你俩进来！”
　　两个懵懂的女人听到夏蕾大姐头的大声喊叫走了进去，可这一进去许久都没有走出来，偶尔有路过的战士，会隐约听见里面一些让人面红耳赤的奇奇怪怪的声音……
　　…………………………………………………………………………
　　叶钟鸣披着衣服，露出健壮的胸膛，手中把鬼金和其他珍贵的材料喂给两个元素精灵。
　　就在刚才，他发现了一个情况，就是两个小家伙抱在一起是可以消失不见的。
　　这个发现让以后叶钟鸣走到哪里都可以不那么招摇。
　　当他们再次出现的时候，星之精灵的身体之下多了一个小小的球状体，看上去就如同一颗行星，和土之精灵的小盾牌应该是同样的作用。
　　两个小东西可以说话，智商虽然不高，但也堪比七八岁左右的儿童，从他们的嘴里，叶钟鸣知道星之精灵出产星辰沙的方式。
　　口水……
　　土之精灵是吃饱了拉出来，星之精灵是吃饱了睡觉的时候流出来。
　　对于元素精灵这种出产国家特产的方式，叶钟鸣不得不怀疑是轮盘的制造者某些恶趣味发作。
　　两个小家伙吃饱之后，纷纷陷入沉睡当中，星之精灵的嘴角开始有星星点点的国家特产出现，不过毕竟是减半的产量，想要收集起可以使用的量还需要一段时间。
　　利用这个空暇，叶钟鸣考虑了一下，打算真正的开始锻造月沙战刀。
　　材料已经收集齐全，甚至叶钟鸣都仔仔细细的处理过，除了皎月血石，每一样都是精心同质强化过的。
　　之前，因为材料只有这么三份，制造成功率很低，但现在不同，叶钟鸣在西亚获得中级匠心，基础成功率大升。
　　之前，百分之四的成功率加上初级匠心的百分之十五，最高也不到百分之十九，即使运气正常的情况，五次才能够成一次，在材料只有三份的情况下，叶钟鸣没敢下手。
　　但现在不同，算上中级匠心，成功率为百分之三十四，这已经超过了三分之一，只要不是脸太黑，那么这三份材料，基本上可以确保叶钟鸣得到一把紫色的近战武器！
　　叶钟鸣调整了一下自己的呼吸，开始按照图纸上的方法熔炼材料。
　　与此同时，他不知道的是，当他进入了制造状态，当那些材料开始融合，无论是王城之中，还是曙光圣殿那边，高级战士全部心生感应，看向了叶钟鸣所在的方向！
1028.1028赐名武器
　　1028赐名武器
　　叶钟鸣前世过于普通，所以很多比较高端的情况他并不清楚。就比如现在他的这次制造，会产生什么样的情况他就完全不清楚。
　　金色级别装备以上，也就是紫色和七彩装备在被制造成型的时候，所发出的能量波动，会被一些实力高强的生命所察觉。
　　其实这并不奇怪，就和很多植物开花结果会散发气味，很多动物进入某些特定时期会发出叫声一样。
　　只是冥冥之中对宇宙存在的一种敬畏。
　　察觉到这种情况的王尊和云顶山庄的人立刻就派人把叶钟鸣的住所围了起来，甚至采取了一些方法想要隔绝这种能量的散发，可都没有作用。
　　这并不是他们大惊小怪，这就如同人参果成熟了发出香味一样，是会引来危险的，对于现阶段的王城来说，危险自然来自于城外的曙光圣殿。
　　连遗腹人都感觉到了有什么强大的东西要出世，曙光圣殿的人怎么会感觉不到？甚至有可能因此把战争提前引发。
　　城外曙光圣殿的高层们也的确察觉到了王城之中的这种变化。
　　甚至曙光三巨头的意思也倾向于即刻发起攻击，他们忧虑遗腹人再弄出什么不好对付的东西。
　　只是圣女一句‘活得久了，谁还没点压箱底的东西，我们不也一样？’，让曙光圣殿放弃了提前发动的想法。
　　他们就要把一切都准备完毕了，没必要在这个时候仓促动手。
　　房间里的叶钟鸣自然不知道自己制造紫色装备会造成这些动静，他只是专注的熔炼材料，之后按照图纸开始锻造月沙。
　　越是高等稀有的材料，在熔炼的时候困难就越大，失败的几率也越大，同时，也是在制造过程中消耗精神力最大的时候。
　　得益于精神力的充足，这个阶段一直是叶钟鸣的强项，他可以保证精神力的输出一直处于饱和状态并且维持平稳，这无疑会提高成功率。
　　同样也是因为精神力够多，叶钟鸣把任何一样材料都熔炼到最精细的程度。
　　各种材料融化后混合的溶液开始凝结，一把战刀的虚影出现在了叶钟鸣身前的半空。
　　这是最容易失败的时候，叶钟鸣这辈子制造出了无数装备，可这个时候依然有些紧张，毕竟，他还要把自己的一些锻造理解加入到里面，这更增添了成功的难度。
　　按照图纸上标注的成功率，制造一把月沙战刀是百分之五十的成功率，可那是基础属性，只有几十，自然不是叶钟鸣需要的，他会在里面添加诸如鬼金钻海金沃命土等诸多材料，甚至加入诸如甲上印的类似手法，这极大降低了成功率。
　　当然，一旦成功，也会极大提升基础属性，所以成功率才会降低到令人发指的百分之四，好在，现在有了中级匠心。
　　一股有些狂暴的能量开始在整个空间之中波动，这是最危险的时候，因为战刀蕴含的能力会在这一刻成型。
　　叶钟鸣的眼睛越来越亮，他已经预感到了成功近在咫尺。
　　可下一秒，一些类似于玻璃碎裂的声音便传来，本来已经初具雏形的战刀上出现了大量的裂纹。
　　叶钟鸣叹息一声，停止了锻造。
　　面前的一切随之碎裂，变成了漫天的金属碎屑。
　　失败了，在距离成功只有一步之遥的时候。
　　外面，很多关注这边的人感到能量了混乱，然后就消失不见，也知道是怎么回事，无不心中叹息。
　　特别是几位王尊，叶钟鸣实力的提高对他们有百利而无一害，他们是最希望叶钟鸣成功的，但事实却不尽如人意，他们也只能相视无奈。
　　倒是城外的曙光圣殿高层们面带冷笑，心里幸灾乐祸。
　　叶钟鸣走出房间，喝了一点水，在门口的台阶上坐了一会，调整了一下自己状态后，才回到房间里开始第二次锻造。
　　这就是制造类职业的辛苦，有了图纸不行，还要有材料，有了材料不行，还要有精神力，有了精神力也不行，还要有成功率，有了成功率也不行，还要加入自己的理解和风格。
　　由这些可以看出，制造类职业者中的优秀者所面临的压力，当然，一旦成功，也会带来其他进化者所无法比拟的收益。
　　材料如同第一次一般开始熔炼融合，屋子里出现了一股并不太好闻的味道，这是融化过程中产生的一些气体。
　　叶钟鸣有节奏的向着里面加入材料，以他自己对制造的理解，不断的变幻着手法和比例。
　　很快，又到了之前最关键的步骤，战刀的雏形显现，力量开始外溢。
　　“咦，又在制造？”
　　城外，本来一直闭目的圣女再次感觉到了这股波动，心中没有了第一次的轻松。
　　一个可以连续制造这种程度装备的匠师吗？遗腹人什么时候有这样的人物了？
　　对于圣女的看重叶钟鸣全然不知，他只知道，这一次的锻造又到了失败的边缘。
　　他的精神力和武器本身，融合度并不好。
　　这本是并不应该出现的事情，可现在确实出现了，刚才失败的第一次，叶钟鸣同样感觉到了，但他以为是因为自己之前没有控制好精神力的融入。可这一次，他才觉得，好像这种情况是因为装备本身等级很高，拥有排他性的缘故。
　　这让叶钟鸣的心放下了一些，只要不是失败的前兆就行。
　　他更加仔细而稳定的融入精神力，尽量均匀而细致的把自己的烙印引入这些材料当中。
　　战刀的样子越来越凝实，终于在某一刻，已经完全成形的刀身上光芒大作，最开始是明亮的白光，后来逐渐变成了柔和的紫光，当一切都安静下来之后，一把紫色级别的战刀静静的漂浮在了叶钟鸣的眼前。
　　叶钟鸣一把握住精美的刀柄，一股血肉相连的感觉和一个名字印入了他的脑海。
　　“地沙月刃！”
　　仅仅是一个名字，叶钟鸣就差点没跳起来。
　　如果一切正常，这把战刀应该是叫做月下沙场的，因为放入了沃命土，成为大地装备，那也应该叫做大地之月下沙场。
　　可都不是，它的名字叫做地沙月刃。
　　叶钟鸣想起了一件事情。
　　赐名武器！
1029.1029星辰装备
　　1029星辰装备
　　《和大家说声抱歉，本来今天打算爆发，下午突然得到消息一位亲属去世，现在才回来不久，心乱了，没办法更再多了，这次爆发先欠着，过几天补上。唉，真心希望人类尽早攻克癌症，后期的时候，病人太痛苦了~~祝所有书友和家人，身体安康~》
　　赐名武器严格来说并没有什么特殊的意义，更像是一种轮盘系统为等级高的装备提供的一种特殊标识。
　　就如同前世那些凶猛的变异生命被人们起了个名字一样，诸如扬戈斯之类。
　　虽然这种赐名不会带来什么额外的好处，但这代表着一种认同或者尊重。
　　一件紫色等级的装备，能够被赐名的不多，那通常是七彩武器才有的权利，这也是让叶钟鸣激动的原因，这无疑说明了，这件装备非常不错。
　　“地沙月刃（紫）。”
　　“能力1，锋利+720，韧性+780。”
　　“能力2，月芒，挥动武器的时候，战刀会产生锋利的月芒，切割目标，月芒的长度和威力，于使用者所施加的力量成正比。锋利额外增加70。”
　　“能力3，吸血为盟。当地沙月刃的攻击造成伤害时，目标的伤势会在一段时间内持续性加重，并且月芒威力会受到目标伤势的加成，增加百分之一到百分之五不等的基础属性。”
　　“能力4，技能记忆。使用者在使用地沙月刃激活技能的时候，战刀会记忆一种相关属性，每使用一次，就会在战刀中留下烙印，烙印越深，相关属性技能威力获得加成越大。以100烙印次数为基础数值，每增加基础数值的一百倍可以达到下一等级，每级威力增加百分之十二。”
　　“能力5，月光场，使用地沙月刃作战时，会在使用者身边形成一个月光空间，使用者身体素质少量增加，目标敌人受到迟缓效果和眩晕效果，并且会被月光持续伤害，月光场范围大小为使用者为中心半径十米内，可以扩大范围，但需要消耗大量精神力，最大范围不能超过半径五十米。附加效果与目标精神力和进化等级有关。”
　　“能力6，沙暴月光龙卷，使用者可以取消月光场，转为数量不等威力巨大的沙暴月光龙卷，对目标造成土系和光系双重伤害，威力和龙卷数量成反比。”
　　看着这些技能，叶钟鸣算是明白为什么会被轮盘系统赐予名称了。
　　首先自然是基础能力的强悍，无论锋利还是韧性，都达到了一些很高的程度，要知道这只是战刀的属性，并没有算上一些技能之类，一旦把这些附加上去，这把刀已经尖利到了极点。
　　其次是之前的刀芒换成了月芒，并且现在是只要挥动就会有月芒出现，这些月芒的攻击力更甚于刀体自身。
　　而新增加的吸血为盟，则是可以让这把刀在伤害到敌人的同时，增加自身的战斗力，换成数值，仅仅是增加最低的百分之一威力，那么月芒的锋利值也已经无限接近于800，如果增加最高的百分之五，则一下让锋利数值提高到了近840！
　　这相当于又升了半个档次。
　　至于之前就有的技能记忆和沙场变化成的月光场，更是增加了威势，减少了限制，甚至后者还增加眩晕的效果。
　　最后，就是沙暴月光龙卷这个技能，虽然介绍的并不多，但可以替代月光场，威力自然不会低。同时这也是一个可以单体可以群体的技能，可以根据战况灵活的运用。
　　哪怕祛除基础属性，这把战刀被动主动能力加在一起也有五个，战斗的时候战法非常多。
　　果然是赐名武器，确实有其强大的道理。
　　叶钟鸣摸着光滑凛冽的刀身，感受着上面均匀却强大的力量。
　　虽然他也有晶能魔弹枪这些装备，但并不能和他的主职业配合的那么完美，无疑，这把地沙月刃才是他的主武器，也是最适合他的武器。
　　放下这把战刀，叶钟鸣看向了剩余的这些材料，趁着热度，叶钟鸣开始了第三次制造。
　　只是……失败了。
　　叶钟鸣心中大为可惜。
　　连续三次锻造，心神消耗很大，叶钟鸣休息了一下，发现星辰沙已经收集到了一些，他把这些拿过来，仔细观察，哪怕是曾经见过，依然被这种绚丽的色彩所吸引。
　　前世星辰装备名气要比大地装备更高，这倒不是说前者一定要比后者好，叶钟鸣猜测，应该和中国人财不外露的性格有关，不会把大地装备轻易示人，并且在外表上，大地装备的确没有什么特异性，可星辰装备据说很是绚烂多彩，估计也是更加知名的原因之一。
　　叶钟鸣想了想，决定用一件战甲来来检验一下这些星辰沙的效果。
　　他采取了最稳妥的方式，也就是先把战甲准备好，之后再去附魔。这虽然会没有整体成型的装备来得强大，但至少成功了，就可以得到一件蓝色装备。
　　叶钟鸣把身上穿着的这件千叶鳞光甲脱了下来，这是一件没有被沃命土提升过能力的‘原版’，他按照之前制造蓝色战甲的方法，材料加上‘山’印，开始凝练。
　　很快，战甲就发生了变化，上面本来柔和的绿色光芒变淡消失，铠甲的表面出现了一些蓝紫双色的小点，这些小点出现之后便活跃了起来，在铠甲表面游走，顷刻间化成了本色，弥散在铠甲的表面。
　　叶钟鸣的运气不错，第一次就成功了。
　　拿着这件已经变成了蓝色级别、散发着摧残星光的漂亮装备，叶钟鸣去看属性和能力。
　　和千叶鳞光甲相比，基础属性提升了一些，装备的能力大多数没变，威力自然是有所提高，更多出了一个能力——四方甲影。
　　可以在战斗的时候，发出战甲的虚影来震慑贴近身体的敌人，造成冲击伤害，并且附带击飞效果。
　　最让叶钟鸣看中的，自然是装备的名字，星辰之千叶鳞光甲！还有星辰装备的附加属性。
　　“星辰防御装备附加属性之碎星之环，在需要的时候可以在穿戴者周围形成一条陨石环，战斗的时候起到防护作用，也可以对进入范围内的敌人造成伤害，伤害力持续叠加，当所有陨石环中陨石全部攻击过目标后，陨石环会爆炸，造成极大伤害，爆炸会让战甲受到一定程度的损伤，修好后陨石环进入冷却时间，时长为五十小时。”
1030.1030圣光筒
　　1030圣光筒
　　当叶钟鸣穿着星辰之千叶鳞光甲出现的时候，这件漂亮的真的如同天上星辰的战甲立刻引起了轰动。
　　因为带着骑兵出战受了重伤的小虎伤势已经大好，哭着喊着让叶钟鸣给他造一件，在知道材料的珍贵和成功率不高之后，虽然不再要了，可是却跟在叶钟鸣屁股后面，一直盯着星辰战甲，就差上去舔了。
　　也不怪小虎这样，就连夏白和几位王尊，目光都很难从这件战甲上移开，特别是叶钟鸣验视的时候，打开了陨石环，那些大小不一却排列的极有规律还带着氤氲之气缓缓转动的小型陨石群，更是给战甲增添了几分神秘和悠远的气息。
　　连这些人都这样，就更不要提梁初音墨夜还有夏白战队的那些女战士了。
　　对于漂亮的东西，女人本就没有什么抵抗力，包括帅哥。
　　当然这句话放在男人身上也合适。
　　“你这……太显眼了吧。”令昆王尊苦笑着摇头，想说什么又欲言又止。
　　叶钟鸣知道这位八级大高手的意思，无疑是在战场上，这样的装备会成为敌人关注的焦点，那往往意味着极度的危险。
　　但叶钟鸣也没有办法，星辰战甲就是这个样子。
　　它们和大地战甲各有千秋，由于沃命土和星辰沙的产量都没有多到让他肆意挥霍的地步，他不得不从性价比的方面去考虑。
　　大地套装三样就可以成套，武器、配饰、加上裤子就可以了，战甲用星辰装备，可以齐集双方的优点，在目前的状态下，这是最优组合。
　　收起陨石环，叶钟鸣又去了褐骨法珠那里。
　　在确定了今天曙光圣殿不可能攻击城市之后，叶钟鸣打算过来给这个‘万能神’留下的东西充能，之后看看认知度到底是怎么提升的。
　　对于叶钟鸣的这个要求，放在以前王尊们不会同意，但是现在不同，叶钟鸣不仅拥有外籍王尊的地位，更是成为了唯一可以使用这个法珠的人，不让他去让谁去？
　　叶钟鸣到了宫殿之中，先是观察了一下褐骨法珠，发现这东西距离上次见面光泽了许多，他把手放到上面，果然有得到了提示。
　　他尝试向里面注入精神力，或许是现在叶钟鸣成为了这颗法珠控制者的关系，并没有如同上次一样差点把他吸成了人干，而是可以随意控制输入的量。
　　上一次，排出了上一任主人的能量之后，褐骨法珠里留下了大概五分之一的能量，不过因为遮天之屏已经激活并且对抗了众神之力，现在里面的能量只剩下了可怜的百分之四。
　　叶钟鸣想了下，当初激活遮天之屏的时候，一共承受了三次众神之力的攻击，能量从百分之二十，降到了百分之四，消失了百分之十六。
　　不够三次均分，可叶钟鸣并没有忘记这东西一直撑开保护着整个王城，应该也是会消耗能量的，那么差不多三次消耗了百分之十五？
　　先这么算了，那一次众神之力就要消耗百分之五的能量，即便是有误差，也不会差太多。
　　心中有了底，叶钟鸣开始持续注入精神力，褐骨法珠的能量开始上升，王城城墙上许多战士都感觉到了头顶的能量罩仿佛亮了一些。
　　在消耗了自身一半精神力的时候叶钟鸣停了下来，褐骨法珠里面的能量达到了百分之四十三，而认知度依然是百分之七，能力解锁度也依然是三级。
　　叶钟鸣摸了摸下巴，知道自己当时由于时间仓促，没有仔细想，理解有了偏差。
　　看来，需要把褐骨法珠的能量全部注满，或许才可以让认知度提高，认知度提高到一定程度，解锁度才会提高，而不是之前以为的，直接用精神力去提高认知度。
　　如此一算，想要把这东西彻底解开，需要很久才可以。
　　虽然和预期有很大差别，不过叶钟鸣也没有太过沮丧，毕竟，褐骨法珠本就是一个意外的礼物，并且出于和遗腹人合作的角度，即便是他取得了这件装备的完全控制权，也不好就这么带走。
　　从宫殿出来，对褐骨法珠都很有兴趣的几位王尊和守池人纷纷询问，没办法，在装备方面云顶或者说地球人一直是碾压着遗腹人的，好不容易有了这么一个大概可以扬眉吐气的，他们关注也正常。
　　叶钟鸣大概说了下，只是没有具体到数值。听到这东西想要真正发挥威力有些任重而道远，几位王尊都暗叫可惜。
　　“钟鸣，你做的？”夏蕾从远处急急赶来，手指了指天空变得亮了一点的遮天之屏。
　　得到肯定回答后，夏蕾耸耸肩，“过来看看吧。”
　　一行人立刻上了城头，就发现对面的曙光圣殿军队开始了大规模的调动，其中有两支队伍明显集结在了众神之力的高塔旁边，在他们前面，是一队队的战士。
　　天空之中，羽士团的灵鷲开始在空中盘旋，并且缓缓向着王城的方向压过来，这种极其缓慢却也极其坚定的逼近，给了城头上守卫的战士极大的压力。
　　最让人叶钟鸣等人关注的是，在曙光圣殿的军队之中，出现了一些巨大的器械，仅仅是能够看清楚的，就有无比巨大的琴弩，那是种成竖琴形状的超远距离攻击武器。还有弹臂长达数米的投石机，周围被切成方形的石块已经堆积成了数座小山。
　　除此之外，还有连王族们也没怎么见过的一些魔怪，分部在各个地方，其中数种规模可观，也不知道是什么作用。
　　“那是圣光筒？！”
　　尼奥王尊看着远处一个地方，眉头紧皱。
　　大家望过去，果然看到在一片银甲战士的手中每个人都手持着一种同样银色的长筒状装备，筒口微微下垂，斜指着地面。
　　叶钟鸣等人都是高手，自然看得见，这些银色圆筒里面，一直萦绕着一些白色光芒。
　　迎着叶钟鸣疑惑的目光，洪祥王尊苦笑道：“我们也只是看过相关的记载，如果那真是圣光筒，那可能……真有麻烦了。”
1031.1031让光明照耀这里
　　1031让光明照耀这里
　　“一种装备。”洪祥先是给这东西下了一个定义，在夏蕾的白眼当中，这位王尊继续道：“一种可以发射圣光的远程武器。”
　　“圣光？”
　　叶钟鸣疑惑的问道。
　　他其实是并不相信什么圣啊神啊这些的，圣光，估计也是光的一种。
　　“那是一种曙光圣殿特殊职业才能制造的武器，制造者是光侍僧。”令昆接过洪祥的话，遗腹人的高层这才想起来，如果说到有人对光侍僧的了解程度，那么无疑就是令昆了。
　　令昆王尊的部族历史上有过两次灭族危机，那两次危机，都是和光侍僧有关，或者说，就是当初曙光圣殿对遗腹人的征战之时，光侍僧和令昆的部落发生过大规模的血腥冲突。
　　结果自然是两次都是遗腹人失败了，不过，令昆部落一直都是超级部落，实力可以说是遗腹人最顶尖的，光侍僧当年还是曙光圣殿各个军团的骨干，就是在和令昆部落作战的时候，遗腹人专门盯着它们杀，所以损失惨重，以至于断掉许多传承，从此势弱。
　　“光侍僧自身并没有太强的战斗力，可是他们修习的战技是一种可以把体内能量施加在外部物品上诡异能力，有些类似制造师或者制作魂器，但又不完全相同，因为每个光侍僧能够制造的装备数量都是一定的，并且攻击方式只有一种，就是这种……”
　　说着，令昆王尊指了指了那些筒状物，“圣光攻击。”
　　拍了拍自己伙伴的肩膀，洪祥王尊接着道：“在这些光侍僧制作的装备当中，最成熟威力最大的就是这种圣光筒，这种武器把圣光的威力发挥的淋漓尽致，并且无论从武器便携程度、循环使用情况还有耐用性上，几乎都没有什么缺点。”
　　叶钟鸣看了看，转头道：“充能的？”
　　几位王尊点点头，“虽然光侍僧许多技艺因为之前的战争都失传了，愿意成为光侍僧的人估计也不会很多，但显然，这一次他们来了。”
　　“威力究竟有多大？射程呢？”墨夜穿着戎氏圣衣套装问。
　　“这个，现在的不清楚，但记载中，以前的那些威力堪比高级魂器，射程大概……”洪祥王尊换算了一些地球的计量方式道：“五百米。”
　　云顶人一听都吸了吸气，这个距离，已经相当于甚至超过了地球一些主流步枪的射程！
　　并且威力估计也远超枪械，一旦双方之间没有防护，这东西的威胁太大了！
　　叶钟鸣和云顶对于防守王城为什么那么有信心？就是因为无论是地球还是轮盘科技，都拥有大量的远程攻击手段，这些可以保证曙光圣殿在攻击的时候，会遭受到覆灭般的打击。
　　可要是人家也拥有明显的火力压制装备，那这场战争就会回到势均力敌的状态。
　　一旦这样……说实话，遗腹人加上云顶山庄，面对如此强大的曙光圣殿，最后的结果还真不好说。
　　圣光筒的出现让城墙上的人心情都有些压抑，不过他们也都是见惯了场面的人，看到曙光圣殿摆出了这样的架势，知道攻城马上就要开始了，一道道的命令开始下达，整个王城的人都动了起来。
　　大概一个小时之后，排在最前面的两排巨型金属和木材混合建造的攻城车开始轰隆隆的向前驶来，之后，是举着巨盾的壮硕战士，三个方阵的盾战士两侧，是两群数量在千只左右的长毛魔怪，白色的毛发编成了一个个粗大的辫子，随着走动在身体上扇动。
　　这种魔怪，遗腹人无人认识。
　　再后面，是那些数量最多的琴弩，整整齐齐的排成了三行，每一行都有超过两千张！
　　每一张琴弩之后，站着三个战士，一个负责背着和递送那些长达两米的弩箭，一个负责辅助上弦，另外一个瞄准射击，分工明确。
　　在三行琴弩这种大杀器后面，是五个方阵的弓箭手，这些人也是整个曙光圣殿阵营当中唯一没有身着金属甲的，他们穿着利落的皮质防具，每个人身体左右两侧都分别挂着三个箭筒，里面插满了羽箭，仔细看，就会发现每一个箭筒都不是同的，显然这些弓箭用途多样。
　　远程部队之后，就是近战队伍，一些纪律性稍差，装备也不算太好的部队位于最前，他们的队伍中有大量的攻城器械，显然是先锋队或者敢死队的存在，需要的时候，他们就要冒着遗腹人王城的强大火力冲锋，为同伴创造机会。
　　他们的身后，是数个魔怪方阵、重步兵方阵、圣殿骑士团方阵和投石机方阵。
　　天空，是密密麻麻的曙光羽士团，还有数量差不多的其他飞行魔怪组成的‘杂牌军’，根据他们所穿的装备，应该是功能不同的兵种。
　　圣女站在扬戈斯的背上，位于整个飞行军团的最后方，她的下面，就是曙光三巨头和曙光近卫军团，当然，还有众神之力。
　　曙光圣殿除了留在山腹外面的后勤营地中数支预备队外，大半的战士都集中在了这里。
　　被这种军容震撼到的，不仅仅是城墙上的遗腹人，还有曙光圣殿自己。
　　容止南烬载离这三位巨头，站在高处看着己方海潮一半的战士，心神澎湃。
　　“这就是圣殿，这就是圣战！”
　　容止振臂高呼，整个曙光圣殿的战士都随之而喊，圣战圣战的声音贯入云霄，把整个山腹都震得有些晃动。
　　遗腹人王城内的一些魔怪，甚至因此而瑟瑟发抖或者狂暴不安！
　　三巨头一起抬头看向了骑着巨龙盘旋在空中的圣女，这位前些天受伤，现在明显已经复原的高贵女人，眯着眼睛专注的看着不远处的遗腹人王城。当她的目光落在了众人拥簇、穿着漂亮战甲的叶钟鸣身上时，美目之中杀气大盛。
　　她手中的长戟举起，对准了王城的正中央。
　　“让光明照耀这里，让圣言洗礼这里，让脏邪远离这里，消灭他们！”圣女震动了一下赫赫有名的荣耀权杖，无数光芒从天空落下，让下面的所有战士沐浴其中。
　　“进攻！”
1032.1032代价的一部分
　　1032代价的一部分
　　随着圣女的命令，整个遗腹人的军团开始动了起来。
　　最明显的，就是空中的圣殿空军飞行速度突然加快！瞬间就超过了地面上的军队。
　　王城城墙上的战士抬起头，看着乌云一样压过来的各种飞行魔怪，不少人下意识的举起了手中的武器，后来才发现，头顶有遮天之屏保护，就又把武器落了下去。
　　可是这个动作却被周围的头领们大声的呵斥。
　　他们可是知道的，遮天之屏只能防范远程攻击，一道这些飞行魔怪冲下来近战，那这个屏障就会失去保护作用。
　　冲在最前面的一群身体不大，飞行速度却极快的魔怪到了王城的上空，那脸盆大小的身体突然停住，接着一抖，全身如同钢针一样的羽毛就脱落了下来，真的就变成了羽箭，朝着下面疾射而来。
　　顷刻间，无数的羽毛箭就落在了遮天之屏上，双方碰撞发出一个个小光点，虽然远没有前些天阻挡众神之力的时候光亮和炫目，但是这种繁星一样的光芒，还是布满了所有人的视野。
　　不少人下意识的眯起了眼睛。
　　不知道为什么，叶钟鸣看见这些光芒，心中就有些不太好的感觉。
　　他说不上这感觉是那里来的，就是觉得，曙光圣殿用这种方式开场……有些意外。
　　在他看来，用众神之力轰击才是正途。
　　可他马上就知道为什么了，这些羽毛箭碰到遮天之屏爆发的光点还未消散，爆炸就响起，叶钟鸣等高手眯着眼睛透过耀眼的光芒，看到一些阴影正从天空飞速的落下，撞在了遮天之屏上，之后便会溅射出大滩大滩的液体。
　　那是乌黑乌黑的血液。
　　可是爆炸声是从哪里来的？
　　至少到现在，叶钟鸣等人也没有找到。
　　叶钟鸣是所有人中现在目力最好的，他在光芒之中隐约看见，落下的阴影正是刚才把身体的羽毛都当作箭矢射出的那些飞行魔怪。
　　他迅速的看了看四周，心就开始下沉。
　　他发现了一个问题，这些飞行魔怪或许可以用失去了羽毛无法再飞行所以坠落来解释这种现象。可是为什么它们坠落的如此……均匀。
　　是的，均匀，这些魔怪，坠落的时候，均匀的坠到了遮天之屏上。
　　面积，已然完全覆盖过了城墙。
　　下一秒，爆炸声再次传来，叶钟鸣这一次捕捉到了声音来源，他侧头看去，发现竟然来自于曙光圣殿的军阵之中。
　　他看到一些火红色的东西，正是之前看到的那种身体都是白毛辫子的魔怪从嘴里喷射出来，那东西被吐出的时候，就会发出一声类似于爆炸的声响。
　　叶钟鸣突然抬头看了看遮天之屏上的那些鲜血，脸色就变了。
　　“拦住那些东西！”
　　吼声从他的嘴里喷出，手中的紫装武器朝着前面挥出了全力一击，一道长长的银色月芒劈了过去，把最接近遮天之屏的几团火焰砍到湮灭。
　　可是，哪怕叶钟鸣发现了问题所在，但不是每个人都和他拥有那么出色的目力，就算是几位王尊，他们也没有看清楚到底是怎么回事。
　　而普通战士，眼中除了那些光芒之外，什么都没有。
　　叶钟鸣虽然反应过来，但终究还是晚了一步。
　　那些魔怪吐出的东西太多了，两波攻击，至少有数百个火红色的球体撞在了遮天之屏上。
　　剧烈的火焰猛然间开始燃烧。
　　一切都发生在顷刻之间，从那些魔怪的羽毛箭雨到现在大火燃烧起来，只有短短的数秒钟，除了叶钟鸣做出了应对之外，只有一些云顶战士听从叶钟鸣的命令已成习惯，下意识跟着叶钟鸣朝着那边攻击。
　　攻击的人数虽然不少，但准确度差的太多，基本上没有起到什么作用。
　　叶钟鸣的识海中，此刻传来了褐骨法珠能量急速消耗的信息！
　　曙光圣殿竟然在这些天里，想到并且找到了方法，来破解遮天之屏！
　　叶钟鸣现在终于知道，为什么曙光圣殿没有在第一时间用众神之力了，因为他们要破掉遮天之屏后再用！
　　这个古老的势力，果然有他们强大而恐怖的地方。
　　叶钟鸣心理默默算了一下褐骨法珠能量消耗的速度，他知道自己还有一点点的时间，他对着现在头顶燃烧的大火大喊使用除了火系之外的技能，最好是水系。
　　这也是如此瞬短时间之内，他能够想到的唯一的办法——能量中和！
　　利用遮天之屏单方面防御的特性，用水系和其他元素系列的能量，在冲出屏障的时候，去把上面的火焰能量冲抵掉！
　　顿时，无数的技能飞上了天空，特别是那些水系技能，确实对这些火焰起到了极大的熄灭作用。
　　褐骨法珠能量减少的提示果然减缓了许多，直到停在了百分之十五。
　　这场火焰，直接烧掉了遮天之屏大半的能量。
　　光罩恢复了晶莹的样子，但亮度暗了一些，一些灰烬在上面簌簌滚落。
　　可没等遗腹人和云顶的战士松一口气，曙光圣殿第二波次的攻击到了。
　　借着大火的掩护，就和之前借着光点的掩护一样，另外一群飞行魔怪到了城墙上空，大家看到的时候，它们已经把爪子上面抓着的巨大石块投了下来，数量至少有几千。
　　城墙上的远程攻击匆忙迎上，技能和带着能量的箭矢弩箭飞向这些石块。
　　双方在半空相遇，之后轰然炸裂。
　　无数的碎石落下，打在遮天之屏上，发出叮叮当当的声音，体积变小，碎石威力就没有那么大，这次的攻击看似被瓦解，但高层的脸色可不好，洪祥站在城头指着那些向会飞的飞行魔怪，命令城墙上的守成武器攻击。
　　是的，这次的防守看似成功，但要知道，这是用技能和大量器械换取的，而技能消耗精神力，又有冷却时间，箭矢弩箭消耗空了就没有了，但石块呢？那是无穷无尽的，这一次防下来还有下一次，所以最根本的方法，就是把这些飞行魔怪杀死，否则无论遮天之屏在不在，王城都会遭到不断的空袭。
　　城墙上的巨弩纷纷上扬，一些魔晶炮也调整了射角度，朝着空中开火，顿时，那些飞行速度并不是太快的魔怪被纷纷击落，当数次齐射之后，离开射击范围的这些魔怪数量只剩下了三分之二左右。
　　这让城墙上的人都暗暗松了口气。
　　只是，在对面，圣女不知道什么时候已经降落到了地面，正和曙光三巨头站在一起。
　　“这帮蠢货上当了！”容止满面红光，双手狠狠拍了一下。
　　南烬的脸上则有些不忍之色，看着那些刚刚开战不过片刻，就已经大量死亡的魔怪尸体，缓声道：“太多的生命逝去了。”
　　圣女笑了笑，脸上依然带着圣洁的光芒，用她标志性柔和的声音道：“任何事情都是需要付出代价的，它们，只是代价的一部分。”
1033.1033载入历史的攻城车
　　1033载入历史的攻城车
　　《家里的事情忙完了，明天恢复正常更新，这两天更得少，对不起一直关注轮盘的书友了。》
　　战场上并没有因为死亡而变得寂静，所谓对生命的尊重，只存在于教科书和电影当中。
　　真实的战争，永远比想象的要残酷的多，没有亲身经历的人，是无法理解的。
　　巨大的攻城车轰隆隆的开到了城下，这些看起来足有二层楼高的特殊车辆完全是靠着人力来推动，车身之中的藏兵，同时也是这些带着八个轮子攻城车的动力之源。
　　“击碎它们！”
　　或许遗腹人不知道那些没见过的魔怪是什么，或许他们不知道曙光圣殿还有什么没拿出来的手段，但他们认识这种攻城车。
　　在无数关于曙光圣殿的记载中，这种工程车有着极其特殊的地位。
　　很久之前，当遗腹人还没有衰落到今天的地步，还是在地面生活，还不叫遗腹人的时候，他们也曾有过自己的城市，同样的规模宏大，防御坚固。
　　在最开始和曙光圣殿的对抗中，他们也曾信心十足，各有优势。
　　只是，当一个接着一个的城市被攻破，当无数城市的人们被屠杀，遗腹人迅速的衰落。
　　在这其中扮演很关键角色的，就是这种攻城车。
　　之前，叶钟鸣和云顶诸人也都听说过关于这种攻城利器的传说，但真正看到的时候，心中却并没有太过强烈的感觉。
　　可是马上，他们就见识到了这些巨车的可怕。
　　城墙上操作武器的战士们听到令昆王尊的命令，纷纷对准了这些借着之前空军的掩护已经走到了距离城墙两百米范围内的攻城车，巨弩最开始发射，这些粗大的被叶钟鸣提升过等级的弩箭，组成了一面坚实的移动防御墙，朝着这些攻城车压了过去。
　　可以想象，一旦被这些巨弩射中，这些车辆哪怕再坚固也要被摧毁，毕竟这可是连八级的扬戈斯也要退避三舍的存在。
　　只是，随着城墙上弩箭的发射，攻城车上正中央的一个凹口里，也发出了砰砰砰的声响，一张张圆形的大网被射了出来，这些大网的网口很小，排列密集，节点的地方，还带着一个个小小的金属点。
　　巨弩墙壁，铺天大网，双方在空中毫不意外的撞在了一起。
　　啪嗒！啪嗒！……
　　这样的声音接连传来，巨弩很轻易的射穿了这些巨网，没见过这种器械的云顶人脸上露出喜色，但下一秒，他们就变了脸色，因为这些被弩箭穿透了的大网突然收紧，裹住了网上的恐怖武器。那种金属节点，竟然有着强烈的吸力！
　　由于数量太多，这种大网突然收缩的场面非常壮观，但这对于遗腹人来说，显然不是什么好事情。
　　因为射出去的弩箭至少有百分之九十全部被这些大网捕捉，被裹紧之后落在了地面，失去了效用。虽然剩下的那些射入了这些攻城车之间，锋利的弩箭穿撞在了车身上，一些被弹开，一些则刺了进去，距离太远，战场也嘈杂，听不清什么，但却可以看见，一些红色液体从攻城车的缝隙中流淌了出来。
　　的确取得了一些成果，却也不大，毁掉的攻城车数量不超过十台。
　　“继续！”
　　令昆王尊下令继续，叶钟鸣眯着眼睛看了一下，之后也同时命令魔晶炮准备，他打算看看，这些一直在攻城战当中扮演着恐怖角色的东西，能不能抵御来自于另外一个文明的攻击。
　　第二波的弩箭，遇到了第二波的大网，和第一次一样，依然只有少量的弩箭射中了目标，有几根射到了攻城车的关节部位，溅射出了大量的木屑，使得战车停下，这就算是击毁了。
　　一些特殊的声音响起，那是魔晶武器发生的声音。
　　五百门破天系列的魔晶炮一起发出了属于它们的怒吼。
　　能量团划过山腹之中的空气，带着对生命的蔑视，冲到了这些攻城车之前。
　　狂暴的能量撕开了攻城车的车身，同样撕碎的，还有里面那些人曙光圣殿战士的身体，一次齐射，至少有数百辆攻城车就此毁掉，无比彻底的毁掉。
　　城头响起了一片欢呼。
　　这种攻城车数量不少，但如果一次几百辆这么消灭，也并不需要多少时间。
　　“变了！”
　　就在欢呼声还没有落下的时候，一些遗腹人发现被摧毁的攻城车后面的那些，车身发生了变化，一些金属甲片开始覆盖在了上面，本来裸露出来的木质关节等一些构造全部被挡住，在这些金属甲片之间，则伸出了一根根的金属管，不知道是什么用途。
　　叶钟鸣眼神一凝，压根没想过这些金属管是什么，直接命令继续攻击。
　　魔晶炮继续对着那里轰击，锋利的能量弧落在这些金属甲片上，发出了大量的火花。
　　“这不可能！”
　　夏蕾抓着城墙，眉头紧锁。
　　她看见，魔晶炮的攻击被挡了下来。
　　这并不是说这些披上了金属甲的战车真的无视攻击，魔晶能量依然对它们造成了极大的伤害，一些金属甲被割开，露出了里面的车体。
　　但是，没有一辆毁掉。
　　扬戈斯盘旋在圣女头顶，张牙舞爪的看着这一幕，龙眼里满是嘲讽和几分不屑。
　　这些金属片可不是普通的金属片，而是用龙血和其他强大魔怪的鲜血浸泡而成的，虽然防御力不及它自身防御力的五分之一吧，但确实也不是魔晶炮一下子可以打碎了。
　　当然，扬戈斯想到这些的时候，不知道是不是想起了被迫放血的日子，浑身抖了一下。
　　城头上的轰击没有停，披着金属甲的攻城车轰隆隆的向前前进着，魔晶能量在车阵当中肆虐，不时的有战车毁灭，里面的人被切成了碎块。
　　但车队一直向前。
　　与此同时，空中那些扔石块的魔怪又回来了，这让已经没有射击的巨弩重新开始攻击，并且因为魔晶炮在攻击攻城车的缘故，那些一直没有动静的巨弓也不得不分出一部分来弥补火力的不足。
　　甚至就连遗腹人为数不多的空中力量都开始整装待发，在必要的时候准备上去接战。
　　这个时候，那些攻城车的金属管有了动静，里面开始喷射出一个个并不大，却看上去很奇怪东西，整体成锥形，在飞行的过程中，前端突然撑开，变成了伞形，并且一边飞着，一边开始急速旋转，旋转之快，甚至发出了撕裂空气的刺耳声音！
1034.1034冰晶之路
　　1034冰晶之路
　　《还有一章不过要晚点了~~》
　　噗！……
　　这样的声音不断响起，那些攻城车发射出来在空中变成伞状物的金属物件刺到了城墙之中，叶钟鸣惊讶的发现，他竟然能够感觉到城墙在震动，并且震动很快变成了震颤！
　　“刺蚓！”
　　洪祥在一边说出这两个字的时候咬牙切齿。
　　“什么意思？”
　　叶钟鸣看了一眼，现在攻击都在有序的进行，他暂时也没有什么命令可以下达，听到洪祥说出一个名字就问道。
　　“一种破坏建筑根基的东西。”
　　洪祥只能解释这么多，这种曙光圣殿装备的原理他也不太清楚，但他知道的是，这种被遗腹人称之为刺蚓的东西，是专门破坏墙体基础的。
　　叶钟鸣点头，他没见过这东西，但却可以感受到这东西的厉害。
　　遗腹人王城的城墙有多么坚固有多厚他很清楚，用经过处理的青石和其他材料混合建设而成，让叶钟鸣放手攻击，他恐怕也有些束手无策。
　　可现在，这种刺蚓呢？不仅刺入了城墙之中，很明显，它们还在用大家不理解的方式在破坏者城墙的根基。
　　“这东西据说三枚就可以弄塌一座石楼。”
　　尼奥王尊在一边补充说道。
　　云顶的人听到这个数量都有些吃惊，因为刚才这一下，这些攻城车最少射出了几百枚！
　　“那赶紧把它们毁掉啊，让它们这么射击，这不是等着城墙倒吗？！”小虎眯着眼睛，已经开始考虑是不是骑兵出去打一下，把这些攻城车毁掉。
　　大家都知道，现在城墙上的守城器械已经动用了一半，剩下的，都是那些需要三个战士操控的巨弓，还有排在下一道防线的雷暴塔楼。
　　后者暂时射不到那里，更多的是防备突破第一道防线后敌人的。前者如果发射，先不说对这些披上了铁皮的战车效果如何，难道就这样把所有的防御装备都用上？要知道现在曙光圣殿还有许许多多手段没用呢，他们的远程部队、冲锋部队等都没有动，一旦消耗严重，这些部队上来后怎么办？
　　现在只能靠着魔晶炮对它们轰击，好在魔晶释放的能量弧对这些战车杀伤力很大。
　　“这东西曙光圣殿也没有太多，不知道是不是制造不易。”洪祥回答，想了想，又补充了一句：“至少以前这东西不多。”
　　可是仿佛在回应洪祥王尊的话一样，第二波的刺蚓射了出来，相比于第一次少了一些，有一些战车已经被击毁。
　　遮天之屏护卫了城墙之上，因为城门为了更好的防御，是特意抬高建造的，所以它也甚至罩住了城门和大半截的城墙，但却没有落到地面，露出了一部分墙体。
　　就是这样给了曙光圣殿机会。
　　遗腹人不得不佩服自己的敌人，这些天，他们显然对这个防护屏障做了细致的研究，无论是之前那片火焰，还是现在对城墙根部的攻击，都体现了他们清晰的策略。
　　一些云顶的战士在刺蚓第二次攻击的时候，对这些飞行的伞状物进行了阻截，特别是光耀的战队，他们大部分本就是职业军人出身，战术素养高，在云顶子弹生产线的供应下，在叶钟鸣的等级武器的支援下，火力覆盖的效果非常好，有一少半的刺蚓都被拦截了下来。
　　只是剩下的那些依然刺进了墙体，众人感觉城墙的震动加大了一些。
　　“这东西能作用这么长时间？”
　　十几秒后，这种震动依然在，让大家不得不变了脸色。
　　好在，没有第三波攻击。
　　魔晶炮的攻击间隙并不长，特别是在一轮魔晶没有用光的时候，这给了五百们魔晶炮持续强力打击的能力，随着攻城车逐渐靠近城墙，这些攻击也变得越发强大。
　　不过这些战车虽被摧毁，可里面的战士却并未完全被消灭，这些幸存下来的战士呼啸着冲了出来，他们每个人怀里都抱着一样东西，是一种黑色的球体，他们利用灵活的速度，向着城墙冲来。
　　这是一种必死的冲锋，没有任何攻城器械的它们，注定是冲不上城墙的，可它们依然义无反顾的赴死，嘴里喊着一些口号，隐约能够听到是一些信条教规。
　　城墙上的人自然不会放任他们靠近，一些遗腹人弓箭手和云顶的战士纷纷射击，从战车中冲出来的一千多战士，很快就被消灭。
　　只是，这其中还是有十几个人冲到了城墙之下，他们死了，却也带着笑容。
　　他们的死亡不是结束，而是开始，由于他们的冲锋，在城墙之下到前方百米的距离内，那些黑色的球体散布着，其中一些被击破，流出了一些同样为黑色的液体。
　　“不对！”
　　遗腹人毕竟有着非常丰富的防御经验，即便是现在被曙光圣殿层出不穷的手段弄得狼狈，可也发现，这些黑色球体不是好东西。
　　光明羽士团随着那些扔石块的魔怪逼近了一些，其中前排几个一看就非常强大的空中骑士，突然开始降落，在队友的掩护下，来到了那些被损毁战车的后面，举起了挂着大型灵鷲身侧的一种闪光晶石，扔在了一些球体的上面。
　　这些晶石几乎和这些黑色球体触碰的瞬间，变化发生了。
　　好像一些剧烈化学反应似的，那些球体纷纷爆开，晶石也随之破裂，双方融合在一起，开始形成大片大片的……冰晶！
　　如同生长一般，并且是急速的生长，这些冰晶向着城墙的方向飞速蔓延，仅仅是数秒之后，就已经碰到了墙体之上。
　　整个山腹之中温度迅速降低，这些冰晶并没有停止，顺着城墙向上，很快就到了遮天之屏上，那种能量迅速消耗的提示再次出现在了叶钟鸣的脑海中。
　　叶钟鸣震惊的无以复加，这都是什么？！从开战到现在才多久？难道遮天之屏只能坚持十分钟？那谁来阻挡众神之力，失去了防护，众神之力足以秒杀城头上任何进化等级低于七级的生命！
　　很多人看见冰晶的那一刻，都产生了一个念头，难道从未陷落的王城，就要这样陷落了？
　　而让大家产生这种念头是因为，这些冰晶，在城墙之下，形成了一条逐渐升高的冰晶之路！
1035.1035一片荒芜
　　1035一片荒芜
　　《大家节日快乐！》
　　攻城的方式有很多种，不仅仅是一直处于城墙时代的遗腹人，就连叶钟鸣等地球人，也从史书中、小说中、影视剧中见过许许多多的攻防大战。
　　但还从未见过这种神奇的事情。
　　没有云梯、没有冲车、没有绳索，但就这么建了一条冰晶之路来从城下通往墙头。
　　是的，当这些冰晶停止蔓延，它们的高度也没有到达墙头，至少隔着五六米的距离，可这点高度对于进化者来说压根就不算什么，甚至使劲一跳就可以越过去。
　　冰晶之路，却并不是冰，而是一些并不太纯净的晶体，表面并不光滑，足以让人立足，甚至那宽宽的冰面可以容纳数百人肩并肩的站着。
　　遮天之屏的能量停在了百分之六不再减弱，让叶钟鸣松了口气的同时，也越发的忐忑，不知道能不能坚持到明天。
　　攻城车彻底毁掉，魔晶炮转而对这些冰晶攻击，可是能量打在上面，的确溅出了大量的碎块，而冰晶之路厚道有几十米，面积还非常大，想要仅仅依靠破天系列毁掉这条路，先不说要消耗多少魔晶，就说时间吧，估计要好几天。
　　这近乎是一个无解的攻城利器！
　　曙光圣殿那边传来了一阵阵欢呼，这条冰晶之路，几乎代表着他们攻破了王城！
　　整个曙光圣殿的军阵，都因此而齐齐的加快了进发的脚步。
　　可以说，这些来自于更先进地区的军队，给了遗腹人沉重的打击，这种打击，没有体现在杀死大量人员身上，甚至，攻击到现在为止，死人的一直都是曙光圣殿的军队，遗腹人还毫发未伤；也不是体现在攻击的烈度上，毕竟，现在圣殿战士也没有发起总共攻。
　　而是体现在时间上。
　　太快了，快的让人还没有反应过来，事情好像就已经注定了似的。
　　开战才多久？一条冰晶之路，一条几乎宣布遗腹人失败的晶体高台，就生生出现在了遗腹人面前，让这些本来信心十足的战士怎么去想？
　　在心理上，这种打击是沉重的。
　　甚至是不可逆转的。
　　叶钟鸣等人明显感觉，周围战士的士气急剧的下降。
　　这是一种很玄妙的感觉，但这些指挥官们全部都感觉的到。
　　远处，圣女等人站在那里，看着远处的白色高台，虽然没有笑，但都露出了轻松的表情。
　　“我们的手段才使出了三分之一？甚至更少？这些落后的蛮族就已经无法应对了，有外人帮助能如何？不一样在全力的圣殿面前毫无还手之力！”
　　容止的身体挺的直直的，语气中蛮多不屑。
　　前些天的事情让他脸面不存，这些天积极制定作战计划，显然，他把功劳，至少是一部分的功劳，记在了他自己头上。
　　“或许今天就可以攻破这座城市，如果遗腹人曾经那些先祖在天有灵，看到曾经号称永不陷落的城市在一天之内就失陷，会不会从地下气得跳出来。”
　　载离虽然没有表现出志得意满的样子，但对于现在取得的战果还是很满意的。
　　那些牺牲，本就在计划当中，一切，都是为了能够为后续部队创造最佳的攻击环境。
　　显然，除了那个还未破掉的罩子，一切都显得很完美。
　　“圣女，我们是不是把那个光罩也打掉？”
　　南烬是最清醒的一个，他知道如果一切都顺利，那么现在那个罩子应该在火焰攻击和冰晶攻击之后碎掉，但事实是那东西亮度虽然减弱了许多，但它依然存在。
　　如果这东西不破，空中部队就只能起到辅助作用，遗腹人可以更专心的对付地面的进攻，那样虽然最后依然会取得胜利，但是损失必定极大。
　　他可没有忘记，前几天遗腹人城墙上万箭齐发差点把圣女和扬戈斯一起干掉的事情。
　　圣女犹豫了一些，她本想继续执行之前的骚扰策略，可是看到冰晶之路已经成功搭建，也觉得可以开始总攻了，如果真的可以在一天之内把这里攻下，那么她和大家的名字，注定会被计入历史。
　　当然，王城之中圣父所说通往新世界的通道，也的确吸引着她，诱惑着她。
　　“好，用众神之力轰开它！”
　　听到圣女下令，整个曙光圣殿的进攻缓了下来，金属地面开始点亮，高高的金属塔进入到了充能阶段。
　　本来正在考虑是不是用上准备的那些手段，看到对面众神之力竟然要发射了，叶钟鸣心中的大石放了下来。
　　众神之力的周围集中了两个方阵，按照上一次的情况，众神之力可以发射两次，每次消耗遮天之屏百分之五的能量。
　　现在，遮天之屏剩下百分之六，抵挡一次攻击后剩余百分之一，虽然在数值上不足以再次抵挡，但不要忘了，这本来就是一种能量的对冲，只要拦住了，那么接下来就是互相之间的湮灭，也就是说，百分之一的能量会发挥出和百分之五的能量一样的效果，也可以抵消一次。
　　叶钟鸣最怕的，就是这种几乎无法防御大面积杀伤武器众神之力，害怕的就是它们趁着没有遮天之屏的时候攻击，现在这样无疑正中他的下怀。
　　有的时候，无论做什么事情都需要将运气，转轮盘是这样，战斗是这样，守城也是这样。
　　今天，幸运女神站在了遗腹人这边。
　　众神之力耀眼的攻击射了过来，轰然打在了光罩上，发出了摧残的亮光。
　　只是遮天之屏已然很淡，却依然坚强的存在着。
　　曙光圣殿那边沉默了一下，第二道众神之力飞来。
　　双方碰撞，之后光芒再次大作，最后一起消散。
　　战场寂静了一下，曙光圣殿那边便传来了第二次整体的欢呼，很多高层都松了口气。
　　没有那层光罩，一切都好说。
　　这边，叶钟鸣也松了口气，还好，今天不用面对众神之力，那么其他攻击，接着就是。
　　揪的一声，之后又响起了九次！
　　这十声怪异的响动，让曙光圣殿的欢呼声戛然而止。
　　湮灭Ⅱ型的魔晶巨炮今天第一次发射，这一次，它们的目标不再是巨龙，也不在是圣女，而是……最普通的战士。
　　十处攻击落点上，一片荒芜。
1036.1036为我所用或者为我所杀
　　1036为我所用或者为我所杀
　　如何恢复士气，无非就是胜利二字。
　　只是刚才士气的低落不是因为失败了，而是因为预感到了失败。
　　那么恢复士气，就让大家重新燃起胜利的希望就好。
　　一直没有动用的湮灭Ⅱ型魔晶炮，在叶钟鸣的命令下发动了今天的第一次攻击。
　　十台如同怪兽一般的巨炮没有攻击曙光圣殿的强者，没有攻击扬戈斯和圣女，它们的目标，只是十处普通的圣殿战士。
　　十处地方在同一条水平线上，每一处都间隔着相同的距离，从城墙上看去，如同十朵鲜艳的红色花朵，绚丽夺目，极具视觉冲击
　　这一次，轮到遗腹人和云顶的战士欢呼了，低沉的士气，在这一刻重新高昂了起来。
　　是啊，冰晶之路的确恐怖，可那又怎样？遗腹人的城墙上武器还少吗？特别是这种从另外一个文明到来的魔晶炮，上一次攻击巨龙还没有太大的感觉，只是知道很厉害，但现在看到它们对普通战士的效果，完全是一种碾压，这如何不让人兴奋！
　　“要是再多一些就好了，如果也有五百门，我们可以轰死它们！哪怕和众神之力对射都不怕！”
　　洪祥使劲拍着城墙，嘴里不无可惜的嘟囔着。
　　听到这句话的云顶人全部撇了撇嘴。
　　别人不清楚，他们可是知道制造了这十门湮灭Ⅱ型魔晶巨炮是多么艰难的事情。
　　那几乎是云顶人不眠不休把其他一切制造工作都停下，用了大半个月赶造出来的！乐大远等制造者如果不是进化者，妥妥的要累的过劳死！
　　这是云顶山庄现在最先进、威力最大的魔晶武器，这也意味着制造工艺是最复杂的。
　　越是到了这样的高级阶段，制造所消耗的材料就要越发的精细，消耗的人力物力时间都是一个非常恐怖的数字。
　　如果没有叶钟鸣这个超级工匠在后面支撑，如果没有对抗九级强者的信念支撑，如果没有云顶这个富有的靠山无限制的供应魔晶，那么在这么短的时间内，别说造出十门湮灭Ⅱ型魔晶巨炮，就是成型一门都困难。
　　想想前世乐大远是多久造出了这种规模威力的巨炮？据叶钟鸣所猜测，至少末世五年的时候，而真正开始被其他各个势力购买安装，也是七八年的事情了，并且一直到叶钟鸣重生前，那种可以对九级生命产生危险的魔晶炮，也仅仅是比湮灭Ⅱ领先一个甚至只有半个等级而已。
　　可以说，在这个时空，叶钟鸣带着云顶和乐大远，已经创造了一个小小的奇迹。
　　制造五百门湮灭Ⅱ型？在保证其他云顶各项制造任务正常的情况下，一个月造出三门都算高效！
　　毕竟，乐大远的实验室哪怕极力的扩充人手，但因为要保证核心技术隐密性，核心技术人员就那么多，就算经过了层层考验有了新人，增加速度也极其的缓慢，在这种前提下，想要量产近乎不可能。
　　王城的反击，虽然把曙光圣殿的欢呼压了下去，却没有让他们停下进攻的步伐。
　　遮天之屏的消失，代表着曙光圣殿总攻的开始。
　　天空之中，虽然遭受到了严重打击，可是依然有可观数量的飞行魔怪存在，已经抓着巨石飞近了城墙，在它们的身后，是光明羽士团的空军，双方这种前后顺序，让王城的防空措施有些顾此失彼。
　　如果攻击前面这些飞行魔怪，那么必定让光明羽士团无损接近，这些家伙的战斗力遗腹人比谁都清楚，那是用命换来的认知。
　　可如果去攻击羽士团，那么战士们和这些守城器械又要面临被巨石轰击的情况，牺牲和器械损毁必定不可避免。
　　无差别攻击？如果只有曙光圣殿的空军那还可以，但别忘了，人家地面的军队数量比空中多得多，首要确保的，必定是地面。在扣除攻击地面的必要火力之后，如果再无差别的攻击曙光圣殿的空中力量，那结果可能是既防不住投石魔怪，也防不住羽士团。
　　在这方面，这一代的遗腹人已经没有经验，云顶同样没有，数次的山庄守卫战变异生命或者进化者的空中力量都很薄弱，防空问题并不突出。
　　“羽士团的主要战斗方式是什么？”叶钟鸣突然问几位王尊。
　　“远程射击，之后空中冲锋近战。”
　　“那先把那些投石怪打下来！”
　　必要的时候，一定要有取舍，叶钟鸣做出了选择。
　　城墙上的武器，开始对着投石魔怪疯狂倾射。
　　巨大的怒吼，从曙光圣殿战士的口中发出，所有的军队，在这一刻对着王城发起了冲锋。
　　如果仅仅是从数量上看，现在曙光圣殿的战士并没有当初围困云顶的变异生命多。但人和那些进化体终究是有极大区别的。
　　人类更加有纪律性，攻击懂得配合，有明显的层次性和延续性，并且有着极其复杂的战术。
　　特别是曙光圣殿这种老牌强悍势力，对战斗、对攻城、对配合、对战阵、对武器的使用、对魔怪的控制等等所有的方面，都有他们独特的了解和理念。
　　于是他们加在一起，给王城所有防守者造成的压力，是空前巨大的。
　　巨石开始零散落下，还是有一些飞行魔怪冲到了城墙上。
　　羽士团开始了第一轮的弓箭压制，他们不需要太过用力，就可以让箭矢飞速的下坠，增添了数分威力。
　　地面上的攻城部队也开始对城墙进行远距离火力压制，那些投石器更是到了合适的距离，被战士固定在地面，一块块的石头放入了投臂前的石篮中，其中的几台开始发射，校准着距离。
　　重盾战士双手举着厚重的金属盾，一步一步的向前踏着，后面跟着那些带着各种器械的敢死队，只要到了冰晶之路下，他们就会发动最猛烈的冲锋。
　　石块和弓箭，开始纷纷落在城墙上，当第一个遗腹人战士被砸死的时候，伤亡便开始出现，并且随着战斗变得越来越频繁和严重。
　　一场双方都有着必胜信心，都绝不会后退半步，甚至意味着种族存亡的大战，在血色和混乱中，拉开了帷幕。
　　而这个时候，远在遗腹人领地的另外一边，一个老者正拿着一根不起眼的木头杖，站在了一头无比巨大额头带着橙***晶的魔怪之前，问着相同的、已经重复了两遍的话。
　　“为我所用，或者，为我所杀。”
1037.1037圣父与巨兽
　　1037圣父与巨兽
　　麒角狂兽生活了很多年，在这片土地上，它几乎是最强大的存在。这让它有着高傲的性格。
　　可是现在，它却在瑟瑟发抖。
　　因为在它面前站着的，是一个散发着强大到让它灵魂都在颤动的人类。
　　能够给它这种感觉的，只有一种生命。
　　九级！
　　身为八级的魔怪，麒角狂兽有着暴虐的资本，在遗腹人的土地上，它可以肆意的游荡，因为它知道，最多就是有几个老家伙和它一样等级，打不过它们，可也别想杀了自己，最多就是跑掉。
　　强大的九级生命都在夜魔平原那边，都在诅咒深渊里。
　　“我特别不喜欢有人不回答我的问题，魔怪也一样。”老人举起了手，上面散发出一股让麒角狂兽差点要匍匐身体的力量。
　　它再次看了看这位老者，缓缓的趴下了身体。
　　老人笑了一下，举起的手放了下来，这让麒角狂兽安心了不少。
　　在以力量为尊的世界这就是规则，无论什么生命，进化到高等级的时候，都会拥有不凡的智慧。布鲁秘境自然也一样。
　　如同麒角狂兽这样的八级生命，丝毫不比人类的智慧低，它看似没有任何反抗的趴在了这个人类的身前，但它并不觉得有什么丢脸，在它这样的魔怪意识之中，尊严这东西是根本不存在的。
　　如果面对强大的存在依然发起攻击，那才是真正的愚蠢。
　　或许这样会失去自由，甚至失去向着更高层次进化的可能，可和死亡相比，这都不算什么。
　　谁让它倒霉的被人找到了呢。
　　或许，自己也会有更好的机遇，毕竟，要跟随的是一位强大的九级人类。
　　“你很乖，孩子。”老者的手缓缓的放在了麒角狂兽的身体上，由于双方之间体形相差巨大，看起来这个场面有些怪异。
　　“现在这个空间越来越不稳定了，不知道你有没有感受的到，或许数千个落沙日，甚至数百个落沙日后，这里就会成为一片虚无，这里曾经存在的证据，都将湮灭于时间的洪流之中。”
　　老人叹息着，“我很害怕，真的很害怕，我找到了延长生命的方法，却无法超脱空间的限制，我曾经想要从那扇神灵留下的门里走出去，却被无情的推回。”
　　八级魔怪听着，它虽然能够听懂人言，但是却不太理解人类复杂的语句，它只是静静的趴着，这样是不会错的。
　　“我能做的，就是消耗生命，让这个空间所能承载的能量变少，这样或许它可以挺的更久一些。我的孩子们都在为此而战斗着，牺牲着。”
　　麒角狂兽动了动身体，它觉得这话哪里不太对劲。
　　“唉。”老人再次叹息了一声，“人老了，话就有些多，其实和你说这些有什么用呢？你只是一只知道觅食睡觉@交@配的禽兽，你才不会去想这个空间如何，哪怕你对每一次的震动都充满了敬畏，可只要震动过了，你就会什么都忘记。”
　　麒角狂兽低鸣了一声，表示自己并不是老人说的这样。
　　“呵呵。”老人笑了，“我真的没说错，你们就是这样的，所以啊，我现在要做一件事情，就算是我代替你们做的好了。”
　　说着，摸着八级魔怪的手上就出现了一层黑色的雾气，麒角狂兽的身体便开始剧烈的颤动。
　　这头八级魔怪体形本就大，当它开始剧烈的用尽全力挣扎的时候，周围的地面都被震得有些晃动。
　　可是，它却始终挣不开来老人那只有些苍老的手。
　　画面极其的诡异。
　　“禽兽就是禽兽，如果我们动起手来，我或许还要耗费一阵手脚才能控制住你，可你却偏偏自己选择了服从，而既然选择了服从，就代表着你同意我对你做的任何事情，那么你现在挣扎的就毫无道理。”
　　老人的手没动，身体没动，只有嘴巴在动。但麒角狂兽那小山一样的身体却在以肉眼可见的速度消瘦着。
　　“空间一旦碎裂，你们是万万不可能活下去的，那么为什么不给我提供一些能量让我多活一些天呢，人老了，越发的不想闭上眼睛，哪怕我不能离开这里，也要亲眼看着这里覆灭。”
　　“还有，这些天，我可能要亲自出手，你知道的，到了我的这个年纪，哪怕已经是这个层次了，每一次施展能力也要消耗甚巨，那样会让我的寿命降低的，你要给我补偿啊。”
　　“好好的安息，如果真的有魂魄转生，那么去到别的空间吧，不要回来这里了，这里……注定了要毁灭。”
　　“哦，对了，还要保佑我去到新世界，当然，如果你愿意，也可以用下一生，去寻找是谁把这里变成了这副模样，而我，就不陪着你了。”
　　说完，麒角狂兽的身体挣扎渐缓，最后彻底不动的时候，已经瘦成了皮包骨头。
　　一头八级巨兽，就这样失去了生命。
　　老人抽回手，上面的黑雾已经消失，那只本来皮肤有些松弛、上面布满了皱纹，甚至还有星星点点斑点啊手，竟然变得如同年轻人那般光泽健康！
　　老人举手看了看，非常的满意，顺手把这头怪兽的魔晶取了下来。
　　“听说，在那边的新世界，这东西很值钱？”
　　老人转身，露出了一张还带着几丝黑气的脸，只是黑气瞬间就消失不见了，如果叶钟鸣在这里，一定可以认出，他就是那个曾经站在祈福之门前的老人！
　　曙光圣殿的圣父，那个恐怖的九级强者。
　　“咦，竟然还有这般纯净的能量？这是……魂的味道？今天的运气，其实不错的。”
　　圣父看向了一个放向，身体压根没有看见如何动弹，就如同瞬移一样，一闪一闪的消失在了旷野之中。
　　…………………………………………………………………………
　　地球，一处神秘的空间，一个女人正蹲在地上，看着一盆新鲜的插花，手里握着剪刀，仿佛在考虑从哪里下剪，修成什么形状。
　　一个人悄然无声的出现在了她身后不远处，低头恭声道：“执事，我们的人把请帖送去了云顶山庄，可是没见到叶钟鸣本人，送帖的人回来说……”
　　“那里，正外松内紧，好像发生了什么事情。”
　　女子的剪刀咔嗒一声，一朵鲜花从枝上掉落到了地面。
1038.1038明水界开
　　1038明水界开
　　看着地面的鲜花，后面的人头低的更甚，显然对面前这个女人非常的畏惧。
　　女人回过身，露出了一张艳光四射的脸，她很美，美得甚至有些俯视众生的味道，可是最让人深刻的是她的皮肤，白的透彻，白的无暇。
　　她就是水执事。
　　五环钱的五大巨头之一。
　　如果她就以这样的面容走出去，那么哪怕其他四位巨头也不会认识她，因为在人前，她可不是这幅摸样，或者说，可不是这张脸。
　　至于为什么，只有极少数的人清楚。
　　水执事的手对着地面招了招，那朵鲜花便从地面飞了起来，并且重新落在了断枝上，女人手指轻弹，一小团水珠裹在了断口的地方，顷刻之间，这朵花便重新长在了上面。
　　这神奇的一幕因为那个人低着头而无人欣赏，可水执事一点都不在意，她在意的，是另外一些事情。
　　“会不会耽搁他们参加明水盛宴？”女人的声音很动听，还带着几分慵懒。
　　“这个……不清楚。”那个人的头更低了。
　　“听说云顶山庄的敌人不少，那些人，知道云顶的情况吗？”
　　水执事继续问着，只是这一次她的目光从手下的身上扫过，很明显让这位比她高出半个头的手下身体哆嗦了一下。
　　他知道必须回答，于是飞速思考了一下，才谨慎答道：“应该不知道。”
　　“现在的云顶如日中天，他们的几个高额悬赏几乎让得到消息的人都为之疯狂，很明显，他们在战胜了那些变异军团之后，得到了巨大的好处，现在他们的势力范围急剧扩大，我们的人可以渗透进去多亏了这个，只是，他们的核心区域依然是云顶山庄和英城，后者在被变异军团洗礼之后，现在能够进去驻扎的势力，都是和云顶很近亲的势力，没有许可，我们的人进不去。”
　　给出了自己的答案之后，这个人更进一步的解释着。
　　“同理，那些云顶的敌人更加进不去，他们一直是被防范的对象，这一次虽然被我们的人发现云顶山庄外松内紧，甚至一些亲密势力的战士都消失不见，那也是我们能够进入到山庄内部发现了问题后仔细观察得出的结论，其他势力，估计是意识不到的。”
　　水执事点点头，显然认同了手下的分析，这让这个男人松了口气，但他还是把心中所想都讲了出来。
　　“事实上，现在没人敢于正面向云顶挑战，他们锋芒正盛，特别是那些突然出现在战场的奇怪战士，数量很多，实力很强，在没弄清楚那些人是从何处而来的时候，连反抗区都对云顶的一系列动作沉默不语，其他势力估计也不敢怎么样。”
　　水执事在旁边的插画上摸了一下，这束各式鲜花盛开的更加艳丽，一股淡淡香气开始在四周弥漫。
　　“你说，叶钟鸣，会不会是一个好的合作对象？”
　　手下听到水执事这么问，额头有些汗水渗出，这让水执事有些不满，露出了些许厌恶之色，微微了退开了两步。
　　“这个……其实，等到他来参加明水盛宴的时候，我们可以多观察一下，我想，以小姐您的眼光，一定可以看的通透。”
　　“你倒是会说话。”水执事不置可否的笑笑，之后继续道：“最近有些什么值得关注的消息吗？”
　　“有的。”那个人赶紧点头，“反抗区C区没有重建那些损失的战部，而是重新建立了三个人数分别在三千到五千人左右的新战部，我们的消息源传回来的信息是，这三个战部实力很强，纪睿广不稳的地位，重新变得稳固起来。”
　　“渤海海域出现了一个强大的能量信号，不过只持续了数个小时，之后再也监察不到，我们的人分析，那应该是一个海生生命刚刚进化到了九级。”
　　“食人魔连锁组建了一个全新的部门，专门为高端客户服务，情报显示，暂时他们的工作重点放在了云顶山庄发出的悬赏上，据说刺心的情况他们已经掌握了一些。”
　　“在东城附近，发现一支数量在七千左右的中型尸群，其中首领丧尸等级是八级。”
　　“一群变异狼袭击了星空之下战团，是一场围歼，数千战士无一人生还，狼群的数量并不太多，只有四千只左右，只是，这群狼我们已经观察了许久，从只有五百只左右，到现在四千只有一年多的时间，技术部那边得出的结论是，这些变异狼从受孕到形成战斗力，只需要二百天左右。”
　　“我们已经抓住了几只活体，送去了研究所研究。”
　　“这个月，我们共击杀了两只七级变异生命，从一个战队那里收购了一枚七级魔晶，一共获得三枚七级魔晶，不过，两次围剿七级变异生命的行动中，武装队的人损失惨重，战损超过百分之三十，雇佣来的战团也损失过半，下个月……估计想要继续清剿七级生命，要到月中旬才可以。”
　　“太慢了！”
　　水执事突然打断了手下的汇报，“我们收集七级魔晶的进度必须加快，我们的实力已经被拉下了许多，再不追上去，就要彻底被拉下了，一年前，谁知道云顶是哪个？可现在呢？人家已经有了两个七星进化者！”
　　“是！”
　　男人再次低头。
　　“还有什么？”
　　“还有……”
　　“说！”
　　“还有就是……白执事那边，发出了消息，说你们的婚礼，将会在盛宴之后举行。”
　　水执事眼中杀气一闪，站了起来，挥手让自己的手下下去，自己则站在窗前，默默的看着外面。
　　结婚？真的要嫁给那个人？他们家里，真的和天上的那些东西有联系？
　　就在她想着这件事情的时候，刚刚出去的手下突然又回来了，并且还是小跑着进来的。
　　“怎么了，这么慌张？”女人本就心情不佳，平时也严厉，脸上就有些不满的情绪。
　　手下这一次头没有低下，而是一脸的激动：“水执事，明水界开了！”
1039.1039非典型对话
　　1039非典型对话
　　刀锋捅进肉体的声音，有些人会觉得异常动听，可是当听的多了，就会产生厌烦。
　　时万家就是这样。
　　他不知道自己的父母在他起名字的时候为什么只从简单的万家灯火之中选了个词，而不是和其他人一样，从那些深奥优美的诗句中选择。
　　这已经不重要了，反正他们已经变成了丧尸，现在或者已经尸骨无存，或者在哪里游荡着，进化等级不比他们的儿子低。
　　独生子，娇生惯养，时万家就和这片土地上许多家庭的孩子一样。
　　挺过了末世初期有多么艰难，只有他自己清楚。
　　他放弃了很多，也得到了很多。
　　而杀死生命，几乎成了不可避免的事情，无论是杀死的是丧尸还是人类。
　　于是他渐渐爱上了那种刀子捅进细胞组织的声音，一直以来，时万家都觉得那种声音非常的美妙。
　　可是现在，他真的烦了。
　　把手中的战刀从一个光明羽士团骑士头盔和护甲中的缝隙中抽离，大量的鲜血喷射而出，时万家嘿嘿一笑，原来这些家伙和人类的构造一样。
　　就是捅进去的声音难听了一些。
　　开战到现在已经数个小时了，可时万家觉得，仿佛已经一个世纪那么久。
　　他的手臂都已经抬不起来了，是累的，做为四星进化者，这种情况从未出现过。
　　身边，是自己的战团团长，只是现在已经成为了一具尸体，刚才城头下射来一支冷箭，直接穿透了他的心脏，那带着光芒的，仿佛无坚不摧的箭矢，连五星进化者都可以秒杀。
　　“团长，你都死了，那你说说，你带我们来这里干什么？”时万家瘫坐在地，虚弱的同自己死了也怒目圆睁的团长说着话。
　　“我就说，奖励和悬赏是那么好拿的吗？”时万家伸手把团长的眼睛合上，看了一眼天空，那些羽士团的战士把坐骑提升了高度。
　　这一波的攻击被击退了，可时万家没有一点轻松，他挪动自己酸痛的身体，滚到了城墙箭垛之下，他知道，下面的投石器又要发动了。
　　自从遮天之屏消失之后，曙光圣殿就发动了猛烈的进攻。天空是羽士团不断的冲击，先是射箭，之后是投掷短枪，最后冲锋而下，不断利用速度来收割城墙上守卫的生命。
　　地面的攻击更加迅猛剧烈，在巨盾战士保护下，带着各种器械的攻城部队从城墙的各个方向进攻，无数的箭矢遮天蔽日一样覆盖住城墙。
　　而那些投石器远远的摆在后方，一旦友方的攻击进入间歇，就会对城头轰炸，巨石伴随着惯性，哪怕是砸到箭垛上，都可以崩坏一片青石。
　　最可怕的是通过冰晶之路冲上的曙光圣殿战士，他们全部可以接近甚至越过城墙，虽然他们付出的代价也是最惨重的，但这几个小时，他们已经把冰晶之路连接的城墙生生给打打碎了，现在，冰晶之路直通城内。
　　至于死了多少人，已经没人记得清楚。
　　叶钟鸣一直没有出手，包括那些王尊在内也都没有出手，现在还不是动用他们的时候，但这些人也没有闲着，他们帮助抢救伤员，把伤号背下城，返回的时候向城墙运送守城的物资……
　　他们就和那些后勤人员一样，为守城做着自己的贡献。
　　而指挥权，已经全权交给了夏蕾和墨夜两个地球来的人。
　　因为这些王尊发现，他们守城的经验还没有人家丰富，并且这两个女人对地球的装备也更加熟悉，可以更合理的去运用。
　　把叶钟鸣等人当成后勤人员用这并不是浪费，他们终究要在这里待命，那么在待命的时候，做些力所能及的事情很正常，以他们的进化等级来说，这样的工作压根就不会让他们的体能损耗，那些攻击对他们而言威胁也很小，他们的效率还更高。
　　还有最重要的一点，他们这么做，给了奋战的战士以一种极大的支持，在不断的暗示着他们，首领们在和他们一起战斗！
　　特别是当他们路过的时候顺手解决掉一个冲上来的曙光圣殿战士，或者替遗腹人士兵抵挡了一块落石一支箭矢的时候，那些被救下的士兵无比感动，结果便是更加英勇奋战。
　　所以哪怕残酷的战斗进行了数个小时，敌人通过冰晶之路不断冲上城墙，可遗腹人和云顶联军依然没有崩溃。
　　“他们不累吗？为什么还不停？”
　　叶钟鸣这次背下城头的人就是时万家，这个人刚才被投石器的石块砸伤，半边肩膀都快碎了，这样的伤势放在和平时期那必定就是残废，可是在末世，把肩旁的形状大概恢复，让朴秀英等治疗职业一个治疗术，再喝上两口圣水或者恢复液，几天的时间就可以痊愈。
　　时万家在叶钟鸣背上自言自语。
　　叶钟鸣突然回身，一脚抽飞了一块巨石，“冷兵器时代，一场攻城战可能会打上一整个白天，晚上看不见了才停战，第二天继续。但我们不同，这是进化者之间的战斗，每个人都是超人一样的存在，还有强大的武器和变异生命参与，已经超越了历史上任何一场战争，旷日持久是不可能的，除非和前些天一样围而不攻，只要发动进攻了，其实往往胜负就会在很短时间内决出。”
　　“所以说，他们不是不累，而是必须要坚持，因为一旦撤退，那么之前他们所做的一切就白费了，下次进攻，这些都要重来，那等于他们要付出双倍的代价。”
　　“还有气势方面，现在曙光圣殿是最完全的状态来攻击我们，如果他们失败了，等到下一次，那就是残缺的他们。连完全状态都没有胜利，残缺状态能胜利吗？他们的战士也会想这些的，士气便会低落，于是只要可能，他们就会一直进攻，就看我们谁最先挺不住。”
　　时万家只是自语，他们没想到这位云顶的老大竟然认认真真的回答了，心中涌起了一点别样的情绪。
　　“我们，会胜利吧？”
　　叶钟鸣听了这句话哈哈一笑，他的速度飞快，几句话的时间，已经把时万家背了下来。
　　“当然，这里可是未来我们的原材料和魔晶基地，胜利了之后，你可以带着人来这里寻宝，如果懒得动，那就找块顺眼的地方开挖，挖上一个月，可能比在地球狩猎所得还要多呢。”
　　时万家现在最想的就是进化到五星级别，听到这句话双眼放光。
　　“我们真的可以来吗？”
　　“当然！”叶钟鸣拍了拍时万家的肩膀，“别人肯定是不行的，但帮助云顶守卫这里的，一定行！”
　　轰！巨大的龙鸣伴随着光亮在城头响起。
　　扬戈斯和曙光圣殿的圣光筒部队出场了。
1040.1040你的对手是我
　　1040你的对手是我
　　“我要吞了你们！吞了你们！”
　　扬戈斯巨大的身体落在了冰晶之路前，它巨大的双翼下，一队队的曙光圣殿士兵鱼贯而入，依然是重盾战士在前，其他战士在后。只是在这些战士当中，那些手持圣光筒的战士第一次出现在了战场上。
　　遗腹人和云顶的战士疯狂的涌到这里，来围堵这些人，要是让他们顺着城墙蔓延，事情可就真的大条了。
　　扬戈斯有些生气，那是因为它的接近可不是那么容易，付出了相当的代价。
　　它的体型巨大，在空中太容易辨认，所以随着它的接近，城墙上的防御武器对着它疯狂的倾泻，其中主力便是湮灭Ⅱ型的魔晶巨炮。
　　这些巨炮追着扬戈斯轰击，因为速度很快，扬戈斯的目标又大，所以基本上十炮之中有七炮是中的。
　　虽然这一次这条恶龙没有被所有的攻击集火，可仅仅是湮灭就让它很不好受，等到它按照指示出现在了冰晶之路上后，身上被轰击了近二十炮，很多人鳞片都被击的裂开，其中一些上一次受伤没好的地方，这次更是裂开，其中一处甚至被打出了一个血洞，龙血不断的流淌着。
　　连续两次在王城之前受伤，扬戈斯非常愤怒，现在冲到了城墙之上，就开始不断怒吼，龙头四处寻觅着，看到湮灭巨炮就呼扇着翅膀飞了过去。
　　这一处控制着湮灭巨炮的云顶战士早就看到扬戈斯过来了，只是他们依然坚守着，他们操纵着炮口转向，对准备了这头恶龙。
　　扬戈斯从天而降，带着它的愤怒用巨大的身体砸向了这门湮灭巨炮。
　　不是它不想要用龙息或其他技能，一是因为它现在没有时间去吟诵龙语，二是龙息的攻击范围太大，现在城墙上有许多曙光圣殿战士，光明羽士团也落下进入了近战，龙息会对这些人也造成伤害。
　　可是，那些人类为什么不躲开？
　　扬戈斯对于杀死那些普通的战士没有一点兴趣，它只是想要毁掉那尊巨炮，可是当他看见那些人类非但没有惊慌躲开，反而调转了炮口对着了它的时候，龙眼中终于有了一丝惊慌。
　　滋！
　　魔晶武器特有的声音划过空气，正中砸下来的扬戈斯腹部，那里虽然也布满了鳞片，可相比于背部和翅膀上的龙鳞则小了一些，也薄了一些，防御力自然也就弱一些。
　　加上湮灭的距离近，威力也大，这一击，竟然破开了扬戈斯腹部的龙鳞，在那里开了它身上的第二个血洞！
　　轰的一声，扬戈斯砸在了这门湮灭巨炮上，哪怕是魔晶武器，可相比于扬戈斯巨大而坚硬的身体而言也显得微不足道，巨炮立刻被压扁，这种代表着云顶魔晶武器最高技术的成果第一次出现了损失。
　　操作魔晶炮的那几个战士也没有躲开，同样被扬戈斯压成了碎肉。
　　恶龙低头看了一下腹部的伤口，那里流出的血液已经浸湿了它的下半截身体。对于巨龙来说，每一滴龙血都是极其珍贵的，那是它力量的源泉之一。
　　它俯身把已经被它压死的一个战士尸体叼在了嘴里，几口就咽了下去，接着张着血盆大口对着周围咆哮。
　　“敢把伟大的#￥……&（）弄伤，你们要付出代价！”
　　声音在整个王城里回荡，声震人耳。
　　“畜生！”
　　守池人第一个赶到，说话的时候，竟然已经完成了一次偷袭，他的战技，已经打在了扬戈斯龙尾和身体的连接处。
　　守池人可是八级的战士，不说整个遗腹人的第一高手也差不多，他的全力一击，自然不可小觑，扬戈斯没有防备之下，疼的立刻闪动翅膀飞了起来，嘴里嚣张的咆哮已经变成了惨叫。
　　被击中的地方，龙鳞乱飞，血肉模糊。
　　如果只有他们两个生命，那么扬戈斯肯定会发现守池人的接近，可是在战场上，能量波动太混杂了，各种气息交织在一起，哪怕是以扬戈斯的敏锐感知能力，都不可能及时的分清状况，这才被偷袭成功。
　　不飞上天空还好，一旦飞上天空，扬戈斯真的是太显眼了。
　　一些攻击立刻就到了，包括其他湮灭巨炮还有普通魔晶炮的，还有一些战士的技能，全部都找向了它。
　　本就是因为被伤害了才飞上天空的恶龙立刻变成了沙包，被这些攻击打的飞了出去，其中一炮恰好轰击在了它翅膀根部，让它短时间内失去了平衡，轰隆一下摔在了王城之中。
　　这个变化是谁都没想到的，不仅遗腹人没想到，连曙光圣殿都没有想到。光明羽士团的指挥官愣了一下，立刻就下达了让一部分空骑士冲向城中的命令
　　扬戈斯虽然是外来的，可那是圣女的坐骑，也是圣殿的高端战力，可不能就这么轻易的死了。
　　同时这个指挥官心中也大骂这个会飞的虫子不自量力，老老实实的在城头辅助攻击多好，为什么老是那么出挑的去卖弄，甚至还不断的咆哮，生怕别人不知道它在这里一样，真是个二货。
　　曙光神殿当然没有二货这个词，但这位指挥官心中对扬戈斯下的定义就是这样。
　　同时，在城头的其他神殿战士却并没有改变策略，继续朝着两侧不断扩大着他们占领的地盘。
　　他们很清楚，羽士团可以冲进王城之内，那是因为他们会飞，而他们要是也冲过去，估计跑不出百步，就会让人击杀的干干净净。
　　并且一些中层人物知道，他们不需要做其余的事情，只要做好本职的工作就好，因为有些人已经混在了他们的队伍当中，此刻已经进入了王城。
　　他们一直坚信，当冰晶之路出现的时候，就是遗腹人失败的开始。
　　扬戈斯巨大的身体出现在城头的时候，叶钟鸣也看见了，当那个家伙掉落在城内的时候，叶钟鸣直接改变方向，朝着恶龙那里跑去，这是一个极佳击杀扬戈斯的机会。
　　能够把这个在空中很灵活的家伙弄死，无论对他，还是对遗腹人都是一个重大胜利。
　　可没等他跑上几步，叶钟鸣就停了下来，他缓缓转身，发现一个人正站在他身后的不远处，隔着十几名战士，静静的看着他。
　　“外来人，你的对手是我。”
　　听到这句话，叶钟鸣眼神一凝……八级？
1041.1041速杀
　　1041速杀
　　叶钟鸣惊讶的，并不是这个人的等级，而是他根本就不认识这个人。
　　曙光圣殿的八级存在，一切的资料都显示是有四个人加一头龙，圣女，加上曙光三巨头和扬戈斯。
　　那么这个人是哪里来的？
　　不过想到之前大家对于曙光圣殿的一些猜测，叶钟鸣大概知道，这位应该就是属于圣殿的隐藏力量了。
　　身份或许不如遗腹人的守池人膏，但所承担的角色应该差不太多。
　　或者更加确切地说，这应该就是如同小说里那些供奉、长老之类的人。
　　在曙光圣殿倾巢而出的情况下，这样的人出现在战场上，也就可以预料了。
　　只是，他们都已经深入到王城的这里了？那为什么不去攻击城墙，进入彻底占领？
　　“这并不难理解，我们即便是去了城墙，你们一样也会去，到最后还是我们打，在上面还要因为双方的人而缩手缩脚，不如就在下面解决，你说呢。”
　　这个人仿佛知道叶钟鸣所想，缓步向前走着。
　　周围的一些战士发现了他，纷纷抽出兵器打算围过来，却被叶钟鸣摆手挥离。
　　这种程度的对抗，普通战士来几乎就是找死。
　　对于这个人所说，叶钟鸣倒是认同的，一旦一方的高手出现在主战场上，那么必定另一方的高手也会迎上去，采用兑子的办法来遏制强点。
　　毕竟，城市攻防战和野外决战还不同，如果是后者就不会出现这种情况，因为面对大规模军队，一个强点单独出现，是会被人海战术淹灭的。而在城墙上，一定距离之内能够集中的力量有限，所以高手必然要用高手来应对。
　　只是，叶钟鸣觉得还是哪里有问题，如果两个人是在城墙上相遇，然后转移战场到这里，那是正常的。可直接被人堵在这里，会是那么简单？
　　这个时候，城墙上的喊杀声突然大作了起来，叶钟鸣神情一变，知道这个人和曙光圣殿的用意了。
　　他们要把遗腹人的强者都拦住城墙以外！
　　因为，他们的强者数量多，采用兑子的方式后，曙光圣殿还能有空余的高手去带着普通战士攻击城墙，那个时候，谁还能阻止他们？
　　那个人微微侧头，也不着急进攻。他现在的确有不着急的资本。
　　“想明白了也没有什么用的。”这个人面相并不老气，最多算是中年人，“哪怕有你们这些外来人帮助，也改变不了遗腹人羸弱的事实，在绝对的实力面前，反抗只是一种不甘的体现，对于结果，其实并没有太大的帮助。”
　　一具尸体从城墙上掉了下来，那是一个遗腹人的战士，身上穿着叶钟鸣制造的白色级别装备，只是此时已经碎裂，腹部那里出现一个大洞，看上去很是狰狞恐怖。
　　这具突然出现的尸体，仿佛验证着这个人的结论，让他嘴角都不自觉的翘了起来。
　　叶钟鸣摇摇头，双手自然下垂在身体两侧，看着面前这位曙光圣殿的八级高手。
　　“你知道我最讨厌你们什么吗？”
　　“哦？说来听听。”那个人咧开嘴，脸上于是就出现了些许残忍的意味。
　　“就是太喜欢装逼。”
　　“你……”
　　曙光圣殿的这个人刚出口一个字就停住了，身体急速后退，双手在身前画出一个形状，立刻有一团蓝色的火焰出现在了那里。
　　这位八级高手之所以退，是因为叶钟鸣冲了过来。
　　别看他在语言上不断刺激着叶钟鸣，一副胜券在握的样子，但从得到的资料上看，知道叶钟鸣的实力是很强的。
　　到了曙光圣殿这位八级高手的级别，在活了悠长的岁月之后，轻敌这种事情是不存在的，至少，他是这么认为的。
　　只是，当一切发生的时候，他发现，好像还是轻视了这个年轻人。
　　最开始迎接他的，是三颗带着恐怖能量的子弹。
　　三花精血弹。
　　哪怕是超人，在叶钟鸣激发了疾跑能力之后，面对出膛空间折叠的枪技也不可能躲的掉。
　　除非他有瞬移类的能力，可惜，这个人明显没有。
　　八级的强大存在，在生死攸关的时刻，还是显示出了良好的反应速度和优秀的战斗本能，三颗子弹被那团蓝色的火焰挡住，双方爆出了一阵光芒后双双消失。
　　可这个技能对于叶钟鸣来说，只是刚刚开始，因使用三花精血弹碎掉的枪械被他直接砸向了这个人，同时空出来的双手出现了战刀——地沙月刃。
　　一起和战刀出现的，还有肩膀上的两个小精灵。
　　星之精灵举了举手，以叶钟鸣为中心，周围的一边地方就被照亮，能力光辉之地发动，在这片被星光照亮的区域里，叶钟鸣的速度得到了提升。
　　土之精灵动了动屁股，跳跃重力用了出来，那个人周围的一片地方重力立刻变大。
　　而地沙月刃出现的时候，它自身附带的月光场也发动了，把叶钟鸣和这个曙光圣殿的八级高手罩在其中。
　　重力改变、月光场的迟缓和眩晕，让敌人有了那么片刻的失神。这个时间非常非常短暂，只有一瞬间，但这一瞬间却足够叶钟鸣做很多事情了。
　　万重印刀斩落了下来。
　　当那个人从瞬间的眩晕状态中清醒过来的时候，他立刻对身体所处的情况有了了解，他知道，他避不开。
　　十个刀影合在了刀身上从上方斩来，带着凌烈的杀气，整个天地之间仿佛什么都消失了，只有这道光芒。
　　万重印刀斩本就是精品职业的职业技能，威力奇大，现在更是由紫色等级的地沙月刃发出，威势更增，加之叶钟鸣自身属性对技能的加成，哪怕是八级的进化者也感受到了强烈的威胁。
　　曙光圣殿的高手双手再挥，仿佛整个身体的力量都集中了双手上，本来肉色的手掌瞬间变得雪白如玉，真的如同玉石一般。
　　他怒吼一声，忍耐着身体还未消散的负面状态和变得奇怪的重力，双手上扬，当的一声，竟然生生夹住了地沙月刃！
　　能量的碰撞产生了一道光的涟漪，向着四周发散出去。
　　这位高手露出了微笑，他对自己的应对非常满意，只是，他突然发现，这把刀的刀柄上，并没有那个外来人的手！
　　这是一把刚才自动砍下来的刀！
　　那人呢！
　　这个人意识到不好，身体就要后退，可是却晚了，剧烈的痛疼在胸口升起，他余光一扫，就看见不知道多少光点击中了那里，前仆后继的冲击着他的胸膛，眨眼间就已经破开了他已经坚韧无比的皮肤，向着他的骨骼内脏袭去！
　　他赶紧放弃了夹着兵器的手，转而用来挡在胸前，隔断了这些要命的光点，但眼前阴影闪过，脖子处一凉，时间就停止了。
　　叶钟鸣最后看了这个人一眼，伸手一推，这个八级强者的尸体向后倒去，头颅也滚落在地，而他则向着一个方向闪了出去。
1042.1042叶钟鸣来了
　　1042叶钟鸣来了
　　看似一场简单的速杀，其实期间却体现了叶钟鸣的决绝和果敢。
　　从突然开始三花精血弹的射击，到给这个八级高手施加各种负面状态，几乎是在同一时刻完成，为的就是两个字，突然。
　　为了达成目的，叶钟鸣手中大部分的状态能力都用了，并且诸如跳跃重力这些，土之精灵也消耗了很多的能量，毕竟对手是八级的存在，重力改变太小容易被挣脱。
　　接着就是地沙月刃的攻击，本应该是最强攻击能力的这一招让叶钟鸣当成虚招来用，他的真正杀招，是凌霄切割。
　　现在的叶钟鸣，带着的是绿色级别的拳套，加上他一点都没吝啬自己的精神力，凌霄切割的光点才能够疯狂的攻向了对手，并且在瞬间破开了那个人的防御。
　　那个人变成了白玉一样双手的战技的确让叶钟鸣意外，竟然拦住了凌霄切割，只是，落下的紫色战刀地沙月刃足以解决下面的事情。
　　仰头灌了一瓶精神力恢复药剂，补充一下刚才的消耗，即便是以叶钟鸣变态的恢复速度，也有些吃不消。
　　战斗结束的的确很快，叶钟鸣也确实占了出其不意别人不知道他能力的便宜，可只要一个步骤出现意外，那叶钟鸣就会和那个人进入缠斗状态，不仅会让曙光圣殿的计划得逞，甚至最后的胜负都不好说。
　　叶钟鸣的确强，的确有着接近八星进化者的实力，可真要和这里的八级高手打起来，他也不敢保证就会获胜。
　　想想当初鹤炎王尊的实力，现在都让叶钟鸣心有余悸。
　　他去往的方向是城墙。
　　现在的城内，的确可能还有其他八级强者混了进来，他们或许找到了各个王尊，甚至还有到现在都没有出现的夏白。这些人对上这样的强者，确实会打的比较辛苦，胜少负多。
　　不过他很清楚现在关键的地方是哪里，城墙一旦失守，代表着王城即将陷落，看过了曙光圣殿军队的素质，叶钟鸣确实没有什么信心让云顶或者遗腹人和这些人进行巷战。
　　上了城头，叶钟鸣立刻发现曙光圣殿的战士已经在冰晶之路那里的城墙附近建立了防线，无数穿着光明铠的战士正在向两侧疯狂涌去。
　　从城内向外看，这个缺口的左侧，正是圣光筒战队主攻的方向，这些被光侍僧制造出来的武器真的很强大，一道道光柱从圆筒中发射，凡是站在射程之内的目标，全部被这些光柱……溶化。
　　或许这些光柱并没有城外乌云一样一片一片的箭矢造成的伤害多，也没有投石器射进来的巨石击毁的器械多。
　　但是这种凡是沾到光芒便会肉眼可见的消融血肉的情形，还是给人以巨大的心理冲击，每当这些圣光筒发射的时候，明显感觉的出来，遗腹人和云顶联军的战士有些慌乱。
　　那些器械遇到圣光也同样不能幸存，无论是巨弓还是巨弩，无论是魔晶炮还是其他，只要碰到，立刻就会变成漆黑一片失去作用，仿佛被火烧焦了似的。
　　叶钟鸣知道敌人从冰晶之路突破到城墙并没有太长时间，可是这一侧在圣光筒的冲击下，竟然已经深入了上百米的距离。
　　并且这种武器对于操纵手并没有太高的要求，那些在联军反击下死亡的圣光筒使用者，立刻就有其他人取代位置，拾起这种金属筒继续攻击。
　　除非没有能量，否则这些武器异常坚固，只有极少部分在攻击中受损，当然这也和使用它们的战士极力的保护有关，面对攻击，他们宁可用身体去抵挡，也不让圣光筒被攻击到。
　　在形势上，的确是曙光圣殿的人占据优势，但他们付出的伤亡也要更大，先不说排在城墙第二层的雷暴塔楼已经开始攻击，就说城墙上的抵抗，就让一片接着一片的战士死亡。
　　在近距离，联军的两种作战风格让曙光圣殿的人非常不适应。遗腹人的战士战法更加复古，他们面对重盾在前的敌人，会使用长枪和战斧破开敌阵，会使用弓箭进行短程的抛射，会用投枪和短斧覆盖攻击。
　　而云顶和其他地球来的人，则会用枪械和魔晶武器，会用技能和职业，甚至，还会使用战兽、各种千奇百怪的装备进行攻击。
　　各种攻击交织在一起的方式，给曙光圣殿造成了极大的伤害，别看他们已经开拓了百米的阵线，可是在短短的百米距离内，至少死亡了上千人。
　　这是一条被尸体铺成的进攻之路。
　　这还不算其他没有接战的位置上联军对这边偶然的支援。
　　在右侧，没有圣光筒部队，进展却出乎意料的快，要比左侧多出几十米，甚至在攻击线路上，伤亡的人数也要少的多。
　　叶钟鸣仔细一看，就发现了问题。
　　这边攻击队伍的箭头，是由一支强悍队伍组成的，这些人身上散发出的气息最弱的也有五级的水平，大部分是六级，其中还有四个明显高出他们的领头人物，那都是七级的存在！
　　八级顶尖高手去阻拦甚至清理联军的高层，而这些六七级的人则做为尖兵来冲击防线！
　　遗腹人之中除了王尊有没有七级？
　　有，但数量很少，并且他们都是各个超级部落的核心人物，地位仅次于王尊，他们都在率领各族勇士守卫着自己的防区。
　　没有具体防区的机动力量已经在曙光圣殿通过冰晶之路破开城墙的时候填补了进来，只是很显然已经被这支尖兵和扬戈斯击溃，失去了作用。
　　现在，就是一些战士依靠着悍不畏死的精神在阻拦着这些人，虽然在混乱的战场上也给这支尖兵造成了一些伤亡，但并不大，而联军一方则死伤惨重。
　　不得不说，曙光圣殿的攻击计划缜密而有序，一环环紧扣，无论做什么，都非常有目的性。
　　这样的情况如果继续下去，对冰晶之路两侧的攻击继续深入，占领越来越长的城墙，那么王城的防御就会随之逐渐瓦解，圣殿的军队立刻会在很短的时间内攻破这座城市。
　　如果那个人可以拦住叶钟鸣，那么现在这支尖兵队伍肯定会所向披靡。
　　可惜，叶钟鸣来了。
1043.1043死神的阴影
　　1043死神的阴影
　　正赫劈开了前面遗腹人的一个战士，任由鲜血洒了他一头一脸。
　　这种带着温热的血腥是他最喜欢的。
　　当然，他从未把这种喜好和其他人说过，因为在圣殿之中，嗜杀是一种原罪。
　　以前，他并没有太多的机会去体验这种感觉，大概只有在处死一些异教徒的时候，他才能过过瘾。
　　是的，他以前在曙光圣殿，就是负责执行极刑的。
　　曾经很多个机会，让他可以离开那个并没有多少人喜欢的职位，升到其他地方去，比如负责审讯、侦缉、探查等等。
　　可正赫都拒绝了，大家都以为他的信仰坚定，为了光明之神可以奉献一切，愿意用手中的刀守护信仰。
　　只有他自己知道，他是放不下这种已经成瘾的嗜好。
　　这一次对遗腹人的攻击，给了他一个好好过把瘾的机会。
　　之前在外围的时候，围剿那些遗腹人部落，正赫觉得那已经就是天堂，但现在看来，他更喜欢这种的攻城战。
　　有反抗，并且反抗的激烈些，这样才有意思嘛。
　　举起手中的长刀，在以前，正赫是绝对不会对这种骨刀感兴趣的，只有遗腹人这帮落后的蛮夷，才会在制造兵器的时候还迷信骨制品。
　　曙光圣殿早在许多年前，就已经普及了金属装备。
　　只是这把刀不同，这是一把用很高级亡灵生命骨骼为蓝本，经过了神奇加工的武器，上面闪烁着柔和的绿色光芒。
　　这就是那些外来人带来的武器！
　　做为为数不多的七级战士，正赫知道的事情比普通战士多得多，虽然在心中他和其他人一样，对于去往什么新世界之类的兴趣远没有那些核心层高。
　　可这并不妨碍他对这种发光武器的喜爱。
　　这把刀是他从一个遗腹人高族长那里得到的，之后便爱不释手，甚至抛掉了之前跟随着他数年的优质武器。
　　用这把刀把人劈成两半的时候，特别有感觉。
　　“正赫，快！”
　　一个苍老的声音在一边提醒着，是这次尖刀战队的负责人，纳特殿侍。
　　两个常年在圣殿门口矗立的光明剑侍卫之一，也是除了圣父圣女和三巨头之外，最著名的高手之一，据说已经无限接近于八级，或许这次战争之后，就能成为神仆殿的人。
　　神仆殿就是供奉那些实力高强战士专心修炼的地方。
　　当然，也可能是竞争三大军团长失败后的去处。
　　正赫知道，这一次的战斗，神仆殿已经全员出动，除了自己和这位纳特之外，另外两位七级的高手就出自那里。
　　正赫用喉咙哼了哼，显然心中并不太服从纳特的管理，甚至他一直认为，在圣殿门口当雕像，实力能有什么进步？只有如他一样，不时的见一见鲜血，品尝一下生命的味道，才可以让实力更上层楼。
　　也就是在这个时候，他看到了叶钟鸣。
　　只是在最开始的一些时间里，正赫并没有重视。
　　因为叶钟鸣出现的时候，他身上的装备都脱掉了，仅仅换了一身白色级别的穿着，并且出现的无声无息，和一些遗腹人战士还组成了战阵，就和一个略强些的战士一样。
　　直到，正赫纳特等人突然发现熟悉的一股气息消失，大惊之下纷纷看去，才发现，这个看似普通的男人，正从那个气息消失的同伴身体里抽出一把紫色的战刀。
　　“你是谁！？”
　　纳特眉毛都挑了起来，七级的战士，哪怕在曙光圣殿也不是很多。
　　叶钟鸣推开这个被自己偷袭得手的七级强者，对着这些人一笑，什么都没说就退入人群当中，遗腹人的战士立刻用人海把叶钟鸣掩护了起来。
　　“想走？！”
　　正赫大喊一声，提着刀就追了过来，可是却被这群遗腹人挡住，这帮只有三四级，最高也只有五级的战士在他看来就是找死，手中的白色级别战刀翻出了一个漂亮的刀花，刀身不知道怎么就竖了起来，下一刻就要劈砍过去。
　　可心头突然警兆大起，他猛地一侧头，就感觉一阵热流呼啸而过，身后立刻想起了一声闷哼。
　　正赫对这种声音很熟悉，那是人死亡时才会发出的。
　　什么东西？！
　　他刚才只捕捉到了一道银光。
　　这个时候，第二道光芒从人群中莫测般的出现，那是从一个遗腹人抬起的手臂下射出来的，目标正是他不怎么看得上的纳特。
　　“殿侍小心！”
　　正赫知道喊声必定会晚于攻击，可是这个时候已经顾不得那么多，实在是他在这种攻击中感到了威胁。
　　他已经认出，这是那种外来人带来的枪械，只是威力这么大的，他还是第一次见到。
　　纳特殿侍也躲了过去，只是他的运气没有正赫好，这种叫做子弹的东西擦到手臂，那处的光明铠被破开，鲜血从里面渗出。
　　第三枪到了，这一次的目标不是剩下的三个七级高手，而是一位六级的战士，这位战士很不幸，被击中了额头，直接死掉。
　　“懦夫，出来面对面的比拼！”
　　尖刀小队这么几秒钟，就损失了一个七级一个六级两个高手，还有一位五级的，要知道能够进入尖兵小队的五级战士都是有特殊能力的，作用丝毫不亚于六级的战士。
　　这个损失太大了，让所有尖刀小队的人心中都有股寒气上涌。
　　他们更加疯狂的击杀阻拦在他们前面的这些遗腹人战士，想要冲到那个恶毒阴险的外来人面前，不让他继续发射这种近乎于死神的武器。
　　“这是战争。”
　　一个声音轻飘飘的传来，让之前说出面对面这句话的正赫无比憋闷。
　　是啊，如果说要面对面，他们曙光圣殿也没有做到，他们不一样把高手派进了王城，而他们则来城头砍杀这些实力明显弱于他们的遗腹人吗！
　　枪声依然在继续，尖刀队的成员现在已经可以在嘈杂的战场中分辨出这种声音了，只是，那子弹太快，虽然有了防备，但每一声枪响，几乎都代表着一个同伴的死去。
　　他们自然不会理解，绿色级别的狙击步枪加上银色子弹这样的组合，配合上出膛空间折叠的枪技有多可怕。
　　除了七级的三个人，其余的人，根本就无法在这些子弹到来的时候做出反应，实在是太快了！
　　正赫这个时候，做出了出人意料的举动。
1044.1044同样的死法不同的人
　　1044同样的死法不同的人
　　在他的盔甲之下，别人看不到的地方，双腿正在以疯狂的速度变粗，在某个时刻，撑开了坚固的下甲，被巨大力量弹飞的光明铠碎片，撞在旁边的城墙上，发出叮当的声音。
　　接着，正赫后退了几步后发起了冲锋，在到了遗腹人战阵之前的时候，猛然在地面一蹬，身体就腾空而起。
　　同时手中的长刀交到了一只手上，另外一只手不知道从哪里抓来了一面巨盾，死死地挡在身前，那些仓促间投来的短枪短斧打在上面没有一点作用。
　　事出突然，正赫的跳跃又太快，其他人曙光圣殿的人还给他创造了机会，极力压迫遗腹人的防御阵型，所以这次快速的飞跃防线成功了。
　　曙光圣殿尖刀小队的人心头一喜，知道这种生命时刻被威胁的情况结束了。正赫这个人虽然给人感觉冷淡阴沉，但对他的实力，这些人还是信得过的，他过去之后，应该可以阻止那个外来人。
　　正赫落在了地面，粗壮的双腿夯在青石上，以他的双脚为中心，周围出现了一圈龟裂，离他有些近的几位遗腹人战士，身体都因此出现了倾斜。
　　这种从天而降如同君临天下的感觉实在很爽，正赫举着盾牌，嘴里发出了畅快的大吼。
　　手中的绿色级别战刀轻转，把周围刺来的兵器挡开，下一秒，正赫就继续他的劈人之旅。
　　可是马上，他就感觉一道目光紧紧锁住了他。
　　他目光挪动，便看见了之前就见过的那个外来人。
　　只是，正赫一看之下心中惊讶，因为这个人不知道什么时候已经换了一身装备，身上的铠甲漂亮的如同璀璨的繁星！
　　虽然是在这种时刻，可正赫依然忍不住在心中升起了一个奇怪的念头。
　　如果这个人刚才穿着这身装备出现，那么他会不会被自己等人集火而死？
　　同时，一股贪欲在正赫心中升起。
　　这件战甲如果归自己，那么……
　　这种念头一经兴起，就再也克制不止。
　　不仅如此，正赫还在这个外来人肩头，看见了两个明显是由能量体组成的生命！
　　这种东西，哪怕是在秘境之中，也绝对是最珍稀的存在！
　　“我都要了！”
　　这些念头在他的脑海中瞬间闪过后，便成了这四个字，被他喊了出来。
　　正赫依然处于从天而降的兴奋中，现在又被诱人的好处刺激，他体内的激素分泌已经到了一个夸张的地步。
　　但如此状态的他，迎来的是一片绚烂的刀光。
　　正赫残忍一笑，举刀迎了上去。
　　可是突如其来的眩晕和发沉的身体，让他的动作停滞了一下。
　　刀光就此落到面前。
　　正赫不愧是曙光圣殿最擅长搏杀的高手之一，突然受到了这样的冲击却一点都没有慌乱，那双健壮的腿上青筋毕露，膝盖只是微微弯曲，身体竟挣脱了重力的束缚，向前撞了过去。
　　如果一切就这么发生，那么结果就是叶钟鸣蓄势已久的这一刀会砍到正赫的身后，而这个曙光圣殿的高手则会撞入叶钟鸣的怀中，彻底破掉这次进攻，甚至还会击伤对方。
　　一到光束的出现，打破了这个局面。
　　这是一道带着漂亮银色光芒的射线，无声无息，也并没有强烈的能量波动，甚至在上面，还能感觉到一丝宁静和悠远的意味。
　　只是速度很快。
　　当然，双方的距离太近，这道射线几乎一出现，就已经击中了正赫。
　　本来前冲的身体，被这道射线直接击退，重新回到了刀芒之下。
　　噗哧！
　　很轻微的一声轻响，却代表着一位七级高手的死亡。
　　正赫整个人被叶钟鸣的万重印刀斩从头顶劈下，划开躯干，均匀的一分为二……就如同正赫在之前杀死的无数人那样。
　　感觉整个世界都分成了两半，正赫在意识消散之前，终于能够知道了一个他一直很疑惑的问题——那些被自己劈死的人是什么感觉。
　　叶钟鸣收刀，平复了下气息，目光落在了前面。
　　刚才那道把正赫击退的射线，是星之精灵屁股低下那颗叫做璀璨星的球体发出来的星辉射线。
　　叶钟鸣曾经试验过，这种攻击的强度有一个基数，但也和消耗精神力有关，当星之精灵使用超过自身能量大半来发射这种射线的时候，叶钟鸣自己也会感到强烈的威胁。
　　刚才这一下，他就控制着星之精灵使用了一小半的能量，他并不想用星辉射线来击杀这个人，只是为了让他退一步。
　　从正赫跳过来到被叶钟鸣击杀，这个过程很短暂，发现了同伴气息的消失，尖刀小队的人齐齐发出了怒吼。
　　这个损失，已经超出了大家的预期，这可是在敌方的高手都不在的情况下啊。
　　一种屈辱的感觉涌上每个人曙光圣殿人的心头。
　　对于荣誉，他们总是有着远比常人的执着和坚持。
　　由于为了给叶钟鸣腾出击杀正赫的空间，那些不断过来支援的遗腹人战士在他的身后停顿了片刻，而没有了后续力量的支援，加之曙光圣殿尖刀小队的人都处于暴走的状态中，前面的那些人遗腹人终于没有顶住攻击，被这些强者们冲了过来。
　　战场之中，其实并没有太多时间互相观察对方，更多的是狭路相逢时最直接的对战。
　　或者我把你砍死，或者你把我砍死，就这么简单。
　　于是大当纳特和另外一位七级战士看到地上已经被分成两半的正赫之后，一同怒吼一声，朝着叶钟鸣便迎了上来。
　　其他尖刀队的战士同时对叶钟鸣采取了围攻的架势，本来攻击进度更快的缺口右侧，因为叶钟鸣的出现而停止了前进。
　　这些人已经清楚叶钟鸣是谁，已经猜到这个人就是外来人的首领。
　　叶钟鸣虽然杀掉了两个同级的战士，可一个是偷袭，一个也是出其不意。但现在不同，他相信，这些高手已经对自己的战法有了一定的了解，不会在那么的轻易上当。
　　在云顶和遗腹人其他高手没有赶来的时候，他不得不独自面对这一整支曙光圣殿的高手，形势万分危险。
　　王城之内，扬戈斯的吼声再次响起，也不知道是谁找到了它，同时在数个方向，都有剧烈的能量冲击传来，显然，混入王城的曙光圣殿高手们和联军的高层正大的如火如荼，只是不知道战况如何。
　　几乎同一时刻，整个城墙的上空突然亮起了无数朵白色光团，转瞬变成了粉红色，下一刻，就簌簌而落，落在了每一个受伤的联军身体之中。
　　战场之上，都因为这壮观的漫天光芒而寂静。
　　只是叶钟鸣的心情却并不太好，因为，有一位云顶重要一员，因此而暴露了位置。
1045.1045落日圣光
　　1045落日圣光
　　我们把视角向着城内移动一下。
　　当叶钟鸣一路奋战杀上城头拦住了曙光圣殿尖刀小队的时候，在王城之内，也发生了一场很意外的搏杀。
　　以朴秀英为首，云顶山庄在王城之中建立了一个临时医院，距离城墙并不远。
　　医院分为两个部分，前面收治伤员后，会第一时间服用圣水，对圣水效果并不敏感的遗腹人战士，则会被这阶段云顶收罗的一些治疗职业者简单治疗，能够稳定住伤情的，就护送到云顶山庄去养伤，还不能摆脱危险的，或者伤势很复杂的，就会送到临时医院的后半部分，那里，朴秀英带着云顶重组新建立的辅助战队在。
　　之前叶钟鸣和几位王尊分别从城墙的各个位置向下背负伤员，送到的地方就是这里。
　　在开战之后，这里已经迅速成为所有联军心中比万能神宫殿还要重要的地方，地位甚至暂时达到了和圣池相同的地步。
　　因为这里真的可以救命。
　　除了对叶钟鸣这位云顶的领袖和外籍王尊外，朴秀英成为第二位被所有遗腹人接受的外来人。
　　朴秀英无比忙碌。
　　从地球来的云顶山庄和其他势力的战士受了伤，能够还有价值被送到这里的，基本上依靠圣水就可以治好，特别严重的，才需要朴秀英释放温和之链或者甘露术。
　　并且这阶段云顶山庄不仅雇佣了其他势力中的一些治疗职业，也自己培养了几个，这些人本就对云顶忠诚无比，条件适合的情况下，叶钟鸣夏蕾等人通过各种渠道和方法，给他们高价弄来了治疗类职业卷轴。
　　其中有一张最珍贵的医者卷轴，这是末世哪怕十年之后，依然公认的珍贵卷轴之一，叶钟鸣花了五瓶五星进化药剂才从食人魔连锁的手中买到，使用了卷轴的人是一位从云顶初建就跟着大家的技术人员。
　　还有一张赞颂僧卷轴，这种职业有些特别，它最主要的能力是消除负面状态，但也有医疗类的技能，效果自然要比医者等专业治疗职业差一些，但平时治疗足够了。
　　除此之外，还有水疗师、复原信徒和交换巫者三种职业，前两种看名字就知道主要的能力方向，后者比较特殊，和赞颂僧有些相似，主要职业技能并不是医疗方面，而是一种交换巫术，很诡异，但是在应用的时候，也可以用于诊疗伤势，大概的原理就是这个职业者可以把伤者的伤势移加到自己身上一部分，之后利用职业特性迅速的恢复。
　　这种能力对于治疗频死之人特别有效，甚至堪称神迹，只要还有气，交换巫者一出手，就可以让伤势恢复一点，脱离生命危险，之后用各种手段治疗，就可以把人从地狱里拉回来。
　　为了五种职业，叶钟鸣花费甚多，但他很清楚，这种职业多了对云顶的意义有多大。
　　以这五个人加上真正的牛逼职业者朴秀英，组成了云顶辅助战队的核心，在他们的周围，是诸多的辅助性职业者，比如能够帮助人恢复精神力的，能够让人平心静气的，能够让人迅速补充体力的等等这些。
　　有着了这些人的辅助，朴秀英在开战之后这几个小时，虽然忙碌，却并没有消耗多少精神力。
　　她和叶钟鸣一样，服用了脑虫之后，现在又学会了魂术，精神力暴涨，是这方面云顶除了叶钟鸣之外的第二人。
　　不时的释放几个甘露术和温和之链后，停下来的间歇，就足让她把消耗的那一点精神力恢复了。
　　对于外人来说，都知道朴秀英重要，但她真正是什么实力，其实知道的人并不多。
　　只有云顶的核心层知道，现在朴秀英，职业等级甚至比叶钟鸣都高！
　　现在的朴秀英，是光明圣女！
　　只能拥有唯一职业，必定是极其牛逼的职业，朴秀英的就是。
　　光明使徒、光明使者、光明圣使、光明圣女、光明神使、光明女神！
　　这一系列的职业提升，伴随着称号的变化，在云顶人看来，能够称得上圣女的，只有朴老师。
　　至于王城之外那个女人，所作所为，可称不上一个圣字。
　　现在，朴秀英已经提升到了光明圣女，已经是第四个职业等级了。
　　这个职业等级在整个地球，不说是最高的，也绝对是最高的之一。
　　四级的职业，同样保证了朴老师丰沛的精神力。
　　不断在临时医院中游走，朴秀英检查了每一个伤员的情况，有需要她出手的，她就会释放能力。
　　这些遗腹人的伤员，无论是普通的战士，还是各族的族老或者核心，被朴秀英救治后，都会真诚的说声谢谢，承诺如同不要钱一样的说出去，朴秀英听了也只是笑笑，她更希望这些好处用在整个云顶或者叶钟鸣身上，她很清楚，她一个人占用了多少山庄的资源。
　　在这个时候，她从战功勋章当中，听到了一些信息。
　　朴秀英立刻走出了这些帐篷，看向了城墙的一处方向。
　　那里，是云顶山庄负责的防线。
　　那里，好像遭遇到了猛烈的攻击！
　　同时朴秀英也发现，城头一直在运送伤员的叶钟鸣等人，已经有一段时间没有过来了。还有，有些很强大的气息，正在王城之内肆虐。
　　城墙之上，那是叶钟鸣发出的光亮吗？现在，已经到了需要叶钟鸣亲自上阵的时候？
　　不知道为什么，朴秀英心中涌起了强烈不安的感觉。
　　当光明羽士团的主力出现在云顶防守城墙的上空并且发动了猛攻的时候，朴秀英不再犹豫，举起手中已经是绿色的魔杖，用出了——落日圣光。
　　本来处于充盈状态的精神力，立刻消耗了一大半。
　　整个灰暗的山腹内骤然一亮，无数的光团从天而降，这种奇景和能量爆发之中，朴秀英所在的位置就变得如同太阳一般耀眼。
　　正在攻击云顶城墙的光明骑士团首领，发现朴秀英之后一声怒吼，一队足有两千的空中骑士，冲着那里冲了过去。
1046.1046空中之盾
　　1046空中之盾
　　“拦住他们！”
　　夏蕾提着双刀，站在护卫之中，看见正在猛攻自己一方的光明羽士团突然飞出这么多空中骑士冲向城内，她立刻就猜到发生了什么，自然要去阻止。
　　一直处于后队，暂时并没有出手的光耀战队齐齐举起了手中的枪械，对着这些空中骑士集火。
　　说到枪法，光耀战队的人超过了云顶其他战队一大截，新引进的子弹生产线所出产的弹药大多也供给了他们，就连叶钟鸣制造的等级子弹，光耀的队伍也分到了总量的一半，另外一半才被其他战队瓜分。
　　他们之前一直没有出手，是因为光明羽士团虽然在着重攻击云顶这里，可一是云顶还犹有余力，二是这些空中骑士降落的还不够低，夏蕾和光耀想要取得了更大战果，在等待更加合适的时机。
　　可是现在看到他们竟然向着城内飞，这是如何也不能让他们得逞的。
　　漫天的火线亮起，子弹划破空气，发出了熟悉的硝烟味道，这些灰色级别的枪械加上灰色级别的子弹组成的火力覆盖网，立刻让这些空中骑士纷纷掉落。
　　这逼得本来俯冲向下的空中骑士不得不重新升高，并且用投枪还击，去势缓了下来。
　　“一定要冲过去！”
　　载离身着银甲，提着银枪，骑着自己的紫头鹫，带着近卫队不知道什么时候来到了羽士团的上空，这让整个队伍都士气大振。
　　“不能让那个用出了大型圣光术的人活着！”
　　嘴里发出了坚决的命令，可是载离的眼中却有些迷茫。
　　为什么，这些外来人拥有如此纯净的光明能量？这应该是圣父和圣女所特有的。
　　随着载离的命令，跟着他的一些近卫队成员拿出了挂在坐骑前的一些直径在五十厘米高三十厘米左右的金属圆柱体，向着云顶防线，特别是光耀战队的方向扔了下去。
　　这些圆柱体在坠落的时候发出了刺耳的嗡鸣，在下降了数秒之后，发出了咔咔之声，形状就发生了变化，从圆筒形状变成了四方形的金属板。
　　这种变化让从地球来的诸人大为惊奇，无疑这是一种设计巧夺天工的机械装备。
　　这些金属板不断的开始旋转，并从上面的一些孔洞中甩出不知道什么魔怪内筋制造的‘绳索’，这些绳索一端并未离开这些金属板，另外一端在空气中漂浮着，一旦接触到了旁边临近金属板的同类，立刻就会粘在一起，并且粘的异常牢固。
　　这样，这些由金属筒变成了的金属板，就在天空之中组成了一个连接在一起的金属网，而随着它们的飞行，彼此之间的距离越来越小，最后直接互相用那些绳索黏在了一起，成为大大的一面——盾牌。
　　这种东西，看得下面的人有些呆。
　　还可以这样？
　　这两大块金属板的出现，立刻就把云顶的火力压制到了极点，子弹击在上面发出**当当的声音和大量的火花，却失去了之前恐怖的击杀效果。
　　那支被弹雨洗礼过只剩下半数的羽士团，利用这些金属板的掩护冲出了城墙的范围，虽然光耀战队的人在他们飞离这些金属板的保护后依然锲而不舍的进行了攻击，造成了队尾不断有空中骑士落下，但还是让超过七百的羽士团成员飞出了射程，朝着朴秀英的方向飞去。
　　“蕾姐？”很多人看向了夏蕾，意思很明显，要不要立刻去驰援朴老师那边。
　　可夏蕾却摇摇头。
　　如果曙光圣殿以为可以凭借着那数百空中骑士就能够杀掉云顶最核心的人物，那想的就太多了。
　　她的目光，更多的是落在空中，那块云顶阵营头顶的金属板，此刻正在缓缓下降，对着城墙压了下来。
　　……………………………………………………
　　用出了落日圣光之后，朴秀英的脸色有些苍白。
　　城墙上的人太多，标记每一个人消耗的精神力总量多的超过了朴秀英的预料。
　　她从身边的一个精美锦囊之中拿出了一拼精神力恢复药剂喝了下去，感觉这才好了一些。
　　骤然降低的精神力快速回复着，还增加了魂技的被动恢复速度，这一瓶药剂的价值丝毫不下于四星进化药剂，平时朴秀英肯定是舍不得喝的，但现在情况特殊，她必须要保证精神力的充沛。
　　落日圣光不仅可以对伤员有效，也可以在短时间内增加没有受伤战士的自愈能力，这一记大型恢复类技能，效果基本上等同于在各个位置都派出了一支千人的预备队。
　　最主要的，还是对士气的提升。
　　朴秀英完成了自己做的事情，知道接下来的事情她已经无能为力，不过她相信，叶钟鸣可以解决一切。
　　只是她刚刚转身，却又转了回来，她看到城墙的方向有一群空中骑士气势汹汹的冲着这里冲了下来。
　　朴秀英的脸上，没有出现任何意外的表情，只是微微叹息了一下，手指轻轻推了推脸上的眼镜，又转过了身去，淡定向回走，和对面来的人点了点头。
　　和她擦身而过的，是盛元。
　　为了这次战斗，专门负责两个实验室安全的盛元，都被调过来守在朴秀英的身边。
　　数百羽士团战士飞速接近，哪怕大部分已经被光耀的战队击杀，可俯冲下来的时候，气势也非常的惊人。
　　跟在盛元身边的是一千守护战队的战士，他们每一个人都非常强壮，每个人的手中都提着一面绿色级别的巨盾，他们也是除了夏白战队外，唯一一个人手都有一件绿色装备的战队。
　　“起！”
　　盛元大吼一声，周围的战士立刻组成了四层防线，同一时间举起了手中的巨盾，斜对着天空冲下的这些肯那空中骑士，同时开始整体的步步后退，步伐的速度和朴秀英的行走速度一样，亦步亦趋的守护着朴秀英，而盛元则一个人被留在了前面。
　　做为守护战队的首领，盛元同样提着一面巨盾，只是他的盾是蓝色的，是叶钟鸣失败了很多次后特意为他制作的。
　　他举着巨盾，看着越来越近的这些光明骑士团的人，嘴里猛然发出了一声极大的吼叫，身体立刻开始变高变壮，身上和其他云顶战士的金属铠甲不同的皮甲随着身体膨胀，那张坚毅的脸孔上有些短短的毛发长了出来，甚至连头部的形状都有了些许的变化。
　　盛元在这个时候，激发了他的中级山吼血统，变成了一个身高近三米的小型巨兽！
1047.1047谁说盾牌不能杀人
　　1047谁说盾牌不能杀人
　　这个得自于海王盘战斗的血统，从一开始就归属了盛元所有。
　　做为持续性血统，中级山吼可以大幅度提高身体的全面属性，特别是力量、防御能力、再生三个方面，增加的幅度之大让人咋舌。
　　对于一个防御者来说，这几乎就是一个最适合的血统。
　　在之前变异生命的围城战之中，盛元做为防守尖兵，大部分的时候都顶在最前面，可是到最后，受伤反而比其他人轻了点，并且恢复能力也好的出奇，一两天就完全复原。
　　在激发了血统之后，盛元现在的身体素质方面，几乎可以和叶钟鸣媲美。
　　巨盾手加上中级山吼，这就是天作之合。
　　随着血统的激发，盛元举起巨盾，一片整齐的盾影出现在了他的身前，不仅仅护住了身后的朴秀英，连大半个临时医院，也都被护在了其中。
　　光明羽士团的骑士们扔下了投枪，接着是悬挂在灵鹫身上拳头大小的金属块，利用高度和冲击力，这种金属块造成的威胁丝毫不逊于其他武器。
　　砰砰砰的声音不断响起，这些攻击在盛元的盾牌虚影上发出了巨大的声音，但没有一个可以击破防御。
　　以此同时，在盛元左右两侧的前方，数百云顶战士显出了身影，手中的魔晶枪械对着被盛元吸引了注意力的空中骑士开了火，立刻就有数十个敌人从灵鹫的背上掉落了下来。
　　羽士团小队的阵型立刻变得分散，并且左右各分出两百人的队伍，朝着云顶的远程部队冲去。
　　“其他人，越过去，这个野**给我！”
　　做为这支羽士团部队的首领，众傲发出了自己的命令，他想用自己来应对盛元，其他的手下则去击杀那位强大的治疗者。
　　还保持在中路的空中骑士立刻提升了高度，从盛元的盾影上掠过，冲向了后方的朴秀英。
　　盛元依然站在那里没有动，不是他不想，而是中级山吼这个血统有一个缺点，并不擅长长距离快速的移动。
　　短距离冲刺可以，但马上速度就会慢下来，是追不上天上飞的这些空中骑士的。
　　更何况，冲着盛元冲来的这个人，明显就是要把他留在这里，如果不摆脱或者杀死他，那么盛元也没有机会去支援其他人。
　　众傲夹了一下坐骑，手中的长枪架在了灵鹫的脖子上，一人一兽急冲而下。长枪的尖头上开始亮起光芒，并且越来越亮，灵鹫发出高昂的啼鸣，伴随着长枪撞到了盛元的盾影上。
　　双方的碰撞，发出了沉闷的砰砰声，一股气浪随之向着周围扩散，吹起了无数尘埃。
　　盾影在这次碰撞中消失，而众傲的长枪也变成了U字形状，彻底废掉。
　　众傲第一时间甩掉了这把枪，从坐骑身体两侧拿起了两把大剑，灵鹫则利用刚才被震的后退的机会，灵活盘旋一下，再次带着主人冲来，两把大剑砍向了退了两步刚刚站稳的盛元。
　　光明羽士团的这位队长看得清楚，这个举着盾牌的人没有武器，那就意味着自己可以肆无忌惮的攻击！
　　双剑砍在了盾牌上，声音响亮，盛元后退了一步，众傲从空中掠过，再次砍下。
　　一次……两次……三次……五次……
　　这位队长几乎是围着盛元在劈砍，他对手中的双剑有信心，这是圣父亲自赐予他的，就算不会有对面那件蓝色的盾牌好，但也绝不会差，加之战技的加成，众傲甚至心中有些奢望，可以把那面盾牌劈碎。
　　可是十几次之后，双方依然势均力敌，那个男人就是站在原地，拿着盾牌左挡右挡，甚至都看不见他的人，可虽然不会反攻，却也不露出任何破绽。
　　双方同为六等级进化者，一时之间竟谁也奈何不了谁。
　　众傲看了一眼周围，发现自己的手下和这些穿着漂亮战甲的外来人战士已经打在了一起，可显然，自己的人并不占什么优势，甚至因为那种发射起来声音很小，可以造成恐怖切割伤害武器的存在，他的人伤亡在不断的加大，就更别提去击杀那位使用圣光术的人了。
　　看到这些，众傲心中就有些焦急，城墙的战况还不知道如何，他们算是孤军深入，在这里耽搁的时间越长，敌人的援军越是随时可以到来，万一被人堵住，哪怕他们会飞也不行。
　　想着这些，众傲决定冒险一搏。
　　他如同之前十几次那样，控制着灵鹫回旋了一下再次下冲。只是这一次他的坐骑嘴巴鸣叫之后就没有闭上，在双剑砍到盾牌上的前一刻，突然再次发出了一声嘶鸣。
　　这是灵鹫特殊的攻击方式，除了它锐利的喙和爪子之外，这种叫声可以扰乱敌人的精神，造成失神状态。
　　对于进化者来说，这种失神状态并不会持续太长时间，但这一点时间足以决定战斗的胜负。
　　当然，这种技能并不是所有的灵鹫都会，只有队长级别以上的坐骑才可以。
　　众傲在接触的瞬间，明显感觉到对面的抵抗力弱了很多，知道自己这一招奏效了，本就是虚招的双剑微微从盾牌上划过，灵鹫猛扇翅膀提升高度，新的攻击就会在他越过这面巨盾之后发出，双剑会斩断那个人的头颅。
　　一切都成功了……除了最后的绝杀。
　　双剑划过盾牌之后，却划了个空。
　　已经越过了巨盾的众傲向下看去，只见那个三米多的野兽，此刻竟然卷缩着蹲在地上，除了双手握住了盾牌后的把手外，整个人都缩成了一个团。
　　之后，众傲便看见了这个野兽的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　巨盾在那双肌肉贲张的手臂控制下，猛然的向上撞去，撞在了正从上面飞过的灵鹫腹部，巨大的力量让灵鹫惨叫一声，口眼之中就开始出血，翅膀努力的扇动向上飞着。
　　众傲也有些慌神，同样本能的让灵鹫高飞。
　　但是一击成功的盛元又哪能就这么放过他，他嘴里极力的喊着，双手握住盾牌，全身用力，在原地猛然的转了几圈，投链球似的把盾牌扔上了天空，正中本就有些不稳的灵鹫。
　　这头魔怪再也坚持不住这样严重的撞击，直接从空中跌落，众傲在空中奋力控制着身体，双腿才稳稳的着地，这个高度，对他这个级别的进化者来说并不算什么。
　　只是下一秒，他就感觉一个巨大的影子鱼跃而来，在他做出动作之前扑倒了他，接着，一双强有力的手握住了他的脖子，扣了他的肉里，然后奋力一拉。
　　众傲带着喉骨的半截脖子就离开了他的身体。
　　他到死都不明白，为什么这个怪物为什么可以战胜自己。
1048.1048搅局的小象
　　1048搅局的小象
　　朴秀英走进了帐篷，落下的帘子让后面的战斗声音小了些，她知道，正有很多人为了自己的安全拼斗着，死亡着。
　　她并不愿意这样，但却无能为力。
　　现在的朴老师，已经不是以前那个满脑子仁义道德，满脑子正义公平的女人，而是一个拥有特殊地位的战士。
　　她现在认为，以杀止杀，已经是对这个世界最温柔的评价了。
　　“秀英姐！”
　　雅甜看见朴秀英进来，甜甜的叫了一声，她和雅妮坐在一起，身为银尸的姐姐只有这样，才会在满是血腥味道的城市里保持安静。
　　一块糖果伸到朴秀英的面前，这是雅妮示好的标准方式，虽然这位小姑娘在某种程度上已经重生，但和正常人终究不同，能够现在这样初具智慧，其实完全是靠着诺诺的野游伴侣这套装备。
　　朴秀英摇摇头，摸了摸雅妮的头，现在她和云顶的其他成员一样，把雅妮更多的看成一个孩子，而不是一个人傀儡。
　　双胞胎姐妹在这里自然是叶钟鸣的安排，她们也是为了保护朴秀英和那几个特殊职业者。
　　“我需要一会来恢复精神力，你们自己玩。”
　　虽然服用了精神力恢复药剂，但除非是那种按比例恢复的，否则现在还没有一种可以瞬间回满叶钟鸣和朴秀英精神力的药剂存在，外面的战斗结束后，肯定要进行大量的治疗，这些朴秀英准备亲自动手。
　　毕竟这些人是为了自己而战的，她觉得有这个责任和义务。
　　所以她要赶紧多恢复一些精神力，来应对下面的治疗。
　　“这里，很热闹嘛。”
　　朴秀英还没等坐下闭目冥想，就听见了一个比较轻挑的声音从营帐外响起，接着在她对面的位置，本来很坚固的帐篷被一只手指划开了一道巨大口子，一个看起来三十左右岁的男人从口子里挤了进来。
　　“不好意思，打搅了！”
　　男人挥了挥手，一副很有礼貌的样子。
　　但看到这个男人的时候，无论是朴秀英还是双胞胎姐妹，立刻站到了一起，警惕的看着这个突然闯进来的男人。
　　身为银尸，对气味特别敏感的雅妮甚至喉咙里发出了野兽般的低沉吼声。
　　显然，这个人的气味对她来说很陌生，这个人的实力也让她感到了极度威胁。
　　男人的目光在双胞胎姐妹身上转了一圈，微微发亮，但很快挪开，看向朴秀英的时候，则爆发出了摄人的光芒。
　　“有的时候，真的要信运气。”
　　男人左右看了看，又侧耳倾听了一下外面的动静，脸上带着笑容说道。
　　朴秀英想要向外跑，但她感觉的出来，如果自己和双胞胎小姐妹动一下，就立刻会遭到这个人无情的攻击。
　　由于精神力的出众，平时也经常和夏白一起，她知道七级进化等级的人身体里散发的能量是在什么范围之内。
　　这个人，很明显要超过这个范围。
　　那就是说，这是个八级的强者！
　　联军的八级强者就那么几个，朴秀英也都认识，显然并不包括这个人。
　　那他的身份也就呼之欲出了。
　　“本来是想去找令昆的，可是我在附近转了一圈，竟然没找到。”男人好像在说一件无关紧要的事情一样，可是这种态度，却给了三个云顶人越来越大的压力。
　　这个人其实从一进来就出手了，只是方式有些不同，他发出的是一种势，一种威势的压迫，一种心理的抗衡。
　　当这种给予对手的压力到达一个临界点的时候，他就可以一击必杀。
　　“不过还好，误打误撞的碰到了你，也算是不错，在圣父圣女或者那三个老家伙看来，你的价值应该比令昆还高一些的。”
　　男人向前走了一步，三个人所承受的压力立刻成倍的增加。
　　“既然这样，那就去死吧。”
　　男人举起了手，手掌的正中心，是一枚闭着的眼睛，当他对着你了三个人的时候，眼睛突然睁开，朴秀英和双胞胎姐妹立刻就感到了身体被禁锢住。
　　之后，在这个男人脚下，周围的地面开始翻滚，几秒之后十头小牛犊大小的魔怪钻了出来。
　　这些魔怪额头上的六级魔晶非常的显眼，身体虽在整个进化家族中并不算大，可是身上披着暗红色的厚壳，菱形的头部上有一张满口尖利牙齿的嘴巴，头部的两侧，更是分布着三对六条一米长锋利骨刀般的钳状器官！
　　它们一出现就看向了朴秀英等人，锋利的骨刀在头顶来回挥舞着，看情况，或许下一秒就要扑向三个人，然后把她们切成肉块！
　　男人的脸上露出了胜利的笑容，这三个人，可比同为八级的令昆王尊好对付多了。
　　他轻轻吹了声口哨，命令自己十个手下去解决这次战斗。
　　只是，一个生命的出现，打断了这一切。
　　朴秀英身后的营帐门口，突然伸进来了三根白色的象鼻，紧接着，三鼻象的大脑袋就拱开帘子挤了进来，在鼻子和头部连接的地方，还夹着一个彩色的……皮球。
　　一双象眼看见了帐篷里的情况，翘着的象鼻伸直了，皮球便落在了地上，砰砰砰的弹了几下后滚到了那个男人的脚下。
　　场面因此而静止。
　　本来躁动的十只魔怪安静了下来，身体微微向后倾着，小小的眼睛里满是最大程度的防备。
　　男人的嘴巴依然撅起，只是里面的哨声早就不见，看上去如同强吻不成的渣男。
　　他是真没想到，出现在现场的，竟然是一头八级的魔怪！
　　男人想破了脑袋也不明白，为什么这么强大的一头魔怪靠近，自己竟然一点察觉都没有。
　　难道……
　　男人想到了一种可能，他怪叫了一声，身体就向后退去。
　　他觉得，这是一个陷阱，专门给他这样混进王城的曙光圣殿高手准备的陷阱，为的，自然是围杀他们！
　　他不动还好，智力现在有些问题的三鼻象可能还弄不清楚状况，因为这些人和魔怪和自己一样，都是来找朴秀英玩的。
　　可是这人一跑，三鼻象再笨也知道了这是敌人。
　　嘴里发出了一声嘹亮的鸣叫，象头朝上一供，帐篷就被掀飞，愤怒的小象对着逃跑的男人伸出了自己的鼻子。
1049.1049三个女人一头象
　　1049三个女人一头象
　　《谢谢神奇的咪姆打赏的5000、谢谢冷秋、张泽伟彤、YY急速等书友的打赏，还有QQ阅读那边打赏的兄弟姐妹，谢谢大家~~》
　　这个男人是八级的高手，速度自然飞快，认定了这是个陷阱之后，更是想要尽快逃离。
　　仅仅是眨眼之间，他就已经逃出了很远。
　　但下一秒，这个男人感到毛骨悚然的事情发生了。
　　他发现，自己重新出现在了帐篷之中。
　　当然，现在帐篷已经倒了，就在他的脚下。
　　耳旁，呼啸的风声响起，他想都没想，左臂就向着身后架了起来。
　　砰的一声，男人的身体向前踉跄了几步，左肩和颈部传来剧痛。
　　他仿佛被一座山丘砸了一下似的，臂骨好像都裂开了。
　　这还没完，寒风从正后面袭来，马上就要碰到他的身体，这一次可是他要害的腰部。
　　男人不愧是八级强者，危急时刻，身体借着踉跄直接向前面趴了下去，寒风险之又险的从上方掠过。
　　他意念一动，那些就在附近的十头魔怪向着后面冲了过去，而他则利用这个空隙狼狈的站起，转身看向了后面。
　　刚才让这个男人回到原地的，自然是三鼻象的空间移物能力，而砸中他的，是雅甜手中的丝丝人偶。
　　至于后来袭向他腰部的，则是银尸雅妮的拳头。
　　此时朴秀英已经骑在了三鼻象的身上，手里举着魔杖，冷冷地看着这个男人。
　　她知道，刚才这个高手的确是在逃走，但谁让三鼻象给‘请’回来了呢，那么这个人很快就会发现，这其实并不是一个陷阱，三鼻象也不是一头以战力著称的生命，一场死斗不可避免。
　　既然逃不掉，那就打吧。好在，她的身边还有双胞胎姐妹，她们的实力，可不是双六级那么简单。
　　男人在暂时没有了危险的时候，果然发现了不对，他看了看四周，虽然有听到动静而出现的一些人，但这些人显然等级不高，大多还受了伤，根本对他造成不了什么威胁。
　　这不是一个陷阱！
　　“吓了我一跳。”男人拍了拍自己的胸口，一副怕怕的样子，“这头八级的魔怪，好像不太正常啊。”
　　身为八级的存在，很敏锐的发现了三鼻象的问题，心中就更加笃定。
　　“能够对我造成威胁的，或者说能够阻延我杀死你的，只有七级的人，而你们离这里最近的一个七级高手，哪怕什么都不管用最快的速度赶往这里，也需要数十个呼吸，这个时间，足以让我杀死你了。”
　　男人显然非常的有信心，并且朴秀英发现，这个人，用地球上的话讲，应该是精神方面有些轻微的问题，或者说有些特殊的控制不住的癖好。
　　当然，她也不得不承认，这个人确实有在战斗的时候说些废话的资格。
　　这个男人说完那句话后，没有继续交谈，那只带着眼睛的手，再次举了起来。
　　眼睛睁开，笼罩了面前的四个生命。
　　咦？
　　男人发现，自己百试百灵的能力，竟然失效了。
　　看着对面的几个人沉稳的脸孔，他知道，对方有防范他这种能力的方法。
　　只是他不明白，这几个人是怎么在临时能可以做到这一点的，难道恰好有什么装备在身？可是刚才怎么不用?
　　朴秀英等人刚刚每人吃掉了一颗轻松糖果。
　　诺诺的糖果围裙中的甜食主义这个能力生产的五种糖果，其中的一种，也就是轻松糖果，是可以一个小时内免疫负面状态的。
　　虽然经过试验之后，这个免疫并不是绝对免疫，也要根据负面状态施法者的进化等级、职业等级、技能威力、精神力多寡等等这些因素来决定，但至少到现在，除了特殊轮盘之外，还没谁能够打破轻松糖果对不好状态的防御。
　　一起吃下的，还有其他四种糖果。
　　力量糖果增加了力量、韧性糖果增加了防御力、速度糖果增加了敏捷性、烦躁糖果增加了整体战斗力，加上轻松糖果免疫了负面状态，这些保证了三个人加上一头八级小象，处于了巅峰的状态当中。
　　朴秀英举起了魔杖，四面空菱盾出现在了各自的身边。
　　十头六级魔怪这个时候扑了过来，锋利的刃刀切向了站在三鼻象前面的双胞胎姐妹。
　　其实之前这个男人没有发现的是，这对在他看来有些新鲜却没有什么威胁的小女孩，其中一个眼中已经变得血红，云顶的人都知道，那是雅甜发怒的结果。
　　眼睛越红，说明小姑娘怒意越高，现在明显处于了狂怒的状态。
　　在这些魔怪扑上来之前，小姑娘把手中的丝丝人偶举了起来。
　　刚才还用来砸人的漂亮人偶，此刻张嘴开始唱歌。
　　丝丝会唱歌！
　　那种扰乱目标意识的音波攻击。
　　无论是那个男人还是十头魔怪，在歌声里都是一滞。
　　雅甜收回丝丝人偶，之后嘴里发出了一声尖叫，人偶在那个男人的目光中，变大，变化……
　　一个骑着肋生雪白双翅独角兽、穿着白底金纹全身甲带着公主冠的女性骑士出现在了场内。
　　女骑士一只手提着一面倒三角形状的金属盾，另外一只手拿着两米的长枪，身后背着带着金色羽毛的流光长弓，独角兽的身侧，甚至还挂着一把白玉般的法杖!
　　正是全状态体术拥有者，人偶公主心这个能力狂怒状态下会出现的公主骑士！
　　刚一出现，独角兽就猛然前冲，正好撞到了最前面的哪头被丝丝会唱歌能力影响的魔怪身上，本就不大的魔怪被直接撞飞，身体上更是被独角开了一个窟窿，还未着地，鲜血就洒了出来。
　　接着公主骑士枪影一扫，后面的数只魔怪要么被打的摔向了后面，要么翻到在了原地。
　　公主骑士一出场，就占据了绝对的主动。
　　随着雅甜进化等级的提高，公主骑士的实力也在突飞猛进。
　　这还没完，公主骑士出现后，雅甜白嫩的小手指向了曙光圣殿的男人。
　　“欺负秀英姐，我讨厌你。”
　　说完，血肉之躯瞬间石化，诺诺和玩伴的蝴蝶结中——玩伴的眷恋能力发动，雅甜进入石化状态，而雅妮则获得百分之二十的实力增幅！
　　银尸咆哮了一声，跟在公主骑士之后冲向了那个男人。
　　这位八级的曙光圣殿高手哪怕身处危机之中，眼中也不由得赞叹，这些外来人的装备，真的是太特殊太神奇了。
　　他收回那只带着眼睛的手，抬起了另外一只。
　　与此同时，坐在三鼻象身上的朴秀英也抬起了手，手中的魔杖发出了一片光芒。
　　下一刻，光芒便到了这个男人的头顶，在他惊疑的目光中，形成了一座光牢，把他罩在了其中。
1050.1050波轮广厦
　　1050波轮广厦
　　光牢出现的突然，这位八级高手犹豫了一下，没有摆脱掉。
　　因为他算得清楚，要是他做出了躲避的动作，身体有可能会碰到这光罩，在不知道这东西到底是什么用的情况下，这无疑是很危险的。
　　况且现在的他正要发出自己的能力，移动会让之前的准备前功尽弃。
　　他对自己这只手的攻击非常有信心。
　　这只手的掌心，依然是一只眼睛，只是和另外一只手不同的是，这只眼睛就和刚才雅甜的一样，腥红一片。
　　瞄了一眼笼罩了自己的光罩，还有后面冲来的公主骑士和银尸，男子露出了一丝不屑，之后手掌中的血红眼睛骤然一亮，一道粗大的红色能量柱就向前冲了出去。
　　这红光甚至映红了半个山腹。
　　朴秀英口中猛然喷出一口鲜血，身体就从三鼻象的身体上跌落，整个人都晕了过去。
　　用出那个光罩的时候，她就知道一切都结束了，结果无外乎两种，一种自己这方人没有杀掉那个男人，自然是要死的。另外一种就是那个男人死了，哪怕晕过去也是安全的。
　　结果，是后面那种。
　　光牢有个奇怪的名字，波轮广厦。
　　是朴秀英职业等级提升到光明圣女时掌握的。
　　当时她还有些失望，她更希望得到的是治疗类能力，就和落日圣光一样，也因为落日圣光的强大，朴秀英的期待也前所未有的高，发现是一种禁锢类能力的时候，失望可想而知。
　　不过，还是叶钟鸣的劝解让她好受了不少，他说，光明使徒为初始等级的这个职业，本就不是一个纯粹的医疗类职业，定位是一个辅助类职业，或者说，战斗的枢纽职业。
　　这样的职业，又怎么会全都是治愈类的职业技能呢，如果那样，也就不会出现空菱盾了。
　　同时，朴秀英也发现，这个能力其实非常适合她。
　　波轮广厦，就是一种把目标禁锢在其中的能力。技能很简单，可是当被禁锢目标有了变化的时候，则是一个很讨厌的技能。
　　支撑波轮广厦需要消耗精神力，但这层光罩不被攻击的时候，消耗的精神力其实不太多，至少对朴秀英是这样的。
　　而一旦光罩遭到被禁锢目标的攻击，则会根据强度来消耗施法者的精神力。
　　依然是精神力，而朴秀英在这方面，只逊于叶钟鸣。
　　于是这个技能就变成了一个非常强力的控制技能。
　　在整个云顶，可以短时间内打破波轮广厦禁锢的，估计也就是叶钟鸣和重伤状态的夏白。
　　朴秀英用这个能力把这个男人囚禁在那里，用自己的精神力去抵御了八级的超强攻击。
　　虽然意料之中的没有扛得住，精神力直接消耗一空，可是已经为后续的攻击创造了条件，她能做的都已经做了，晕的心安理得。
　　曙光圣殿八级高手的红色能量柱撞在了波轮广厦的光罩上，双方发生了激烈的对抗，那个男人嘴里高声的吼叫着，里面带着不甘，他不明白为什么自己的强力技能，会被这层看似薄薄的光罩所阻挡。
　　哪怕是在曙光圣殿，他的这个能力在攻击力方面都可以排在前列。
　　虽然被阻挡的时间很短，或许只有两三秒种，但对这个男人来说，依然觉得是种耻辱。
　　好在，红色能量柱还是破掉了这层光罩，剩余的能量，足够把前面的一切秒杀。
　　只是就在破开光罩的瞬间，他没有发现那个公主骑士的影子，也没有看见那个活尸的到来，而是看见了那头三鼻象。
　　它就站在光罩的外面，当光罩破开的瞬间，红色能量柱打在了三鼻象身上。
　　爆炸就此发生。
　　这当然不是真的三鼻象，而是它的假身。
　　当时在云顶的城下，这个假身的爆炸差点把穿着蓝色战甲和黑土铠甲，开着黑晕之盾的叶钟鸣炸死，可想而知威力如何。
　　这个男人进化等级或许比叶钟鸣高，但防御力，一定没有叶钟鸣好，至少装备没有叶钟鸣好。
　　虽然爆炸离他有那么一点距离，但足以对他造成剧烈的冲击和伤害。
　　爆炸的威力使得地面震颤了两下，那些正在努力冲来的伤病和救援部队都有些站立不稳，爆炸产生的能量向四周扩散，一些本就强忍着伤痛的伤员纷纷栽倒。
　　曙光圣殿男人感觉飞了起来，那是被炸的。
　　是的，他没死，但身受重伤。
　　三鼻象现在的确是智慧受损，但它的实力还在，虽然不是攻坚形的生命，但也终究是八级的存在，自保的手段层出不穷。
　　其中假身爆炸，无疑是能力中威力最高的。
　　对于同等级的生命，自然可以造成威胁。
　　于是这个男人的手臂断了一只，身上被开了无数的口子，大量的鲜血流淌了出来，甚至他左边的耳朵都缺失了半块。
　　他放下剩下的手臂，心有余悸，如果不是护住了头脸，他很难想象自己是否还能活着。
　　这些外来生命，怎么可以强力如此？！
　　可是没等他继续感叹，眼前就有两道影子冲来，他根本就没有任何反应时间，就遭受到了巨大的二次冲击，接着是第三次。
　　男人奋力反抗，一直在寻找机会反击，但无论公主骑士还是银尸雅妮，全部都悍不畏死。
　　她们，在某种程度上也确实没有生命。
　　男人很憋屈，他本就不是近战类型，现在被两个家伙缠住，能够施展的手段不多，加之身受重伤，更让他处于劣势。
　　这种劣势一旦形成，就开始恶化，无论是公主骑士还是雅妮，只要攻击到他，就让男人的伤势加重一分，就让他的反抗弱一分。
　　最后，他已经完全处于挨打的局面，连躲闪都很少。
　　至于他的那些六级魔怪手下，有几只被公主骑士和雅妮所杀，其余都死在了爆炸之中。
　　当雅妮一拳打断了男人还完好的手臂，公主骑士一枪刺进了他的喉咙，这场战斗宣布了结束。
　　从开始到结束，真的只有几十个呼吸的时间，只是结果却迥然不同。
　　盛元带着一帮浑身是血的战士到了现场，他们已经把那些空中骑士全部击杀，看到那个男人的尸体和周围的状况，这位壮汉眼中闪过诧异。
　　他抬头看了看城墙之上，那里，有些气息同样的永久了消失了，但这一切好像都预示着，胜利在步步接近。
1051.1051最后的总攻
　　1051最后的总攻
　　南烬和容止全身戎装，已经骑在了各自的坐骑上。
　　他们的身边，是举着荣耀权杖的圣女。
　　刚才，在圣女的带领下，一些圣殿女祭已经对受伤的战士进行了治疗。不过，这和总体的伤亡数量比起来杯水车薪。
　　无他，只是在进攻的时候，受了伤的战士很少能回来，据大部分只能躺在战场上等死。
　　他们，或许是最希望胜利的，因为只有己方胜利了，他们才有机会活下来。如果失败了，等待他们的，只能是敌人的补刀。
　　至于俘虏……
　　在布鲁秘境，这个词是不怎么存在的，至少对普通战士来说是这样。既然都不会被俘，就谈不上什么治疗。药物，在这里有的时候比人命值钱。
　　“格婪死了。”
　　南烬的声音有些低沉，战况的惨烈，已经有些超乎他的想象。
　　派高手混入王城之内击杀或者缠住遗腹人联军的高层，让尖刀小队迅速攻陷城墙。这个计划他也是参与制定者之一。
　　就和其他人一样，南烬对这个计划有极大的信心，因为曙光圣殿的高手数量本就远多于遗腹人，加之遗腹人自己的内杠，让他们的王尊数量少了近半，就算有那些外来人帮助，也无法阻止曙光圣殿在这昂面战略上的优势。
　　可是谁能想到，在短短时间内，连续两个八级的高手气息消失，七级的更是死了更多。
　　难道遗腹人还有什么隐藏的强力人物？
　　特别是格婪的死，更是给了他以震撼。
　　这个人，当年可是和他竞争过光明骑士团长位置的，如果不是他的战斗方式并不适合于骑兵作战，或许南烬的位置就是他的。
　　南烬很清楚自己这位对手的实力，不仅双手有圣眼，手下更是有十头六级的魔怪为帮手，说起单挑的能力，或许现在南烬依然不是格婪的对手。
　　可是，这个人就这样死了。
　　除了令昆和守池人，他们实在想不出谁能够有这样的实力，可以在这么短的时间内杀死格婪。
　　即便是令昆或者守池人，他觉得，这两位八级的遗腹人最多和格婪差不多，不算守池人，在遗腹人王尊之中，实力最强的应该是黑壁和鹤炎，前者被自己等三人围攻至死，后者也死于他们自己人之手！
　　已经受到重创的遗腹人，是怎么杀掉格婪的？真的是守池人做的？可他应该是有人专门应对的啊。
　　“阚子山的气息也消失了，洪祥的气息也已经若有若无，我们并不是没有任何战果。”
　　圣女在地面顿了顿权杖，“我们虽然损失很大，但他们毕竟是要突入到王城之内，意外是很容易发生的，他们虽然死了，但并不是全无价值，遗腹人只有四个王尊，现在一死一重伤，他们的高层就只剩下两个，只有尼奥和令昆的情况下，他们不可能还能保证有效的指挥，哪怕我们进去的人都死了，也值得！”
　　到底值不值得，每个人的评判标准不同，南烬心中并不太认同圣女的话，但也点点头。
　　“城墙上好像也受到了阻拦，看来，到我们出手的时候了。”
　　载离带着光明羽士团已经冲了上去，现在，是容止和南烬出马的时候了。
　　“南帅，头阵让给我吧。”
　　容止把手中的长刀举了举，对圣女示意了一下，当先走了出去，他的身后，是一千沉默的白甲侍卫。
　　这些人，是圣殿近卫军中的精锐，平时，是负责保护圣父和圣女安全的，他们拥有整个曙光圣殿最强大的整体战斗力。
　　其中的数位队长，还是圣父亲手调教。
　　这样的队伍，应该是最关键的时候才出手的，现在就到了必须的时候吗？
　　这仅仅是开战的第一天，仅仅打了半个落沙日啊！
　　不过圣女既然没有阻止，南烬也没说什么，他默默的整理了一下盔甲，对着后面挥挥手，一直同样沉默的骑兵队伍跟在了南烬的身后。
　　这五千骑士，同样是光明骑士团最精锐的存在，既然羽士团和近卫军都拼命了，那么南烬没有任何保留的理由。
　　一天内结束这场战争吗？
　　那就……结束吧。
　　…………………………………………………………
　　城墙上，叶钟鸣擦了擦嘴里流淌出来的鲜血，把刺在腹部的一把匕首拔了出来，强大的身体素质让伤口处的肌肉绷紧，数秒之内，血流的速度就变慢了。
　　看着这件星辰装备上破开的口子和一些细小的裂纹，叶钟鸣微微松了口气。
　　他的四周，是尖兵队的尸体。
　　咳嗽了两声，缓解了一下受伤的身体，叶钟鸣看向了城外。
　　刚才，叶钟鸣独战这支曙光圣殿的尖兵小队，虽然最终以他的胜利而告终，可是面对敌人的疯狂攻击，叶钟鸣也付出了一定的代价。
　　身体受了不轻的伤势，两个小精灵耗尽了能量，在补充之前没有了辅助能力，战甲受损需要修复……
　　唯一状态比较好的方面，就是精神力还算充沛。
　　但叶钟鸣知道，现在不是休息的时候，这一边的战斗虽然解决了，可是城墙的另外一侧，圣光筒配合着其他部队虽然遭到了猛烈的攻击，却依然在缓慢的前进着，现在已经快要占领长达二百米的城墙了，从冰晶之路上涌来的战士，正源源不断的冲向里面。
　　到了这个时候，叶钟鸣也不得不钦佩曙光圣殿，他们的兵力可以给各处的城墙造成压力的同时，还可以源源不断的冲击着这里。
　　兵员之充沛，质量之高，真的不是现在的云顶山庄或者遗腹人能比的。
　　当然，这次战争之后，曙光圣殿哪怕是最后赢了，也会伤筋动骨，估计没有二十年的时间恢复不过来。
　　反过来当然也成立，遗腹人在战斗之后，青壮数量会大幅度锐减。
　　一些奇怪的号角声从城外传来，这让处于攻击状态中的曙光圣殿战士顿了一下，然后便发出了巨大的吼声，整个山腹都因此微微的晃动。
　　“是光明角！”
　　一个有些年纪的遗腹人战士正在叶钟鸣身边，听到这个声音，嘴里喃喃说着。
　　叶钟鸣不解的转头，“那是什么？”
　　战士有些木然的看着叶钟鸣，低声道：“光明角响，神罚临世。”
　　“他们，这是最后的总攻了。”
1052.1052城塌了……
　　1052城塌了……
　　潜力是一种说不清道不明的东西，只有在爆发出来的时候，才会知道有多可怕。
　　本来，已经处于攻击状态的曙光圣殿战士们，还有遗腹人的战士们，都觉得这就是最惨烈的攻防了。
　　鲜血染红了的城墙，顺着城梯已经流淌到了城下，凡是在能够看见的地方，全部都是残肢，几乎没有完整的尸体。
　　一些还未死去的人在哀嚎或者呻吟，有的时候会突然高亢，有的时候会戛然而止。
　　天空，双方的空军陷入了混战，遗腹人这方面处于明显的劣势，只是有了城墙上的支援，暂时还能支撑，不断的有人类和魔怪的尸体从空中掉下，那些鲜血和羽毛，或者身体的某一个部位，形成了一道生命组成的瀑布。
　　火光四起，那是技能留下的后遗症，爆炸时有发生，这些造成的亮度，已经超过了山腹顶上那些魔怪油脂做成的明灯。
　　箭矢和燃烧着的石块不断在城墙的上空掠过，幽暗的魔晶能量也在轰然肆虐，伴随着它们的，是无数破开的皮肉和鲜血。
　　当然，还有喊杀声、兵器的碰撞声音、能量对撞的声音、恐惧的喊声、受伤的嘶嚎、死亡的呐喊……
　　一切，都把王成的城墙，渲染成了人间地狱。
　　很多地球来的人，很多遗腹人，很多曙光圣殿的战士，开始的时候都是害怕甚至恐惧的，他们不是没想过逃走，但是他们发现，转身的时候，便会有武器落在后背，夺走生命。
　　于是战斗变成了唯一的选择。
　　只是渐渐的，害怕和畏惧完全消失，取而代之的，则是暴躁和激动之后的麻木。
　　战斗，在这个时刻成为了本能。
　　所以当那些曙光圣殿的战士听到了光明角的号声，迸发出了前所未有战斗力的时候，双方都惊讶于潜力的再次爆发。
　　战斗的激烈程度瞬间提升了一个档次。
　　城外，那些还未参加战斗的曙光圣殿战士全部出动了，甚至在山腹之外后勤营地的一些能战之人，也纷纷进入了攻城序列，圣殿真的开始了总攻。
　　毕其功于一役，这是圣殿此刻的想法。
　　无疑，这个想法在遗腹人或者云顶山庄的人看来，是极其可笑的。
　　的确，现在遗腹人处于混乱之中，因为他们的王尊和高手被一些敌人缠住甚至击杀，但云顶和数量更多从地球来的战士则依然保持着良好的指挥体系，他们依仗着装备和技能上的优势，丝毫未乱，并且战果显著。
　　甚至就算是遗腹人，现在其实也并不太需要什么精确的指挥，无非就是一个字……打。
　　出现了敌人打回去，被人打来打回去，不停的打就是了。
　　只要守住城墙就可以了！
　　这没有错，哪怕曙光圣殿的人再多出一些，也必须要翻越城墙才可以，哪怕是在冰晶之路那里有一个大缺口，可相比于整个城墙来说，那里其实也是很小的一个地方，遗腹人有十几支预备队可以不断的去堵那里。
　　消耗人命？是的，就是消耗人命，但曙光圣殿无法攻进来也是事实。
　　很多遗腹人看到外面正在疯狂冲来的那些圣殿精锐，都和看着死人一样。
　　直到……
　　城门处的城墙突然塌了。
　　那里本就是双方攻防的重点，囤积了大量的兵力，没人想到那里会塌。
　　“是刺蚓！”
　　很快，人们就想到了原因，那些钻入城墙的工具，之前只是带来的震动，却没有太多的效果，遗腹人甚至曙光圣殿的普通战士都以为那东西的效果已经结束了。
　　谁也没有想到，它们一直在起着作用，一直在破坏着城墙的根基，直到把这里弄塌！
　　遗腹人没有任何防备，城墙上出现了一个宽畅的，足以让一支万人军队顺利通过的通道。
　　巨大的废墟之下，是双方加在一起数万战士的生命。
　　很多人都被曙光圣殿的决绝和狠辣惊呆了，他们为了迷惑遗腹人，竟然把五位数的自己人当成了诱饵！
　　谁能想到，一个聚集了这么多战士的争夺焦点，竟然是突破口呢，还是一个不管自己人死活的突破点。
　　王城的城墙高的恐怖，坍塌之后造成的伤害可想而知，虽然不是每个人都必死，但大部分还是失去了生命。
　　迸发出的漫天烟尘，仿佛在告慰这些被人牺牲的战士。
　　同时，刚刚还在心中嘲笑曙光圣殿的遗腹人们惊恐的发现，一条通往王城之内的通道出现了。
　　至于那些废墟，对于进化者部队来说，压根就不是障碍。
　　其他位置城墙上的战士，目光从那里向外移动了一点，便看见一支五六千人的骑兵，还有后面数不清的圣殿战士，已经冲到了废墟之前。
　　他们，几十秒之后，就将真正踏入王城之内！
　　防不住了！
　　很多遗腹人心中都涌起了这个念头。
　　能够抵挡住强大无比的曙光圣殿，依靠的是什么？或许是大家背水一战的坚强意志，或许是叶钟鸣和云顶这些外来的人支援，但归根结底，是因为有这道耗费了遗腹人无数代人的心血修建起来的伟大城墙！
　　但现在，城墙塌了。
　　那么还有什么才能够阻挡住战力无双的遗腹人？！
　　“我的族人，过去，过去！堵住那里！”
　　一脸鲜血的令昆王尊不知道从哪里出现，站在距离城门很远的地方喊着，他运用了特殊的手段，声音让整个王城都可以听到。
　　“不能让他们冲进来，绝对不能！”
　　正被人抬着向后走，身受重伤已经奄奄一息的洪祥王尊，艰涩的举着手，指着那里呻吟。
　　“所有的火力，都集中到那里，把这支骑兵轰碎!”夏蕾眼睛都瞪裂了，她知道生死攸关的时刻到了，指着那里嘶哑的喊着。
　　所有在附近的遗腹人，还有城市内的那几支预备队，甚至是那些负责后勤的人员，都疯狂的涌向了缺口。
　　他们知道，一定要堵在那里，哪怕是用自己的命！
　　否则，一切就都完了。
　　这个时候，一个人跳到了废墟之上，直面雷霆冲来的光明骑士团，身影在还未消散的烟雾之中显得有些单薄。
　　但整个战场的目光，却都被吸引在了那里。
1053.1053大杀器
　　1053大杀器
　　“老大要做什么？”
　　许多云顶的战士看到了烟尘中那个身影，心中都涌起了这个念头。
　　九级进化者是什么样子大家并不清楚，但八级的高手是见过的，大家都知道那也是血肉之躯，一样会受伤，会死亡。
　　面对围攻的时候，也会迅速的被击杀。
　　即便是造成了大量的伤亡，但还是可以用人去堆死。
　　叶钟鸣很强大，这谁都不会去否认，哪怕是令昆或者守池人也承认，他们单独和叶钟鸣对战，胜负在四六之数，叶钟鸣还要占有些优势。
　　但是谁都不会认为，叶钟鸣一个人可以堵住那个缺口，可以孤身一人面对六七千精锐骑兵的冲锋。
　　更别说，这些骑兵后面，还有无数曙光圣殿的战士。
　　很多声音响起，那是许多人的呼喊，叶钟鸣听到了，但却没有去在意，他的眼中，只有面前这些奔腾而来的敌人。
　　是的，敌人。
　　一直以来，叶钟鸣并不愿意用这两个字来形容曙光圣殿的战士。在某种意义上，叶钟鸣其实更欣赏这个比遗腹人先进的文明。
　　他更愿意以外来人的角度，来看待这场战争——哪怕他实际站在了遗腹人的阵营当中。
　　但这并不能让他就喜欢这场战争，喜欢这些曙光圣殿的人。
　　因为，他们的到来，让叶钟鸣的计划为之停滞。
　　为什么叶钟鸣要辛辛苦苦的不断经营布鲁秘境，甚至不惜让云顶的战士来这里参战？为什么发布悬赏拿出大量的财富，让更多地球的进化者进入这里守卫王城？
　　就是因为这里可以说是叶钟鸣重生之后，得到的最大宝藏。
　　这里有着他所需要的一切，各种材料、矿藏、魔晶、土地、人口……
　　有了这里，叶钟鸣才有了一丝丝的资本，去和那高高在上俯视地球的神秘生命去对抗。
　　一度叶钟鸣甚至把战技和魂技，看成最后的手段……他害怕现在所拥有的一切，当真正面对那些生命的时候，会变得毫无用处。
　　因为这些都是他们‘给予’的。
　　可以说，在叶钟鸣的思想中，这里是他的希望之地，哪怕和地球比起来，这里并不是很不稳定。
　　而曙光圣殿，要把这一切都毁掉。
　　他们已经严重影响了叶钟鸣的利益。
　　于是，他们就是敌人。
　　只要被视为敌人，自然要全力消灭。
　　说白了，叶钟鸣把这里看成自己的后花园，等到遗腹人迁出之后，这里就完完全全属于他，属于云顶。
　　而曙光圣殿，动了叶钟鸣的奶酪。
　　有过前世今生，叶钟鸣的心理在某种程度上有些偏激，既然他这么认定了，那就会一直这么认为。
　　现在，随着城墙的坍塌，王城即将失守，后花园眼看就要被其他人占领，叶钟鸣急了。
　　他无数次面临生死的时候，最不缺乏的就是博取之心。
　　这一次，他依然要搏一下。
　　冲在最前面的，是带领一千近卫的容止，他看到了站在那里的叶钟鸣，脸上有着不屑的冷笑。
　　就算是圣父那样的近神人物，也不愿意面对成建制骑兵的冲锋吧，更不会去孤身一人挑战一个军团。
　　因为即便是胜了，也会付出极大的代价。
　　近神，只是接近了神，还不是神。
　　在容止等人的身后，是南烬和他的五千光明骑士团，他同样看到了站在那里孤零零的身影。
　　他同样认为那很愚蠢，同时心中却也有一丝敬佩。
　　不是每个人都可以有勇气去一个人挑战千军万马的。
　　这样的人哪怕是愚蠢的，也是值得敬佩的。
　　只是，这个或者愚蠢，或者让人产生敬意的人，不知道把什么东西插在了地面。
　　烟尘有些挥散，但随着骑兵踏上了废墟之后又有飞扬的趋势。
　　容止和南烬两个人这个时候大概看清楚了那是一个什么东西。
　　那是一根骨杖。
　　很精美，也很奇特。
　　两个人在上面感受到了一股洪流般的气势。
　　两个八级强者下意识的就想停下脚步。
　　这是一种对危险想要做出的本能反应。
　　可是却有些晚了，他们的瞳孔剧烈收缩，想要说些什么，身体也想要做什么，都已经来不及。
　　一道粗大的光柱，从那个骨杖上发出，瞬间掠过了它前方的战场。
　　整个王城内外，都被这道光柱所震惊。
　　光柱出现的突然，消失的也很快，如果不是那条被它犁出来的空白之地，一切仿佛都没有发生过一般。
　　不，确切的说，并不是什么都没有了，至少容止和南烬两个人还在，只是他们的样子都很吓人。
　　容止坐在地上，还保持着骑行的姿态，双腿和双臂已经变成了森森白骨，额头上，颧骨处，同样失去了皮肉，身上的一切穿戴都消失不见，整个人呈现一种暗红色。
　　因为大部分的皮肤都被光柱刮得烂掉了。
　　“不……”
　　容止发出了含混的声音，却无人能懂。
　　在他后面的南烬要好一些，身上的铠甲变得破破烂烂，全身没有一处不是在流着鲜血，同样的跌在地上，坐骑已然消失。
　　看起来，是重伤，但应该不会致命。
　　这是什么？！
　　不少人都这样想着，那道十数米宽的光柱，到底是什么？
　　仅仅一下啊，就把范围内那些曙光圣殿战士都……蒸发了吗？
　　还有，仅仅一下就重创了两位曙光圣殿的巨头？
　　不知道的人都陷入了呆滞，知道的人则担心的看着叶钟鸣。
　　这自然是他发动碎魂骨杖的缘故，但这威力……好像比之前在云顶城下要大不少，那叶钟鸣会不会因为精神力耗尽而晕倒？
　　但出乎意料的是，叶钟鸣还站在那里，并且提着碎魂骨杖，向着一边走了一段距离后，再次把这根恐怖的魂器插在了地面。
　　一些眼尖的人，看到叶钟鸣仰头向嘴里灌了一些什么，之后，那恐怖的光柱就再次出现。
　　之后，便冲出，再消失。
　　掠过的地方，不出意外的一片荒芜！
　　很多人的手都开始颤抖，这种感觉，和之前第一次见到众神之力的时候非常相似。
　　那是一种对大杀器发自心底的恐惧！
1054.1054厌倦
　　1054厌倦
　　叶钟鸣醒来的时候，没有立刻起床，而是睁着眼睛看着天花板，脑海里不断回想自己晕过去之前的那一幕。
　　那一天，他一共使用了三次碎魂骨杖，直接把冲锋而来的曙光圣殿军团打穿，他估计，以当时的密度，三道光柱至少也击杀了上万人。
　　当然也可能更多。
　　关于数量，无人去关心，因为这种攻击的出现，已经超脱了普通意义的战斗，直接把曙光圣殿的信念击毁了。
　　之所以能够使用三次碎魂骨杖，还是近乎最大威力的情况，自然是叶钟鸣之前的准备，只是这种准备本来是留给那个九级圣父的，可是当时的情况他不得不用。
　　叶钟鸣之前得到了一种精神复原卷轴，和精神力恢复药剂相比，复原卷轴是按照百分比来恢复精神力的。
　　这种复原卷轴叶钟鸣一共得到了六张，每一张可以恢复自身精神力总量的百分之三十。
　　很自然的，这些卷轴花费了叶钟鸣大量的好东西才换过来。
　　同时，叶钟鸣还得到了一种药剂——能力增幅药剂。
　　这是一种可以提升当前使用的职业技能或者普通技能威力的药水，同样是按照百分比例，只是这种药剂通常提升的幅度并不太大，叶钟鸣找到的这三瓶等级也不太高，只能提升百分之十，并且不可以叠加使用。
　　无论是精神力复原卷轴，还是能力增幅药剂，在别人的手中，作用或许不大，但在叶钟鸣这里，能够发挥出的效果就有些耀眼了。
　　因为基数大。
　　叶钟鸣的精神力，或者碎魂骨杖的攻击，都是很恐怖的，在这些很恐怖能力的基础上按照百分之比提高，那提升的幅度自然很吓人。
　　所以叶钟鸣可以使用三次碎魂骨杖，可以让碎魂骨杖的威力再上层楼。
　　那天当碎魂骨杖的攻击之后，整个曙光圣殿的军队就有些崩溃，遗腹人联军趁机发动了反击，甚至第二次进行了出城战斗，双方在激烈的对拼了大半个落沙日后，直到开战整整一个落沙日时，王城上空重新出现了遮天之屏，双方才停了手，恢复到了之前的对峙状态。
　　在这场高强度的战斗之中，双方都付出了惨重代价。
　　遗腹人这边，因为之前被偷袭，阚子山王尊战死，洪祥重伤失去战斗力，六七级的高手更是死了不少，后来混战开始，伤亡进一步加大，守池人重伤，并且失去了一只手臂，尼奥王尊重伤昏迷不醒。小虎重伤、梁初音重伤、小丽重伤、夏白重伤、光耀重伤，朴秀英昏迷，其中小虎因为要率领骑兵冲锋，最容易遭到攻击，因此失去了一只眼睛……
　　曙光圣殿那边，叶钟鸣和朴秀英分别击杀了一个八级的高手，令昆和夏白也分别击杀了一个七级的战士，城墙之上，叶钟鸣全灭尖刀小队，城墙之下，叶钟鸣重伤容止和南烬。在被曙光圣殿的人把他们抢回去之后，听说容止没有挺过去，伤重不治。
　　另外一位曙光三巨头载离，在攻击云顶的时候被湮灭巨炮击中，从空中跌落到了城墙上遭到围攻，不过实力强悍突围而走，只是从城墙跳下去的时候，已经无法有效控制身体，摔断了双腿，同样处于重伤状态。
　　圣女也不好受，她同样受了不轻的伤势，云顶有那么多的人重伤，就是在围攻她的时候出现的，甚至守池人的手臂也是被她用荣耀权杖切下去的，这位八级的圣女，哪怕是同为敌人，也得到了所有人的尊重。
　　就和叶钟鸣一样。
　　还有，扬戈斯落在了王城之中，被大量的遗腹人围捕，虽然它弄出了极大动静，造成了大量伤亡，甚至差点烧掉了半个王城，但最后……被俘。
　　可以说，扬戈斯的被俘，是圣女被遗腹人联军围攻的直接原因，否则它载着圣女在天空飞翔，最后的战果是什么样的还真不好说。
　　这些，还只是高层的战损情况，普通战士的伤亡就更多了，那些数字，足以让任何一个指挥官晕过去。
　　看看平原和城墙上铺了好几层的尸体就知道，双方究竟付出了多少代价。
　　这就是战争！
　　没有怜悯，没有感情，只有杀戮。
　　叶钟鸣后来一直没有动手，因为他的精神力已经频临枯竭，如果进入战场，必定会成为曙光圣殿高手袭杀的对象，那样他就不得不继续使用精神力，结果就是随时可能会晕倒。
　　那他就不是去帮忙，而是一个累赘。
　　当他站在城墙上，手里拿着碎魂骨杖的时候，他其实比亲自参战的效果还好，因为他不断的提示着曙光圣殿的人，他还在，他还可以随时发出那种恐怖的攻击。
　　曙光圣殿的人也没有怀疑过，因为他们心中同样有一位这样的战神人物——圣父。
　　他们一直以为，叶钟鸣在等待着圣父的出现，所以才没有出手。
　　当第二天褐骨法珠的刷新时间到，叶钟鸣重新打开遮天之屏，那明亮的光罩，让曙光圣殿第一次主动后退，给了遗腹人停战的机会。
　　虽然因为叶钟鸣击杀了他们的很多高手，碎魂骨杖更是直接灭掉了他们近卫军和光明骑士团的精锐，让他们实力大损。但终究圣殿的实力要高出遗腹人很多，战斗如果继续打下去，结果如何真不好说。
　　总之，双方分开，各自重新整队，但接下来就陷入到了极度的疲累当中。
　　每个人对战斗，都产生了无比的厌烦感，甚至就连叶钟鸣都是这样，他相信对面的圣女也一样。
　　还有，双方也都需要休养生息，那些伤员们需要时间去恢复，那样才有力气再次投入到战斗之中。
　　遗腹人这边，更是有一大块城墙需要修复。
　　战斗就此进入平静期，双方沉默的对峙，绝不发生一点冲突，也没有了任何试探，就连遗腹人在铲平冰晶之路的时候，曙光圣殿的人都没有任何反应。
　　但每个人都清楚，这不是结束，遗腹人这边确确实实在休养生息，但曙光圣殿那边不同。
　　他们同时在等一个人，等一个可以直接结束战场战争的人出现。
1055.1055你从哪里来
　　1055你从哪里来
　　《昨天有个饭局喝多了，这章补昨天的。》
　　哪怕已经停战一天了，王城的空气中依然充满了血腥和微臭的味道。
　　这味道并不好闻，但每个人都习惯了。
　　冰晶之路已经被铲掉，但是城墙的豁口却不是暂时可以堵住的，就更别提城门处的坍塌了。
　　站在一处靠近城门的城墙上，叶钟鸣和洪祥站在一起，看着正在清理废墟和尸体的战士。
　　洪祥和尼奥两位王尊都伤的很重，哪怕被已经苏醒恢复了半天精神力的朴秀英治疗了一下，洪祥只是可以下地走动，但状态明显不好，尼奥王尊甚至还只能躺在床上。
　　两个人想要恢复到可以作战的状态，估计最少还要三到五个落沙日才行，彻底恢复的话，甚至要十个落沙日。
　　“那就是水，水泥？”
　　叶钟鸣点点头，其实那是混凝土，但他也不想解释那么多。
　　从停战开始，云顶那边的工程队就带着大量的建筑材料来到这里，加上本来就储存在王城的那些，他们开始快速修复城墙。
　　这种混凝土结构自然不会有本来那些青石经过了一些特殊能力加持的城墙坚固，但胜在快速，可以在几天之内就能堵住缺口，处理之后，可以顶一顶。
　　“这个罩子，是重新刷新了？”
　　洪祥看了看头顶的遮天之屏，虽然叶钟鸣已经说过，但还是问了下，毕竟，这关系到战斗是否会重新打起来。
　　叶钟鸣点点头，他也无法解释一些能力规则之类的，只能用遗腹人理解的方式告诉他们结果，有说不清的地方，统统推给了万能神……
　　“你们说，他们会停战多久？”
　　看着远处正在和遗腹人一起收集己方尸体和整顿队伍的曙光圣殿军队，叶钟鸣问。
　　对于这方面，他觉得还是王尊们比他更了解曙光圣殿，也可以做出最精确的推测。
　　洪祥王尊没等说话，就看到令昆王尊走了过来。
　　他的脸上，有些未擦干净的血迹。
　　“这头龙，真#￥%……&不好弄。”
　　带着遗腹人这边的国骂，令昆王尊接过旁边一个卫兵递过来的湿布擦了擦脸。
　　“你没给弄死吧？”
　　没有什么是比共同战斗更能促进男人之间感情的，经过这一场攻防，叶钟鸣和三位王尊甚至守池人的关系都变得很融洽，甚至已经可以称得上朋友。
　　熟悉了，彼此之间说话自然就没有那么多顾忌，称呼上也随意的很。
　　“没有，就是嘴巴太臭，我生气了揍了一顿，不过那龙鳞真是硬啊。”令昆对着两个人挥了一下拳头，叶钟鸣和洪祥就看见他的拳头都破皮了。
　　“钟鸣正问对面停战几天呢。”阚子山王尊一死，现在剩下的三个王尊当中令昆活的最久，洪祥很尊重他的意见。
　　令昆王尊眯着眼睛，想了想道：“正常情况，如果再战需要重新打造攻城器械，准备各种材料用具，还需要重新编组军阵，赶制兵器盔甲，恢复轻伤士兵，恢复士气等等这些。”
　　“想要继续发动一次如同之前的全面进攻，至少也要二十个落沙日。”令昆一边想着一边说，“但如果只是想不断的骚扰和试探我们，那么几个落沙日就可以了，但我判断，他们不会这样做。”
　　如此判断的理由令昆没说，但叶钟鸣和洪祥都懂，曙光圣殿现在也看出来了，有了云顶这些外来人的帮忙，他们想要攻下王城很困难，唯一的希望，就是圣父亲自出手。
　　一个九级的强者，是可以碾压很多正常规则的。
　　只是大家都不知道，这位九级强者什么时候到，是为了什么重要的事情，让他暂时放弃了这边的决战。
　　三个人沉默不语，都能感到彼此心中的忧虑。
　　………………………………………………………………
　　幽暗的山洞内，响彻着扬戈斯巨大的咆哮声，从被俘开始，这头龙就没消停过。
　　叶钟鸣走进去的时候，这个声音有了片刻的停顿，之后便更加的剧烈。
　　“放开我，你这个卑微的人类，你知道我#￥%……￥￥@是多么伟大吗？”
　　看了一眼被栓在石壁上的扬戈斯，叶钟鸣发现它的胸口的地方多出了一处血洞，应该就是刚才令昆王尊做的，可以让扬戈斯不能喷吐龙息。
　　当然，经过了之前的战斗，叶钟鸣也很怀疑，这个家伙是否还有能力喷火。
　　叶钟鸣抽出地沙月刃，走到了扬戈斯旁边。
　　“滚远一些，你这个蝼蚁，你这个……”
　　“听说龙全身都是宝。”叶钟鸣很平静的说着，抬头看着扬戈斯的龙脸：“龙皮和龙鳞可以制造出最好的铠甲，龙眼可以提供超级视觉，龙角可以制造武器，锋利无比，龙脑可以大补精神力，龙肉可以增强身体素质，龙血可以增加皮肤的韧性从而提高防御力。”
　　一边说着，叶钟鸣一边来到扬戈斯的一条腿前，手中的地沙月刃突然反转，用刀背狠狠的打在了这只龙腿上，骨头裂开的声音立刻传来，还有扬戈斯的惨痛嚎叫。
　　“还有龙须、龙筋、龙爪、龙翼……”
　　叶钟鸣仿佛刚才打断了一只龙腿的人不是他，淡定的再次看向了扬戈斯。
　　“如果你不想让我把你大卸八块，最好安静一些。”
　　扬戈斯瞪着眼睛，喘着粗气，但是却不再聒噪。
　　“很好，这样才能谈下去。”叶钟鸣收起了刀，这让扬戈斯安心了不少，那把刀给了它极大危险的感觉。
　　找了块干净的石墩，叶钟鸣坐在了上面，看着扬戈斯，缓缓开口道：“我能想象为什么会有活尸，能想象为什么人会进化，能想象为什么会有金色圣光战舰、能想象一些更加高级的生命对其他生命星球的跃跃欲试和虎视眈眈。”
　　“但我不明白的事情还有很多，比如轮盘是什么，进化药剂是什么，绝地是什么，职业和技能是什么，它们是如何进入人类身体并被掌握的。”
　　“这些你可能也不知道答案，但有一个问题你一定能回答。”
　　“你从哪里来？”
1056.1056翻过来让我看看
　　1056翻过来让我看看
　　《还有一章，但要晚点。》
　　前世叶钟鸣听说过很多传言，但都无法确定真假。
　　诸如一个个的绝地都是核武器爆炸后形成的之类。
　　这一世，叶钟鸣站在更高的层次上，知道了一些前世他根本不知道的信息。比如奴族的存在，比如秘境的情况，比如一些人提早知道末世的来临。
　　但依然有很多问题是没有答案的。
　　比如，如果说绝地是地球上那些核武器因为某些原因被那些高高在上的生命弄出来的，那么里面的材料、植被、怪兽等这些是哪来的？
　　铁锁囚徒、扬戈斯等这些高等生命是被创造的吗？如果不是，那么它们来自于哪里？
　　现在，叶钟鸣有了一个亲口听到答案的机会。
　　看着扬戈斯明显有些木然的眼睛，叶钟鸣心中突然生出了几分惧意。
　　如果它们是被创造的，那么能够创造出如此完美生命的种族，是自己，能够对抗的吗？
　　如果说在末世之中人类还有过什么梦想，那么除了结束末世之外，就剩下找到答案了。
　　以前叶钟鸣没有这个能力，自然不会去想，但现在他觉得他有了，于是就开始追寻。
　　但，他真的怕，听到什么自己害怕听到的消息。
　　或许，每个人都畏惧绝望吧。
　　“我来自……”
　　扬戈斯眼中现出了一片迷茫，好像在思索，也好像在回忆。
　　“你不配让我回答问题！”
　　恶龙的脾气果然很暴躁，突然对叶钟鸣又开始咆哮了一通。
　　叶钟鸣没说什么，找出了一个备用的银色级别拳套戴上，之后走向了扬戈斯。
　　五分钟后，叶钟鸣把坏掉的拳套扔给蕴宝葫芦‘吃掉’，踢了踢已经趴在了地上，被揍得偏体鳞伤的扬戈斯脑袋道：“现在我配不配？”
　　“你不……”扬戈斯艰难的仰起头，正要继续向叶钟鸣喷口水，可看到叶钟鸣眯起来的眼睛，又把后面的话咽了回去。
　　“你要证明你还有价值，这样才可以活下去。”叶钟鸣又坐在那个石墩上，看着凄惨无比的巨龙道：“我很忙的，一会就要离开这里，许多事情等着我去做，你如果想说就最好快点，如果不想说也告诉我，我送你下地狱。”
　　“地狱，你懂吗？”
　　扬戈斯不懂，但他能猜到是死亡的意思。
　　“我……记不得了。”
　　叶钟鸣嗯了一声，扬戈斯赶紧继续说：“我能记得我有很多族人，有时候还会想起我属于什么龙族，但其他的我都忘记了。”
　　停顿了一下，扬戈斯又道：“我忘记了我的家乡是哪里，忘记了我从哪里来，忘记了回去的路，甚至忘记了我是如何到了……你们的世界。”
　　叶钟鸣盯着扬戈斯，分辨着它所说的这些话的真假。
　　“忘记了？”
　　“是的，忘记了，我想了很久，却想不起来，我还问过一些碰到过的高等级生命，它们甚至连忘记的资格都没有，除了我。”
　　一人一龙就此沉默，这个时候不会有什么巧舌如簧说服这头龙效忠自己的戏码，一是它和圣女的契约还在，二是现在的扬戈斯这么老实，多半和它受到囚禁，小命被叶钟鸣握在手中有关，这头恶龙是什么秉性，叶钟鸣前世的时候就如雷贯耳。
　　面对扬戈斯的答案，叶钟鸣有些失望，不过至少他知道了，这些如同扬戈斯一样的生命是被人从另外的一个地方移到这里来的，而不是凭空创造。
　　这让之前的担心没有了，至少那些人，不是真的如同神一样无所不能。
　　“叶，你放了我吧，不是把我放到这里，而是放回地球，以后我们可以成为朋友，我愿意在你需要的时候帮助你，甚至我们还可以达成很多合作，我想这对我们都有好处。”
　　叶钟鸣捏着下巴，没说同意也没说不同意，只是让人过来把这头龙押回了云顶山庄，叶钟鸣也跟着回来。
　　由于那边暂时没有战事，夏蕾、夏白等人也一起回归。
　　看到扬戈斯那巨大的身躯，整个云顶山庄都轰动了，不少人都凑过来看热闹，八级的生命，还是和西方传说中极其相似的巨龙，每个人都觉得好奇。
　　现在的云顶山庄就是一个大医院，之前战斗受伤的人都在这边养伤，数量太多放不下，甚至一些已经转移到了英城。
　　夏蕾自去忙，她一回来就有不少人找她汇报，叶钟鸣则带着夏白等人把扬戈斯挪到了山庄后面魔晶武器试验场附近的一块空地。
　　“我已经闻到了自由的味道，叶，你不打算放开我吗？”
　　扬戈斯看着叶钟鸣，一脸的期盼。
　　回到地球，扬戈斯明显感觉圣女施加在它身上的契约力量几乎消失，这意味着它不再受到束缚。
　　“这个礼物不错！”
　　叶钟鸣还没回答，刘正红已经闻讯赶来，手里还提着一个银色的箱子，那是她几乎形影不离的各种仪器和工具。
　　“啧啧，不错，不错，活着的龙，可以的，可以的。”
　　造人红围着扬戈斯转了一圈，突然脸色一变。
　　“这头大蜥蜴身上这么多伤口，那得出多少血？这是浪费！快，让人来给这蜥蜴冲个澡，那些血水都不能浪费！都给我收集起来，还有，在这家伙的伤口上割下点肉，再弄下几块鳞片，嗯，龙角只有两根，不能拔下来，那磨下一点粉末吧，对了，把实验室从1到18号的基因反应液拿出来，给他注射一遍，详细纪录临床效果！”
　　刘正红嘴里连珠炮似的吩咐着，她身后助手们赶紧按照她的命令去办事。
　　“对了，小叶子。”
　　刘正红走到叶钟鸣身边一点不见外的拍了拍他的肩膀道：“你得把它的嘴也绑上，绑结实点，我可不想被它咬了。”
　　叶钟鸣苦笑着点头，对这位红姐，他是一点办法都没有。
　　“哦，差点忘了，小叶子还有一件事情也要你来做。”
　　听到刘正红这么说，叶钟鸣正色道：“什么事情？”
　　“你得把这头大蜥蜴翻过来让我看看。”
　　“看什么？”
　　“看它有没有小JJ。”
　　“……”
1057.1057刘正红的独有狰狞
　　1057刘正红的独有狰狞
　　“很奇怪吗？”刘正红翻了白眼。
　　“在科学的某种意义上，雌雄两种性别的差异大的相当于两个物种！”
　　面对刘正红带着些许高傲的解释，叶钟鸣赶紧命令人把扬戈斯翻过来。
　　这个时候恶龙终于从刘正红出场的震撼中反应过来了，身体在地面剧烈的挣扎着，嘴里开始吼叫。
　　“叶钟鸣，你是个不讲信用的，你说好我们要合作的，你是要放了我的！”扬戈斯的咆哮半个云顶都能听到。
　　“你们干什么？不要碰高贵的……&￥%……#（龙语），你们这些卑微的……等等，不要这样，我自己说！”
　　“我是雄性！”
　　扬戈斯嚎完最后一句，不甘的说出了自己的性别。
　　“还有，我是龙族，不是大蜥蜴。”
　　盯着刘正红，表面上恶狠狠的，但是扬戈斯总感觉这个女人给自己一种异常阴冷的感觉，它不知道这是不是错觉，可是心中的预感的确越来越不好。
　　“公的？”刘正红眨眨眼睛，又对叶钟鸣道：“小叶子，最近出去找一些等级和它相差不要太大，体形也不要相差太大的母兽回来。”
　　叶钟鸣嘴角抽动了两下，干咳两声道：“红姐，这方面是不是等以后再研究？”
　　刘正红眉毛一挑，“从受孕到出生，这得多长时间？很明显要最优先来办，况且，你难道不好奇，龙是胎生还是卵生？别说是有龙蛋啊，那都是小说里的。”
　　叶钟鸣无奈答应。
　　扬戈斯听到两个人的对话，也不管身上的伤势了，强行爬了起来，“我不会任由你们摆布，我是高傲高贵的……&￥%@，绝对不会向你们屈服！”
　　“我不需要你屈服，因为我们有东西让你不受控制。”刘正红说完想了想，转头问叶钟鸣：“落红汁对这家伙能不能管用？”
　　落红汁就是当时叶钟鸣初进绝地时给云蹄用的那种激发它们欲望的东西。
　　“有是有，就是不太确定对这么高级的生命好不好用。”
　　“没事，你多弄点，给他灌下去！十斤不行一百斤，一百斤不行就一吨。”
　　叶钟鸣：“……”
　　扬戈斯：“……”
　　不再理会扬戈斯的咆哮，叶钟鸣和刘正红离开了那里，去了生命基因实验室。
　　“如果可以，半龙种的坐骑一定会比云蹄强大许多，如果半龙种可以飞翔，或许我们也可以拥有一支光明羽士团那样的强悍空军。”
　　刘正红在自己的实验室里全然没有之前在扬戈斯面前那种嚣张傲然的态度，而是在解释着她刚才看见扬戈斯后瞬间产生的想法。
　　别看她在云顶的地位很高，表现的也很没有规矩，但其实在心中，或许比任何人都要尊敬和拥护叶钟鸣。
　　通过接触就会发现，这位前世凶名赫赫的造人红，其实内心深处的感情很丰富和细腻，她的年纪在这些核心成员属于最大的几个，对于其他人，她表现的更像一位大姐，无论表面上怎么说你怎么欺负你，但真正遇到事情了，也是第一个支持你的人。
　　这一次云顶援护遗腹人，刘正红自然知道为什么，也知道那里对云顶对叶钟鸣的意义，甚至一些关于奴族之类的信息和猜测，叶钟鸣也并没有瞒着她。
　　所以她清楚，如果横向比较，那么现在云顶在吞并了半个神堂、占领了耀世军的绝地、缴获了零商会的大批物资，还有击溃变异军团等等这些事情后，已经迈入了超级势力的行列，哪怕是面对反抗区耀世军这样的庞然大物，面对零商会这样的阴毒组织，或者食人魔连锁和五环钱这样蒙着神秘面纱只露出冰山一角的机构，云顶山庄都毫不畏惧。
　　特别是有了遗腹人这个越来越稳定和可靠的盟友之后，即便是和上面这些实力爆发全面战争，云顶也丝毫不惧。
　　但刘正红明白叶钟鸣在想什么，他们未来的敌人，强大到无以复加，不能用地球上这些组织的标准来衡量，所以只要有可能，必须要想尽办法的强大起来。
　　扬戈斯的出现，无疑给刘正红提供了这样的一个思路。
　　当然，这个想法也是受到了小虎失去一只眼睛的刺激，如果云顶骑兵的坐骑不是等级只有二三级的云蹄，而是一种半龙种，或许结果就会完全不同。
　　“你做就是了，需要什么告诉我。”
　　这方面叶钟鸣完全是门外汉，专业的事情交给专业的人做，这是他的原则。
　　刘正红点点头，示意叶钟鸣跟着她，两个人来到一处墙壁处，刘正红按动了几个按钮，***壁就分开，露出了一间足有几百平方米的巨大实验室。
　　这才是她真正搞研究的地方。
　　来到一个培养室前，通过透明的高强度防爆玻璃，能看到里面正飞着四只家猫大小的魔怪。
　　“只剩下这些了？”
　　叶钟鸣看到模样大变的针鸟，惊讶的合不拢嘴。
　　刘正红点点头：“我用一种方法来刺激它们……就像养蛊，只有最强大的个体才能活下来。”
　　“可针鸟本就是一个等级森严的种，怎么会互相残杀？”
　　“无论人或者魔怪，都会在某些时候失去理智。”
　　叶钟鸣不说话了，心想也对，只要刘正红想，估计也没有什么她做不到的。当初把魔伺蜂巢交给她，就是为了让这些针鸟更强大。
　　“你说它们太脆弱，攻击方式单一，遇到等级比它们低的群体生命时候优势明显，其他时候的表现则很一般。”
　　“针对你说的这些，我给它们改变了一些非核心基因片段，经过了魔伺蜂巢的催生之后，现在已经稳定了。”
　　说着，刘正红指了指其中一只体态比较大的针鸟。
　　“这只是雌性，另外三只是雌性，各方面的数据显示，雌性针鸟战斗力要强于雌性针鸟百分之二十左右，是类似于蚁后的存在，一对三，这是最稳定的性别比例。”
　　“现在它们除了身体之前的嘴部长针攻击外，翅膀也变得极其锋利，腹部的爪子也同样可以攻击目标，身体上也出现了角质层，防御力大增。”
　　“并且在这些器官上，针鸟会分泌一种物质附着其上，是极其厉害的毒药，中低等级的生命很难抵御，就算是高进化等级的存在，一旦沾染上也极其的麻烦。”
　　“记得那些八歧尾卵吗？我从那种生命上提取了一些基因，融合到了针鸟的血脉中，当时我并不知道会获得什么能力，甚至成功与否都不清楚，但现在看来，效果是不错的。”
　　“这些针鸟进食的方式改变了，变成了吞食，并且会在吞食中，拥有极高的能量转化率，简单点说，它们以后无论是受伤恢复、进化或者繁殖，只要能够有足够的食物，那么都会非常快速。”
　　“对了，还有一点也算是好处吧，它们吞食食物消化后，排泄物并不会马上排除，而是会储存在胃里，需要的时候，可以喷出对敌，同样带着极强的毒性。其余的就是它们的力量变得很大，速度也变得更快，当然，也更加嗜血。”
　　说着，刘正红皱了皱眉头，“可能，变得不是那么好控制，你可以试试。”
　　叶钟鸣听了这些已经非常惊喜，针鸟已经变得这么强大了？他站到了培养室门口，尝试着对着四个针鸟发出了命令，这四个家伙很快感觉到，齐刷刷的用它们的复眼看向了叶钟鸣的方向，集体发出了刺耳的嗡鸣后，一起向着这边冲了过来。
1058.1058重塑药剂
　　1058重塑药剂
　　培养室所用的玻璃据说是某个著名公司生产的超强度材料，可以抗飓风和爆炸，是攻陷神堂的时候从那里弄回来的。
　　平时，这种玻璃被基本上被应用于几乎所有的培养室和实验室，基本上没有出现过太大的问题，但今天被这四只针鸟一冲击，上面竟然出现了裂纹！
　　叶钟鸣现在也看清楚了，他顾不得面前几乎要碎掉的防暴玻璃，而是转头看着刘正红惊道：“二级？”
　　这四只针鸟，竟然只顶着白色的魔晶！
　　叶钟鸣绝对不会记错，就在刚刚，红姐还说这仅剩的几个家伙是用类似于养蛊的方法留下来的，也就是说，它们一直还是之前的那几只，但之前针鸟的等级可不是这样啊，最高的针鸟王已经六级了！
　　现在，这四个家伙，怎么会二级了呢？
　　刘正红没有马上回答叶钟鸣的问题，而是仔细观察了一下，发现一时半会这四个东西撞不破这种韧性很强的防爆玻璃后，她才缓声道：“这才是我要和你的重点。”
　　叶钟鸣微微露出诧异之色，想了想，示意刘正红等一下，他则直接开门进入了培养室。
　　四只针鸟立刻转头冲来。
　　叶钟鸣眯着眼睛，丝毫不掩饰自己身体的气息，并且把气势压向了这只针鸟。
　　四只针鸟的复眼当中立刻露出了畏惧之色，叶钟鸣的强大，让它们感到颤栗。
　　接着，几只针鸟的复眼中出现了迷茫之色，身体在半空中不断的摆动，仿佛在思考着什么。
　　叶钟鸣缓缓伸出手，其中体形最大的那只针鸟速度最快，飞速的用嘴部明显更加锋利的长针刺向了叶钟鸣的手，鲜血立刻冒了出来。
　　刘正红这个时候也走了进来，看到这一幕微微睁大了些眼睛，但马上看到了这只针鸟开始幅度很小，却极有规律的在空中晃动身体，她知道针鸟认出了叶钟鸣。
　　毕竟，它们是叶钟鸣用精血在魔伺蜂巢中喂养的。
　　很明显，针鸟的记忆深处，出现了叶钟鸣的信号，通过鲜血，叶钟鸣唤醒了它们。
　　叶钟鸣也感觉对针鸟的控制重新回来，只是和之前相比，感觉很不同。
　　叶钟鸣是同时拥有红发、地黄丸、针鸟等人傀或者战兽的人，这些家伙们在他的意识当中，都占有一定的位置。
　　但每个存在的位置是不同的，或者说，重量是不同的。
　　红发和地黄丸明显更重！
　　如果把识海比作夜空，那么红发或者地黄丸在这片叶钟鸣的夜空里就如同月亮般明亮皎洁。而这些针鸟，最多算是那些暗淡的星星。
　　但现在有些不同了，这头雌性的针鸟王虽然没有达到月亮的程度，但绝对要比星星亮许多，其他三只蜂鸟微微暗一些，可于之前相比，却都亮了不少。
　　叶钟鸣思量了一下，难道这也是一种生命和精神之间的表象？
　　“你说，生命可以重塑吗？”
　　刘正红的话打断了叶钟鸣的思考，让他疑惑的看向了身边的这个女人。
　　“它们。”刘正红指了指四个正围着叶钟鸣上下飞舞的针鸟道：“我管它们进化等级降低的现象，叫做生命重塑。”
　　叶钟鸣没说话，他知道红姐还有话要讲。
　　“你说过，能够让生命，不，是让人类进化等级降低的只有一种东西，碎梦。那种海巨人身体上长出来的珊瑚磨碎后的粉末。”
　　这种东西经过处理，也是战兽卵孵化的催化剂，现在夏白战队的战士们拥有的战兽基本上都是通过碎梦催化的。
　　“是我只知道这一种。”叶钟鸣微微纠正了一下。
　　“并不影响。”刘正红瞥了一眼叶钟鸣，“进化就和生长一样，基本上是不可逆的，虽然不绝对，可那些都是特例，非常的特殊，不在常规状态之内，否则，那只会是科幻小说里才有的情节。”
　　“但事实发生在了眼前，比如它们。”刘正红看着针鸟，“我的试验，并没有改变它们的核心基因，但却让它们开始了重新进化，具体的原因我还在研究，但这件事情证明了一点，生命通过某些改变，可以重塑！”
　　“还记得卢蓝吧。”刘正红突然断掉了话题问道。
　　叶钟鸣点头，他当然记得，一个应该已经死亡的人，却重新出现在神堂之内。
　　“把他抓来之后，我一直在研究，他说他是通过一些科学手段复活的，并不是用了轮盘道具，但具体怎么回事，他自己也说不清楚，估计只有神堂的那位所长才知道。”
　　刘正红原地转了一圈，显然脑海里正在飞速的思考。
　　“但无论做什么，哪怕是让一个死人重生，也必定会留下痕迹，他的细胞里，他的基因里，一定会留下些什么。”
　　说完，看着叶钟鸣刘正红露出了神秘的笑容：“虽然暂时我还没有找到太多，但已经有了些进展，加上从针鸟身上获得灵感和经验，我想，给我一些时间，我应该可以做出一种……重塑药剂。”
　　叶钟鸣眼睛亮亮的，两个实验室只要有成果出现，那必定是极其好的。
　　面对叶钟鸣的疑问，刘正红道：“具体如何暂时我说不准，大概是如果试验结果极其成功，那么用作于敌人，应该可以拥有和碎梦类似的效用。如果一般成功，或许可以用在自己人身上，来祛除一定时间内受到的不良状态甚至伤势。如果很不成功，那大概……只能造成基因紊乱。”
　　“那岂不是更毒？”叶钟鸣抓住了基因紊乱这几个字，用在敌人身上，效果可能比降低进化等级还好吧？
　　刘正红摇摇头，给叶钟鸣这种科学盲普及了一下道：“是不可控。可能会如你想象的那样，直接让敌人死去，但也有可能让他发生某些异变，变得极其强大。”
　　“就好像绿巨人，或者蜘蛛侠。”
　　叶钟鸣眼睛转动了半天，还是决定去问问夏蕾那张请柬的事情，在这里，在刘正红面前，他真的觉得自己是个文盲。
　　“让针鸟进化的时候悠着点，进化太快，我也不敢保证会发生什么！”
　　刘正红在后面笑着喊道。
1059.1059小事情大问题
　　1059小事情大问题
　　人群已经散去，但谈论之声还在，叶钟鸣甚至听到了有人说，要给自己一个建议，弄回来一头凤凰。
　　他觉得自己这些手下太看得起自己了，一头扬戈斯这样在叶钟鸣看来并不算是纯粹龙族的家伙，已经不知道经历了多少困难才抓住了，凤凰?
　　反正叶钟鸣活了两辈子没听说过。
　　山庄之内，战时的感觉明显，各种帐篷有序的分部在道路的两边，遗腹人正在适应地球，也在适应着新生。
　　叶钟鸣明显感觉的出来，来到这里的遗腹人，要比在王城的时候爱笑许多。
　　这或许，和身上的压力和责任有关吧。
　　远处的一处小广场上，光极训练台摆在那里，旁边排着长长的队伍，现在里面的资料可不仅有地球上的变异生命，还有秘境之中的各种魔怪，在里面训练，可以模拟最真实的战况，这种可以根据自己职业装备来进行对战的训练台，可以让战士短时间内就拥有丰富的战斗经验。
　　在真正的战斗中，这些经验就是救命的东西。
　　这一次王城攻防战，云顶的战士能够表现的那么出色，和这台训练仪器有很大关系。
　　走到城墙边上，看了看种在那里的食人花，发现腐土面积又有所增加，显然最近这些五级的变异植物进步不小。
　　以后，这条食人花组成的防线，会是任何想要攻击云顶山庄之人的噩梦。
　　更加重要的是，这些食人花在需要的时候是可以移动的。
　　食人花的旁边是那些人参瓜，这些一二级的植物因为遗腹人的到来而变得再次火了起来，用它们得到的一二星进化药剂，可以让遗腹人增长实力。
　　和曙光圣殿对抗遗腹人没有表现出下风，除了叶钟鸣提供的装备之外，遗腹人中有一大批人都服用了进化药剂也是很重要的一个原因。
　　以遗腹人的人口基数，人参瓜在未来一段时间内，都会发出很大的作用。
　　这从云顶山庄内已经扩建了的种植面积就看得出来。
　　只是照顾这些植物的时候有些费力，需要至少三星的数量不菲的进化者。
　　当然，人参瓜在未来也并不是全无用处，转动轮盘，去获得补给品，也是一个极大的用途。
　　毕竟，物资类的一些东西，基本上集中在一二级轮盘之上。
　　在一些战士的营房之间，叶钟鸣还发现了一些规模不一的菜地，生长着简单易养的萝卜白菜等这些作物，种子都是叶钟鸣收集的，是和平时期遗留下来的，交给了夏蕾后没想到竟然种在这些地方。
　　这些种子洒在地里浇上水，并不需要太专业的农耕技巧就可以培育，很简单。难点在于今后的繁殖，其中涉及到寡种之类的事情。
　　好奇之下，叶钟鸣走过去蹲在旁边仔细看了看，发下这些已经长出来的幼苗和以前常见的有些区别。
　　“水和土质，都和以前不同了。”
　　一个温和的声音传来，叶钟鸣自然发现有人走过来，但这个时候才抬头看，看到这个人长相时，明显愣了一下。
　　这个人他认识。
　　“大宁？”
　　叶钟鸣有些惊讶，“你怎么在这里？”
　　看着他带着手套，手里提着一把镐，衣服上沾着泥土，叶钟鸣心想红姐实验室的实验员们这是放假玩农家乐呢？
　　这个大宁是实验室的一个实验员，级别还不低，叶钟鸣自然认识。
　　“其实我以前本就是孟山都的科研人员。”
　　叶钟鸣恍然，原来以前就是搞转基因的啊。
　　“呵呵，红姐的实验室里我现在能帮到的忙越来越少了，叶头儿你知道的，我的学历和专业，都让我开始跟不上那里的脚步，那我也不能混吃等死啊，前一段看到有人种菜，我就想，这方面是我特长啊，要是能弄出丰富的蔬菜，那就能解决我们必须补充的各种元素这个问题，也不必再消耗巨大的人力物力和时间，去研究那些可能随时会变化的变异植物。”
　　大宁这些话语很流利，但表情有些整天泡在实验室的人与陌生人相处时惯有的羞赧，虽然他已经是个四星进化者，但一直被云顶保护的很好，能够保持这种心境也未尝不是一种幸运。
　　他所说的这些，是末世很普遍的一个问题。
　　末世，不是只有击杀变异生命之后进化这一件事那么简单，其实和正常的社会一样，会涉及到很多方面，甚至更为复杂和难以解决。
　　比如营养的均衡问题，在正常的时期，这并不是一个大的事情，甚至在某种程度上，还成为了一些家长来炫耀自家伙食好造成孩子偏食的一种资本。
　　但是在末世，这却是一个很严重的问题。
　　进化者在其他方面如同超人一样，但身体他同样需要营养平衡，而荒废了许久的末世土地上自然没有太多的出产，就会逼得一些势力不得不收集和平时期的许多补充剂，比如维生素之类。
　　一旦缺失了这些微量元素，进化过的身体会产生很多无法控制的异变，并且通常都是畸形异变，变得越发不像人类。会影响战斗力，影响技能使用，影响寿命……
　　这就和再强壮的人长时间不摄取盐分身体会变得虚弱是一个道理。
　　如果以为末世之中花钱的地方只有进化药剂、装备、各种卷轴药剂等这些就错了，前世一瓶过期的维生素或者几片后世一些势力粗制滥造的微量元素补充药片，足以让一个进化者的财富缩水一两成。
　　叶钟鸣一直注意收集各种种子，其他人以为是因为他的园丁职业，这虽然没错，但更多的是叶钟鸣知道未来会发生什么。
　　这些看似小的事情，却是未来甚至现在已经开始了的大问题。
　　叶钟鸣可不想几年以后，身体的某种部位长出一个囊肿或者肿瘤，或者多出一根触须一样还分泌恶臭液体的手指。
　　他知道，随着时间的推移，一些没有摄取足够微量元素、一直靠着食用变异动物肉生存的进化者身体马上就发生变化，那个时候，人们才会意识到这件事情有多严重。
　　云顶在叶钟鸣的提醒下最先注意了这个问题，这些元素的补充剂也一直是收集单的一项，现在仓库之中的存货足够让整个云顶的人在未来的一年之内不用去担心这个问题。
　　不过，山庄要发展，人会越来越多，盟友的数量也会越来越多，一旦遗腹人全员来到地球，叶钟鸣至少要保证他们一个收获季的各种供应，这个时间甚至还会因为各种因素而变长，如果算上遗腹人，那么云顶的这点微量元素的存货可就不多了。
　　看来，是要把之前建立一个药厂的想法提前了。
1060.1060天真
　　1060天真
　　这个想法由来已久。
　　在前世，有那么几个行业是相当赚钱的，比如装备制造、药剂生产、战兽培育、消息情报等等。
　　其中，还包括药厂。
　　当然，和正常年代的制药公司比起来，末世的制药厂只能叫做小作坊。
　　那些粗糙带着异味的各种小药片，就是这些小作坊的产品。
　　可是拿到市场上，这些小药片不说价值连城，却也算得上是半奢品。
　　这样的暴力行业，叶钟鸣如何能放弃？
　　为此，叶钟鸣在收拢人才的时候，也特别注重对西医中医、药剂师、化学专业人才等等这些人的寻找和保护，现在已经有了一定的人才储备。甚至之前和穆馨妃的合作当中，也有要求过这方面的人才。
　　这些人其实在之前能够起到的作用很小，是叶钟鸣一直养着，现在，是他们发挥作用的时候了。
　　“虽然对于变异植物的研究给了实验室那边很多重要的数据和结论，但不稳定是通病，一种植物进化了一次，它的各种数据就会发生翻天覆地的变化。”
　　大宁蹲在了叶钟鸣旁边，脸上是非常认真的表情。
　　涉及到他的专业，之前的羞赧和紧张不见了，只剩下满眼的光芒。
　　“之前我们一直在从这些植物身上提取一些可以食用的地方，比如叶片、根茎甚至果实来使用，以弥补微量元素和其他身体必须的元素。”
　　“效果还可以，但我和红姐还有其他一些这方面的人都有些担心。”
　　“担心？”叶钟鸣掏出一包收刮来的烟，递给了大宁，他并不记得这位研究员吸不吸烟，但他记得实验室里不吸烟的人，因为人数太少。
　　既然记忆中没有大宁，显然这个中年男子是吸烟的。
　　“谢谢。”大宁赶紧在自己的衣服上擦了擦手，那种羞涩又回来了。
　　狠狠吸了一口，感受着烟雾在身体里的回荡，大宁觉得吸烟不怕得病大概是末世对人类最大的善意了。
　　“同样是生命，但我们和它们，不是同一种类。”
　　叶钟鸣怔了一下，马上明白了大宁在说什么。
　　都为变异生命，但人类是变异动物的一种，而这些，是变异植物。
　　“我就不用太专业的词语了，就用动物和植物吧，我们吃变异动物的肉类，因为它们的进化方式和我们很像，吃了它们我们也能够获得能量。但这些植物呢？除了一些特别的之外，我们吃了它们，更多的是在补充营养，而不是获得那种进化所需要的能量。”
　　“时间久了，没人知道会发生什么，植物的基因会不会侵蚀动物自身的基因？而产生一些我们都不愿意看到的变化？”
　　“就如同……树人那样？”叶钟鸣踌躇了一下问。
　　“虽然情况并不完全相同，但……是的。”
　　叶钟鸣想了想，“可以前我们也同样食用肉食和蔬菜，却并没有什么事情发生。”
　　大宁遥遥头：“叶头儿，那是不一样的，以前我们的确是食用那些东西，但是这颗星球用无数岁月证明了那是安全的。可现在不同，一切都变了，这些以前撕开它的叶子不会知道疼，踩到烂不会叫的植物，有了如同我们般的特性，当受到伤害的时候，它们会剧烈的反应，甚至展开致命的反击。”
　　“那么我们食用了它们，天长日久之后，会发生什么？它们的基因会不会融合到我们的身体里，它们带着记忆的细胞，会不会侵占我们自身的细胞？”
　　虽然叶钟鸣前世没有关注过这方面的问题，但确实见过不少身体发生了改变的人类，有一些，甚至已经不能称之为人类了。
　　具体什么原因，叶钟鸣无法一一去了解，现在听到大宁这么说，立刻觉得真的有可能是这样，身体不觉得就有些感到毛骨悚然。
　　“当然，这只是一种猜测，还没有得到证实，并且就算是真的，这和个体也有很大关系，比如吸烟吧，有些人吸了一辈子什么事情都没有，有些人吸了几年，就被病魔缠身。总的来说，就是一个几率问题。”
　　“那我们之前……”
　　大宁笑了，露出洁白的牙齿，“没事的，我们一直很注意这些的，我们吃的那些变异植物，都经过了处理，是风险很小的，特别是放入了水火炖锅的，或者厨师类职业处理过的，肯定不会有问题。”
　　这一次没等叶钟鸣询问，大宁自己就说道：“无论愿意不愿意承认，轮盘出产的东西，都是最为稳定的，它们都有极其严苛的……怎么形容呢，程序？规则？反正就是这个意思。”
　　叶钟鸣点点头，表示自己明白大宁的意思。同时心中也觉得讽刺，地球的一切变化都是轮盘的制造者弄出来的，这些变化让人类在与之接触的时候充满了各种风险，可是一旦被轮盘‘处理’过，又会变得很稳定和安全，这真是一个让人类充满困惑的世界。
　　看着大宁带着些许兴奋的脸，叶钟鸣有些话没说。
　　轮盘的一切，就真的稳定吗？就真的安全吗？现在人们对轮盘的一切已经习以为常，可有没有想过这是一种‘恩赐’？只要那些高高在上的生命不高兴了，就会收回？
　　“如果我们建一个药物研究室，再配套一个制药工厂，专门生产原料经过我们处理的一些药物，我想可以把风险降低到最低，并且提升不知道多倍的效果，叶头儿，你，那个你觉得呢？”
　　大宁这话说的叶钟鸣眼睛一亮，他没想到这个家伙竟然和自己的想法不谋而合，那他自然是极其同意的，不过还是慎重的问了问。
　　“我们的条件现在可以满足吗？”
　　“有些困难，但都可以克服，只要你能给我们找一块面积足够大且安全的试验田，再弄一些实验设备，那么以现在山庄里的人手，应该就可以把框架搭建起来。”
　　看到叶钟鸣眉头微皱着，大宁还以为注定不小的投资没有打动自己的领袖，于是赶紧说道：“还有，其实先期只要稍微投入一点，我们就可以有产品出产，不至于成为一个无底洞。”
　　“产出，什么产出？”叶钟鸣惊讶了，刚开始搭建个框架就可以生产了？听着不怎么靠谱啊。
　　“是真的，我们可以先从变异植物身上，甚至这些有了异变的萝卜白菜身上提取原料，制成微量元素补充剂，效果估计和末世之前市面上那些差不多，甚至更好也说不定。”
　　呼的一下叶钟鸣站了起来，低头紧盯着大宁道：“你说现在就可以生产类似于维生素片这样的药物？”
　　“是，是啊，怎么了？”
　　大宁也赶紧站起，惴惴不安的看着叶钟鸣，不知哪里惹到了自己老大。
　　“这东西不应该是最终的成果吗？”叶钟鸣有些不明所以的问。
　　“最终成果？”大宁愣了愣，之后便懂了，原来老大以为建个药厂只能生产维生素片？
　　“那个，老大，你的眼光，是不是……”说着好像觉得这样说自己老大不好，于是大宁赶紧改口。
　　“叶头儿，其实我觉得吧，读书少也挺好的，至少不必想那么多复杂的事情，天真挺好的。”
　　叶钟鸣沉默了一会，下一刻整个山庄都响起了一向温文尔雅的领袖愤怒的咆哮。
　　“你才读书少！你全家都天真！”
1061.1061命格米
　　1061命格米
　　大宁缩着脖子被叶钟鸣提到了一间屋子里，不过他没怕，因为自家老大脸上带着笑容。
　　虽然外面总是传说着叶钟鸣的赫赫凶名，但其实云顶山庄的人都知道，只要不做出什么有损山庄的事情，叶老大是非常和气的一个人。
　　当然，或许是太忙了，下面这些人能够看到他的机会不是太多。
　　叶钟鸣当然要笑，因为大宁给他带来的消息过于惊喜。
　　他本来认为建造一个能够生产维生素片的作坊就可以了，把那种只要掌握了原材料生产提取合成等并不太困难技术就可以制造出来的小药片大卖特卖，来赚取巨额财富。
　　可谁能想到，大宁竟然给了他一个更大的惊喜，这个家伙竟然说，还可以制造其他的药物！
　　可以说，大宁打开了一扇门给叶钟鸣。
　　以前的叶钟鸣，被前世的认知所束缚了，他本能的会以为未来的末世会和他所熟悉的那个末世重合，哪怕不是全部，但大部分应该是一样的。
　　但现在叶钟鸣意识到，自己的到来，或许已经彻底改变了这个世界。
　　前一世的九星强者，这一世很多都没有机会进化到那个等级，前一世的零商会、耀世军、反抗区等，实力都被自己大幅削弱。前一世英城势力众多，这一世只归云顶。前一世的一些张大龙之类的名字，这一世已经彻底消失……
　　那么自己，真的应该改变一下思维了。
　　“叶头儿，叶头儿？”大宁小心翼翼的喊了两声，不知道老大怎么走神了，把自己拉到这个小黑屋干什么啊？难道……
　　大宁低头看了看自己这一身占满了泥土的衣服，又看了看旁边镜子里的那张中年脸，觉得老大看上自己的机会不是很大。
　　“给你看样东西。”
　　叶钟鸣带着大宁来到一张桌子前，手一挥，上面就出现了一个四四方方的容器，不大，里面分成了两个单独的部分。
　　在左侧这边，一些飘水的土壤上长着大概十根水稻。对，就是稀稀拉拉的十根水稻，样子自然和地球上普通的水稻不同，它们呈现出一种淡淡的金色。
　　这些水稻大概三十厘米高，还处于幼苗期，但已经有分蘖期的表象了。
　　大宁趴在桌子上仔细观察，嘴里不断的嘟囔着什么，叶钟鸣也听不太懂，大概是一些关于水稻的专业术语。
　　另一边，则是单独的一根水稻，这根水稻就非常特殊了，整个植株都是金黄色，并且非常的粗壮，看上去，更像是一株小树，而不是什么水稻。
　　这株水稻成熟了很多，已经抽穗结果，大宁在观察了那边十颗水稻之后看向这边，细心的数了数，单独的这株水稻上面结个十颗果实。
　　大宁看了一会，凑过去闻了闻，竟然嗅到了一股异香，这气味进入他的鼻腔后，他感到了浑身舒泰，身体里有热流在窜动。
　　并且随着窗口的光线射过来，单独的这株水稻的叶片和苗穗上，折射出了绚丽的光彩，让它看起来像是琉璃做的一样。
　　“这，这是什么，太神奇了！”
　　大宁发自内心的赞叹。
　　“命格稻种。”叶钟鸣带着深意回答着。
　　这东西是竞死轮盘的奖励，当时是排在战功盒子的前面，是倒数第二样奖励。
　　按照道理来说，这东西因应该是非常好的，但直到现在，也没有给叶钟鸣发挥出什么作用。
　　看看之前的那些，无论是材料背包还是初级匠心，都给了叶钟鸣极大帮助，中和之握在糖果手中，更是已经制造出了不少药剂。
　　战功盒子就更不必说，那些战功武器、诺诺的野游伴侣等这些，都在历次的战斗中起到了极大的作用。
　　只有命格稻种，这种金色级别的奖励，给叶钟鸣画了一个大饼，却还没让他吃到嘴里。
　　“命格稻种？”大宁瞪着眼睛重复着。
　　“嗯，命格稻种，一种吃了之后可以增加技能威力的食物。”叶钟鸣答道：“包括职业技能在内的所有技能。”
　　“啊？！”张大嘴巴昭示了大宁此刻震惊的情绪。
　　这东西，竟然可以增加技能的威力？
　　在平时，想要提升技能的威力通常只有两个方式，一个自然是通过等级提升卷轴这类的物品直接升级，另外一个，就是自身进化等级的提高或者身体各项数据的提高。
　　第一种很困难，因为这样的卷轴非常难搞，职业晋升卷轴、技能升级卷轴等等这些，是比进化药剂还要珍贵的东西，别说其他人，就是叶钟鸣自己想要弄到一张都非常困难。
　　第二种呢也不容易，因为人类进化必须挑战更高等级变异生命的特殊性，越是到了后面，进化就越发变得困难，实力的增长不会停止，却会延缓，这会造成身体长时间停留在一个等级上，技能威力自然极其缓慢。
　　至于提升身体的属性同样很困难，而且这种方式对技能威力的加成终究效果不明显，可能身体素质增幅累计达到进化下一个等级那种程度才有作用。
　　所以基本上，人们都会根据职业或者技能初始的强弱来判断最终的好坏，不是他们忘记了未来的发展，而是未来发展太难。
　　现在末世两年多过去，大宁自然知道这种规律，现在猛然听到面前的这种命格稻种竟然可以解决这个问题，他怎么会不吃惊。
　　“别高兴的太早，这东西不是那么简单。”叶钟鸣坐到了桌子旁边，看着容器里的这些植物神色复杂。
　　叶钟鸣拥有园丁的职业，拥有极其丰沛的精神力，按照道理说，培植一种植物不在话下，连洛神杉那种难以培养的生命，只要他想，也可以在短时间内培植出来，但偏偏在命格稻种上，失效了。
　　“这边单独一株的，是命格稻种的母株，它结出来的种子就是命格稻的稻种，稻种再次种下去，培育后结出的果实，叫做命格米。严格说来，命格米才是能够吃下去提升技能威力的食物。也就是你看到的，那边的十株。”
　　大宁目光挪到了那一侧，又转而回到了自己老大的脸上，他看到自己老大耸耸肩，说出了一句话。
　　“命格稻抽穗结朵，可是，我却从未得到过成熟的、可以食用的命格米。”
　　叶钟鸣的声音在屋子里飘荡。
　　“它们会在成熟的前一刻，枯萎死亡，命格米……融化消失！”
1062.1062划分
　　1062划分
　　“啊？”
　　大宁发出了今天进来之后的第二次惊讶。
　　他虽然并不是太了解自己的老大，但是也知道老大是拥有园丁技能的，也是知道他精神力极其丰富的。
　　现在城墙下成片的人参瓜和食人花就是证明。
　　甚至因为大宁是实验室的人员，他知道阎王树的科研项目，甚至在初期的时候，他还是计划的核心执行者，深知叶钟鸣的能力在其中起到的作用。
　　那可是八级的生命啊，叶钟鸣就能提供诸多的研究样本，这东西，难道还有八级的阎王树高级？
　　但他也知道，老大不会开这种玩笑，那么一定是某些地方不太对。
　　他绝对不怀疑叶钟鸣的能力，那么问题一定出在命格稻种上。
　　“可我看这几株虽然有些打蔫，但生命力还算旺盛，怎么会出现那种情况呢？”
　　叶钟鸣摇摇头，“具体如何我也不太清楚，生命稻种的母株很正常，每次都会结出十颗稻种，可是当这些稻种种植下去之后，长出的全新植株就会出现我说的那些问题。”
　　“这样啊。”大宁皱着眉头，显然在思考着问题。
　　“我甚至还用上了沃命土。”
　　叶钟鸣再次给出了一个信息。
　　“沃命土？”
　　面对疑惑，叶钟鸣解释了一下沃命土是什么，以大宁的级别，本是不可能知道这种国家特产具体效用的，听过之后，看叶钟鸣的目光已经惊为天人了。
　　国家特产这种东西，任谁听了都会心动不已，别的不说，光光是促进生长这种能力，对于一直在研究作物的大宁就是最大的吸引力。
　　“这东西以后就交给你研究了，我还会给你一些沃命土，你可以拿去做试验，需要我使用园丁能力的时候，也可以来找我。”
　　叶钟鸣站起来，既然他找不到命格稻种的问题，那就就交给专业的人。
　　“放心吧叶头儿，我一定尽快找到结症所在！”对于一个研究人员来说，没有什么比把一个感兴趣的项目交给他更能让他感到愉悦和兴奋的了。
　　“尽力就好。”叶钟鸣向外走去，“你以后的护卫等级升到A+挡，等下会有人来联系你，具体安排你们商量，以后这栋房子就给你做为暂时的实验室，过段时间我会按你的要求建一个全新的。还有，要有什么需要，可以找我和夏蕾，我们不在，你也可以找墨夜或者初音。”
　　护卫等级是夏蕾按照以前工作时的经验进行的一种改变，主要交给守护战队和避役来做，分为D、C、B、A、S五个级别，A和S又有细分，A-A+和S-S+。
　　随着云顶成员渐多，结构更加组织化规范化，核心成员和骨干成员就显得越发重要，这些人的自主权也越来越高，可以说，在某种程度上，这些核心成员和他们的下属，会是一个个小小的单独势力，除了云顶集体计划之外，他们可以自由的进行单独活动，比如狩猎，采集等等，当然这些行为有严苛的规定需要遵守。
　　这种框架范围内的自由，给了云顶极大的活力，每个星期的报告中，叶钟鸣都可以看到让他欣喜的信息，整个云顶都因此而朝气蓬勃。
　　在夏蕾的督查队监督下，在避役的全面侦测下，这种形式得以健康的发展。
　　但有利自然有弊，最突出的一点就是，核心成员和骨干的作用凸显，一旦它们出了事情，整支队伍就会出现混乱，甚至失去控制。
　　毕竟，叶钟鸣或者夏蕾，不可能跟在每一个战队旁边善后。
　　更何况，核心成员和骨干成员也必定是敌对势力重点关注的对象，这些原因加在一起，他们的安全问题就变得突出。
　　这种等级保护制度，也算是应运而生。
　　根据每个人的地位和重要性进行评级，之后确定每一个等级可以享受何种程度的保护，这让不少人都会很安心。
　　末世之中，每个人都在提心吊胆的活着，能够多一些安全感，是所有人都希望的事情。
　　在云顶，目前享受S+级别保护的，也是最高级别保护的只有两个人，刘正红和乐大远，他们，以前是、现在是、未来也是云顶最重要的人物。
　　其次S-级别也有两个人，朴秀英和夏蕾，她们的重要性同样不言而喻。
　　至于叶钟鸣，则是和大宁、朴秀英身边的那几个特殊职业者，还有其他核心成员一样的A+级别，因为他有足够的能力保护自己，享有这个级别的安保已经足够。
　　“谢谢头儿！”大宁挠了挠脸，对叶钟鸣表示感谢，他以前的安全级别，只有C级，而普通研究员只有D。
　　“先研究这十株，在没有把握之前，尽量不碰母株。不过不要耽误建药厂的事情，尽快把微量元素补充药生产出来。”叶钟鸣又叮嘱了一声后便走了出去。
　　走在去往自己住所的路上，叶钟鸣想到了大宁刚才欣喜的脸，他很清楚，夏蕾弄出这么一个保护级别的措施，虽然最大的作用是保护核心成员和骨干成员不受伤害，但也不乏监视的意味。
　　大家也都清楚这一点，但并没有过多在意，毕竟只要你不是心存不轨，被监视，也是一种可以让高层放心的手段。
　　到了屋子里，夏蕾正和一些管理人员开会，最近她留在遗腹人那边后让云顶这里积累了不少事物。
　　看到叶钟鸣进来，大家都站了起来，叶钟鸣摆摆手，示意他们继续，然后上了二楼。
　　在自己房间门口，叶钟鸣手握在把手上没有推开，而是等了等，一个全身笼罩在黑色长袍的人就出现在了他的身边，对叶钟鸣行了礼后，递过来了一张纸，之后迅速消失。
　　进了屋子，坐在椅子上，叶钟鸣粗略看了一边纸上的内容，接着又详细看了一遍，沉思了一会后把这张纸毁掉。
　　夏蕾过了一会走进了屋子，坐到了叶钟鸣腿上，看到自己男人还未展开的眉头，关心问了一句。
　　“明水盛宴的事情，情报显示，他们好像有划分全国势力范围的意思。”叶钟鸣的手在怀中女人的衣内游走着，把刚才得到的消息告诉夏蕾。
　　“可以理解，不过，反抗区做这样的事情是不是更名正言顺一些？他们可还都没这么做呢，五环钱凭什么？”
　　叶钟鸣笑着摇摇头，“五环钱凭什么我不知道，但反抗区为什么没这么做我知道。”
　　“为什么？”
　　“因为以前的反抗区以为全国都是它的势力范围。”
1063.1063另一个队伍
　　1063另一个队伍
　　“是这里吗？”
　　卢义带着人看着远处掩映在青山绿水间的小村落，有些疑惑的问身边的手下。
　　“得到的消息是这样的。”手下仔细确认了一下后才回答。
　　身为云顶商队的话事人，卢义手下也是有那么一支强悍战队的，由于做的就是和外人打交道的事情，经常身处外部势力的范围，商队的成员进化等级可不低。
　　如果因为这支队伍的性质而小瞧他们，通常都会付出惨重的代价。
　　别的不说，仅仅说人数，卢义商队之中就有超过两千人，这个数量几乎等同于一些中型势力了，并且这些人的装备也要比云顶的平均水平好一些。
　　这很正常，毕竟商队遇到危险的情况要比呆在山庄附近的其他战队高许多，他们不仅要面对随时可能会出现的变异生命，更要提防眼红商队财富的同类。
　　甚至相比于其他商队，云顶的名气更大，因为只要知道的人就清楚，云顶山庄的走商队伍前进的时候进化药剂多、好装备多，回程的时候，魔晶多、各种好东西都多。
　　财帛动人心，这样大的利益诱惑之下，不是每个势力都能保持对云顶山庄的敬畏，难免会做出一些冲动的事情来，所以兵强马壮是行走于大地的必要条件。
　　当然，冲动是要有惩罚的，所以基本上遇到抢劫时，卢义的商队从来不会留手，能杀的，都杀掉。
　　这样，才能让那些蠢蠢欲动的人感到敬畏。
　　这一次卢义从山庄出来已经有一段时间，前些天得到了一个命令，今天就来到了目的地。
　　“一队进去看看，二队三队掩护，其他人守住车队。”卢义下了命令，立刻就有九百人左右分成三批，先后进入了前面的村落。
　　大概十几分钟后，有数个战士回来，通知说里面安全。
　　卢义立刻带着队伍进入了村落。
　　说是村落，但其实里面的规划很好，和平时期至少在周围应该有些名气。村子有一个气派的石料大门，村中的房屋，也都是一排排的联体二层小楼，看得出来，末世之前这里绿化很好，现在也能看见花池草坪的痕迹。
　　村子倒是并不大，前后只有八排，每一排十栋到十二栋不等，百户左右的人家。
　　“卢叔，你过来这里看看。”
　　一队的队长这个时候跑过来，示意卢义跟他去一个地方，卢义微觉诧异，吩咐其他人彻底清理这个村落，周围设立岗哨，之后跟着一队的队长来到了最西边的一栋别墅前。
　　还没进去，卢义就嗅到了一股难闻的味道，心中立刻警惕起来。
　　进入别墅内，他就看到让他眉头一皱的场景。
　　宽畅的大厅中央，堆积着不知道多少具尸体，这些尸体都被焚烧过，成焦炭状态，那股难闻的味道，就是它们散发出来的。
　　“统计了一下，大概有二百人左右，虽然都被烧得很厉害，但还是能从一些尸体上分辨出来这些人是先被杀死，之后被挪动到了这里统一烧掉。”
　　听到了一队的队长这么多说，卢义立刻看向了周围和屋顶，并没有发现被火熏烤过的痕迹。
　　“应该是某种可控的火焰能力。”
　　一队的队长在一边适时的解释着。
　　卢义点点头没有说话，心中却是一动。
　　他也是云顶的核心成员，还是掌管着商路的重要成员，深得叶钟鸣信任，卢义也用他的手段，给云顶山庄和叶钟鸣创造了大量的财富。
　　所以他知道很多其他成员所不知道的事情，最为特别的就是叶钟鸣手中有哪些好东西，卢义了解的要比其他成员多。
　　叶钟鸣并不是一个独裁的人，特别是在自己不擅长的方面，通常得到了自己用不上的好东西后，会拿出来和夏蕾卢义几个人讨论，哪样适合云顶的其他人，哪样可以拿出去交易换来更有价值的东西。
　　有许多好东西，卢义都是过了手的，甚至现在就在他的空间装备里放着。
　　看到这些尸体，卢义突然想到了一张卷轴，一张他看了都心动，本来要交给他换取好东西的职业卷轴！
　　火焰精灵使。
　　当初，叶钟鸣带回来了两张极其珍贵的卷轴，一张是黑晕之盾，叶钟鸣自己使用了，另外一张就是这个火焰精灵使的职业卷轴。
　　这是一个让进化者只能拥有唯一职业的卷轴，但是威力极大，不仅拥有强力的单体和群体攻击技能，升级到高级后，甚至还可以变成为火焰体，免疫除了冰水两系的所有攻击。
　　当时卢义就说，这张卷轴只要给他，他有信心在未来几个月内，从一些大势力那里换来一瓶七星进化药剂！
　　但他记得很清楚，当时叶钟鸣思考了一下，拒绝了这个提议。
　　卢义也只能望‘卷轴’而兴叹。
　　现在，当他看到这些尸体的时候，就想到了这种职业，心中隐隐有了猜测。
　　“这些，应该是……避役做的，卢叔……”
　　“停！”卢义目光炯炯的看着这位自己一手提拔起来的小伙子道：“有些事情，不是你该评论的，怎么？嫌杀人了？你知道这些人是怎么回事？不要把你自己的想象当成事实，知道吗！”
　　因为年纪的关系，卢义很少有发火的时候，但是真正愤怒时，身为六星进化者的强势彰显无疑，一队的队长低下头了。
　　“知道，对不起卢叔。”
　　卢义嗯了一声后道：“让人把这些尸体清理出去，埋远点，还有，通知下去，以后关于避役的事情不许议论，那不是我们应该知道的！”
　　“是！”
　　“让人把五十三号小楼清理好，冥骨魔台的子台固定好，之后把消息传回来，警戒等级提到最高，特别是五环钱基地的方向，更要加派人手，最后……准备迎接老板的到来。”
　　看到手下开始井然有序的忙碌起来，卢义看着这些正在被清理的尸体，心中越发觉得，自己的猜测是对的。
　　那张火焰精灵使的职业卷轴，应该是归属了避役的某个人！
　　卢义心中微叹，不知不觉之间，老板手里，已经有了另外一只恐怖的队伍。
1064.1064捞偏门
　　1064捞偏门
　　《二合一》
　　叶钟鸣望着远处的灯火，一股别样的情绪从心中升起。
　　在末世的夜晚，能够有这种规模的光亮，其实是一件很不简单的事情。
　　通常只有两种势力可以这么做，一种，就是那种实力强悍的超级势力，他们并不害怕光亮会引来变异生命的攻击，他们有足够的信心和底气去防卫自己的地盘。
　　从变异生命的角度来说，它们对于人类身上的气息很敏感，就比如这类实力强悍的基地，极少有个体或者数量较少的变异生命打注意，因为它们清楚，那是送死。
　　战斗的时候变异生命悍不畏死，但在其他时候，它们理智的可怕。
　　能够去挑战这种势力的，都是极其强大的存在，或者数量极多的种群。
　　就比如云顶山庄，现在实力很强，这些人集中在一起发出的能量，足以惊退绝大部分的变异生命，平时的时候，山庄非常的安全。
　　另外一种，就是拥有一些特殊装备或者成员有特殊能力的势力，他们可以用某些手段去掩饰灯火，甚至去制造一种幻象，给变异生命造成错觉。
　　这个规模不小的营地，就是拥有这样的装备去掩饰，只是因为叶钟鸣现在的目力几经提升，已经可以不受这种装备的影响。
　　这里，叫做落水寨，是这一次明水盛宴召开地点前最后一个人类据点。
　　叶钟鸣从云顶山庄通过冥骨魔台传到了卢义等人占据了的村落，之后便孤身一人来到了这里。
　　不是他不想带人，而是冥骨魔台的特殊性质决定的。
　　这种传送装备有生命，每一次进化之后的时间里才会拥有传送能力，并且因为能量的关系，传送的次数不能太多。并且这种传送是根据传送对象所蕴含能量来消耗自身能量的。
　　以叶钟鸣现在实力和身上的一系列装备，能够把他传送过来并且保证还能把他传送回去，这已经到了冥骨魔台的极限，他已经不可能再带人过来。
　　不过好在虽然让他一个人来到这里有些冒险，但他本身实力强，现在在地球的人类之中少有对手，二是身上的装备和技能多，保命手段让人意想不到，就算遇到危险，也可以从容逃走。
　　更何况，卢义的商队就在附近不远，可以随时接应叶钟鸣，而神秘的避役，更是肯定就在叶钟鸣的附近，这些，都从侧面保证了云顶老大的安全。
　　不过，叶钟鸣虽然孤身一人来到这里，但并不代表着他就要一个人去明水盛宴，给他打打下手的人还是需要的，只是，暂时不在他身边而已。
　　迈步向前走去，叶钟鸣打算偷偷进入落水寨，进去之后打听一下这次的明水盛宴。
　　他一直搞不懂，五环钱这样的组织，弄出这么一个盛会的目的是什么。
　　难道仅仅是为了提升影响力？或者划分势力范围？
　　叶钟鸣觉得不会那么简单。
　　虽然他并没有什么畏惧，也不觉得五环钱会在这种召集了这么多战队参加的大规模集会上如何，但能够了解清楚一点总是好的。
　　落水寨不小，依托于山势而建，确切地说，是建立在一个山谷当中，两侧都是陡峭光滑的悬崖峭壁，给这里提供了天然的屏障，只有前后两处并不宽的山口需要把守，数十米长的城墙就足以防护的很好。
　　随手把旁边袭来的一条二级变异蛇捏死，挖下魔晶后仍到一边，叶钟鸣看着入口思考着进入的方法。
　　他在仔细观察这里守卫的动向，还有换岗的时间。
　　只是片刻之后，他就疑惑的看向了距离他大概有千米左右的地方，草木丛生的荒野远处，竟然还有其他人类在活动。
　　想了想，叶钟鸣朝着那边潜了过去。
　　到了附近，叶钟鸣惊讶的发现，那里竟然了聚集了超过上百人！
　　在末世的夜晚，在荒野之上，这么多人聚在一起，是在给变异生命准备夜宵吗？
　　借着出色的耳力和微风，他听到了一些对话，心中恍然。
　　这些人，竟然在做生意，而生意不是别的，竟然是……进入落水寨！
　　可这些人好像有了一些分歧，声音有些大了起来。
　　叶钟鸣看过去，只见一个身体壮硕的男人正站在人群之中，尽量压低声音连哄带威胁的说着话。
　　“我阎老五再说一遍，你们来到这里的目的是什么？不就是为了想要借着明水盛宴的光，看看有什么好处可以捞吗？！”
　　“怎么？就差这点钱？我丑话说在前面，钱，一分都不能少，如果觉得不合适，那就从哪来回哪去，老老实实在你们自己的地盘过太平日子吧！少来这场大半个中国牛逼人物都来的盛宴上丢人现眼！”
　　这话说的一点不客气，末世之中的人本就桀骜，放在平时，要是这位阎老五敢这么和其他进化者说话，那么一场流血冲突必然不可少。
　　但显然，这些里的人都是为了某些目的而来，全都压住了火，只是神色不太好看。
　　“阎老五，不是我们差这些钱，而是你这人做事不地道，之前说好了一个战队入城费二十枚三级魔晶，我们来了，然后呢？你TM说按照人头收费，一人一块三级魔晶！你想钱想疯了？！”
　　一个看样子是其他战队首领的光头壮汉低声说道，立刻引起了其他人的共鸣，纷纷指责阎老五做事不地道。
　　“是，我出尔反尔了，可是你们知道吗，做我这门生意，上面必定有人罩着，这样我才能把你们领进早已经在四天前就封闭的落水寨。但现在这年头，有白帮你办事的吗？那些高高在上的大老爷们眼睛又不瞎，难道看不出来落水寨的进化者越来越多？”
　　阎老五呸了一声，“看见了怎么办？那只能让人家当作没看见！怎么让人看不见？魔晶！魔晶挡住人家的眼睛就看不见了！”
　　“现在都明白了？罩着我的人，需要给大老爷‘进贡’！这钱从哪里来？自然是从我这，而我的钱从哪里来？自然从你们那！”
　　“所以，现在就是这么个情况，你们觉得行，就赶紧交钱，我好把你们送进去，觉得贵了，也别耽误我做生意，以后大家见了面，还是朋友！”
　　这番话说下来，叶钟鸣倒是对这个阎老五刮目相看，看得出来，这是一个做偏门生意的老手了，懂得谎话七分真三分假才能骗人。
　　落水寨现在肯定被五环钱牢牢控制着，如果他们不同意，能有人敢于放人进入寨子中？
　　肯定是人五环钱高层默许了这种状态！
　　而下面的人，则利用了这种状态来捞偏门。
　　什么魔晶挡住眼睛，这种事情，无非就是这个人和守城的人勾结一起，来赚一笔的猫腻勾当。
　　不过，这事就算你猜到了也没有办法，除非你想硬闯落水寨。
　　可叶钟鸣都不愿意这么做，更何况这些一看就实力不怎么强的几支队伍。
　　果然，就和叶钟鸣预料的那样，几个战队商量了一下，还是按照人头给了魔晶，这里一种四支战队，本来只需要付出八十块三级魔晶就好，现在则足足给了阎老五一百多块。
　　“这就对了，你们进去之后就知道，这钱花的绝对值！”
　　说完，一挥手，让大家跟上。
　　叶钟鸣一看，觉得用这种方法进入落水寨也不错，于是立刻故意加重了脚步，从藏身的地方走向了这群人。
　　阎老五等人还是很警惕的，当距离他们还有三十米左右的时候，他们发现了叶钟鸣的存在。
　　“谁！”
　　阎老五低喝了一声，手中的长匕首就亮了出来。
　　在末世的夜晚，危险的可不仅仅是变异生命，还有人类。
　　“别紧张，我也想进入落水寨。”
　　叶钟鸣装出一副有些着急的样子，脚步慢了下来，但依然缓缓向前。
　　“我TM让你站住！”阎老五又说了一声，双眼瞪了起来。
　　叶钟鸣立刻站住，并且举起了双手，示意自己没有威胁。
　　阎老五和其他人观察了一下周围，并没有发现其他人，这才松了口气，一群人围了过来，仔仔细细的看了看这个闯入者。
　　叶钟鸣本就打算偷入落水寨，身上自然没有把已经修复好的星辰战甲穿上，其他高等级的武器也多在空间装备里，现在全身穿着白色的护具，身后背着一把白色级别的锋之月，双拳还带着白色的拳套。
　　这一身装备，在末世之中算是中等偏上的，既不过分低调，也不会过分张扬，正合适他。
　　“你自己？！”阎老五狐疑的问道，进化者在夜间出现的本就少，一个人的就更少了。
　　“我从来都是一个人。”叶钟鸣回答道。
　　看了看叶钟鸣全套的白色装备，这些人其实心中就信了几分，别看白色装备在云顶很普通，是普通战士的标配，那是因为有叶钟鸣这个一分钟就能弄出一套的变态在！
　　在外面的世界，这一套白色装备可价值不菲，至少在百多人里，哪怕是那几位战队的队长，也没有达到这个标准，或许他们有一两件绿色的，但其他防具，还是有灰色在的。
　　一个穿着全套白色装备的人，的确可能是独行者。
　　“几星？”
　　“四。”
　　这个回答让不少人发出了吸气的声音，看叶钟鸣的眼神立刻变得戒备起来，其中还有一丝艳羡。
　　现在平均进化等级差不多在三星，普通战队的首领和核心人物才是四星。
　　就比如这几个战队的老大就是四星级别，其他人普遍三星，还有个别人才两星。
　　只有阎老五是个五星进化者，估计刚才那些人没和他翻脸，和这个也有关系。
　　听到叶钟鸣是四星进化者，他独行者的身份就更加确定了，因为人家有实力一个人生活在末世。
　　阎老五盯着叶钟鸣看了半天，确实没发现什么危险的气息，这才放了心，只要自己实力碾压对方，那就不怕什么。
　　“进去可以，但规矩你懂不懂？”
　　叶钟鸣一脸懵懂，“这个，还请告知。”
　　阎老五哼了一声，“落水寨已经封寨，想进去，一个人五枚三级魔晶！”
　　叶钟鸣心中冷笑，好家伙，到了自己这里，一下子翻了五倍。
　　“可以。”
　　不过他并不太在意这个，五枚就五枚。
　　其他人一听，都心照不宣的没有说话。
　　接过叶钟鸣递来的魔晶，阎老五有些贪婪的看了一眼叶钟鸣的挎包，以他经验看来，那里面至少还有几十枚魔晶，几级的不清楚。
　　“行了，走吧，都跟上，注意保持安静，进寨子的时候低下头，我说安全了才能说话！”
　　说完，大步先行，叶钟鸣混在人群当中，向着落水寨的门口走去。
　　寨子的门很高大，也很坚固，上面下面的守卫至少有几十人，周围插遍了火把，把这里照得通明，想要不知不觉的潜入进去，确实非常困难。
　　阎老五当先走到城门前，向着上面吹了声口哨，卫兵其实早就看到他和这一百多人了，但却没有发出一点声音，显然见惯了这种事情。
　　城门打开了一条缝，阎老五弯着腰走了过去，在半掩的城门后和一个人说了几句话，叶钟鸣用他出色的目力看到了这个五星的家伙把数十枚魔晶交到了那个人的手中，看来这一趟，他就能够赚上五六十枚三级魔晶，那么这一个阶段，这家伙的确是发了一笔横财。
　　这个时候，叶钟鸣的目光掠过了城门接近底部一个铆钉旁边，发现了一个丝毫不显眼，不仔细都发现不了的标记，心下了然。
　　阎老五和那个人做完了交易，立刻对着叶钟鸣这些人挥挥手，示意他们过去，然后让他们一个个的通过城门狭小的缝隙进入落水寨。
　　叶钟鸣是最后一个人，当还有二十几个人就轮到他的时候，他的耳朵突然一动，身体就向前闪了过去，立刻插到最前面，引得这些同一个战队的人非常不满，甚至阎老五对这种容易引起混乱的行为都很不爽，怒瞪叶钟鸣，如果不是这里要保持安静，恐怕已经骂上了。
　　叶钟鸣没管，直接挤进了城门，而这个时候，汽车发动机的声音从外面传来，并且越来越明显。
　　阎老五和一些守卫的脸色骤然剧变。
1065.1065误打误撞
　　1065误打误撞
　　在这样的夜晚，在进行一场见不得交易的时候，突然传来这样的声音，每个人都有会不由自主的产生慌张。
　　大概只有叶钟鸣这样连重生都遇到过的人，才能维持心态的平静。
　　阎老五眼睛泛红，他虽然是个五星进化者，在许许多多末世人看来是个有头有脸的人物，但他深知，自己这个级别在真正的大人物眼中什么都不是。
　　现在这个生意，其实就是钻了个那些大人物睁一只眼闭一只眼的空子。
　　可一旦被撞破，那些人估计也并不介意出手惩戒一番的。
　　在末世，惩戒这两个字通常意味着死亡。
　　“快进快进！”
　　阎老五一步就冲到了队伍的最后，双臂用力向前开始推着人群向城门里进，他现在能做的，就是让这些人迅速进去，之后迅速离开这里，在那位大人物到达之前，消失！
　　按照正常来说，时间其实是来得及的，毕竟以进化者的速度，飞速的通过城门并不需要多久，或许几秒钟就够了。
　　但也不要忘记，他们成为进化者是因为在末世，有轮盘。而发动机声音也不仅仅代表着普通意义上的交通工具。
　　一台金属怪兽就在短短的几秒钟内来到了城墙之下。
　　这是一台明显轮盘风格的超时代产物，看起来像是一头狰狞的机械蜘蛛，不过只有四条机械腿，每条腿的底部是全金属的轮子，轮子之上，是构造复杂的机械关节，类似于膝盖一样的结构，很明显，这四条腿不仅可以使用轮子行走，还拥有可怕的跳跃能力。
　　四条腿之上，就是比中级SUV大一点椭圆形金属身躯，看不出前后，但可以看见数个传感器和机械眼被保护在一些小结构当中。
　　除了这些，最显眼的是上面的武器发射口，能够看到的，就有口径各不相同的六七个，也不知道具体是哪种武器。
　　这一下，连守卫城门的这些守卫们脸都白了。
　　这台‘陆行蜘蛛’他们实在是太熟悉了，这属于明水寨的老大，宫尚明。
　　这些守卫对私自放人进来的行为视而不见，那是因为他们同样那了好处，不被发现没事，一旦被发现……
　　不少胆小的人都已经吓的发抖了。
　　阎老五有些木然的转身，那些还没有进去的人也一脸忧色的站在那里，看阎老五的样子他们也知道，今天的事情复杂了。
　　“阎老五？”
　　陆行蜘蛛上传来了一个有些怪异的声音，应该是通过传声器的缘故。
　　“宫，宫老大！”
　　阎老五弯着腰，就差没有跪下了。
　　这么一耽搁，后面便过来了一支队伍，这些队伍虽然都开着和平时期的车辆，但明眼人一看就改装过，不是传统意义上的那种改装，而是一些利用职业的改装，其中数辆车已经大变样，基本看不出本来的面目。
　　叶钟鸣站在城门后，借着城门的缝隙看到这一幕，就知道这位宫尚明自己或者手下，一定是位很出色的改造师，至于是机械改造师还是汽车改造师，那就不一定了。
　　“磁”的一声，陆行蜘蛛一侧打开了一扇鸥翼门，里面跳出来一个中年男子，穿着一身非常精美的紧身黑色皮甲，上面点缀着金色的纽扣和肩章，火光之下非常的漂亮。
　　“你当我说的话是放屁？”
　　宫尚明的声音并不大，但这句话如同山岳一般，直接把阎老五的腰压了下去，这个五星进化者竟然扑通一声给人跪下了。
　　“今天谁值守城门？”
　　没理会跪在那里的阎老五，宫尚明反而看向了城门处。
　　那个之前和阎老五交易的人哆嗦着走到了近前，低着头，握着拳，连连说着对不起。
　　这个时候，一个女人从那些跟着宫尚明的车辆里下来，来到这里后，宫尚明便问了句。
　　“知道他住哪吗？”
　　“知道，他叫大肚来，剑晨的手下。”
　　宫尚明点点头，没有任何征兆的，从他的腿部战甲里突然弹出了一条金属鞭子，很细，却弹性十足。
　　这条金属鞭子飞速的刺向了这个外号叫做大肚来的城门守卫官。
　　大肚来眉毛一挑，身体就向后退去，同时双手之上出现了两团火焰，手臂抬起就要朝着宫尚明打过去。
　　他虽然只是个四星进化者，面对六星的宫尚明，在性命危机时刻也是敢于反抗的。
　　但双方的实力相差太多，金属鞭子锋利的顶端噗哧一声从他的下颚刺了进去，瞬间穿透了脑袋，从头顶穿出。
　　手里的火焰熄灭，大肚明的身体晃悠了两下倒在了地上，抽搐着死去。
　　金属鞭灵蛇一般收了回来，重新隐藏在了他的皮甲之下。
　　“搜身，再去他家里搜，吃了我的，都要给我吐出来。”宫尚明看都没看大肚明一眼，向前一步，一脚踢飞了阎老五，这个壮汉飞过一段距离撞到了城墙上，落地之后开始大口喷着鲜血。
　　“这些人怎么处理？”宫尚明旁边的女人问道，她指的是这些要进入落水寨的人。
　　“他们？”宫尚明哼了一声，“不是要来这里发财吗，那我给他们一个发财的机会。”
　　“把他们都扔到矿洞去，水执事需要大量的石珠，在明水盛宴之前，能多收集一些，我们就能换来更多的好处。”
　　说完一挥手，后面他的战队就围拢了过来，强行压着这些人进了城，凡是有敢于反抗的，直接打死没商量。
　　只有那位阎老五，动都不敢动的在那里趴着，直到宫尚明身边的那个女人过去问了几句什么，才一脸激动的跳了起来，拍着胸脯指着天发誓。
　　叶钟鸣本打算离开，可是听到水执事、石珠这些字眼之后，他反而没动，跟着这些人被押向了一个方向。
　　他觉得，自己的运气还不错，误打误撞之下，好像在第一时间就接近了明水盛宴的本质。
　　远处，有些水声传来，那是一条从悬崖之上流淌下来的瀑布，也是落水寨名字的由来。
　　而宫尚明所说的矿洞，就在那条瀑布之后！
1066.1066矿洞
　　1066矿洞
　　末世之人桀骜，但也更加懂得弱肉强食的道理。
　　这些被压着一百多人平时在外面，或许一个个都是狠角色，杀人不眨眼，但面对如狼似虎的落水寨卫队的时候，除了最开始有两个人想要逃走被杀外，其他人都没有什么过多的动作，乖乖被人压着走。
　　不是他们不想反抗，而是这些落水寨的战队实力强出他们太多，这些卫兵数量是他们的两三倍，等级也高出他们一筹，甚至就连装备都好于他们。
　　这些花了钱偷进落水寨的人，清楚的知道，一旦反抗，等待着他们的，就是死亡。
　　更何况现在已经进入了寨子里面，就算逃走了又如何？难道去攻击城门然后逃走？
　　那更是不可能的事情。
　　所以一路无事，这些人被压倒了寨子西侧的一处峭壁之下，可以看到石壁上开着数个大小不一的洞口，想来里面就是所谓的矿洞。
　　但是没到近前，队伍突然停了下来，之后这些卫兵们就开始把武器对准了这些人，其中一些更是亮起技能，准备随时出手。
　　“想活命的，把身上的装备都脱下来，算是你们的买命钱了，快点，脱！”
　　这些卫队的士兵，竟然打起了这些人装备的注意。
　　的确，这一百多人虽说进化等级不高，但绿色装备还是有那么几件的，其余白色的装备不少，而灰色装备更是每个人都在两件以上，收刮到一起，也是一笔不小的财富。
　　这引起了这些人的骚动，这些东西毕竟是他们的家底，被扔到矿洞中干些活对他们不算什么，每个人进化后的身体素质足以让他们撑住长时间的高强度劳作而不死，时间久了，总会找到机会离开。
　　可是让他们交出装备就不同了，他们拼死拼活，得到的除了已经使用的进化药剂外就剩下这些了，一旦给出去，他们的实力将会大幅度下降！
　　“啊！”
　　几声惨叫声响起，几个情绪最激动的人突然被杀，让场面为之一静。
　　“东西没了以后可以再赚，但是命没了，那就真没了。”一个队长级别的人物冷冷看着这些人：“各位都是战队的人，私自进入营地这种事情是什么后果你们应该清楚，老大不杀你们已经是仁慈，别给脸不要啊。”
　　说着，随手指了两个人，他的手下立刻出手，把这两个人的头颅给砍了下来。
　　就是一种常态，末世之中的常态，生命这东西，不知道什么时候就会终结。
　　几具尸体起到了很好的震慑作用，这些人虽然心不甘情不愿，但还是脱掉了装备扔在了地上。
　　叶钟鸣也不例外，这些白色装备对他来说不算什么，他的好东西都在空间之中放着，要是这些人要来搜身，那说不得他就要杀出这里，不管会不会得罪五环钱这样神秘莫测的组织了。
　　好在卫队的人或许不相信以这些人的等级会拥有空间装备这种顶级的好东西，只是看了一眼身上没有发光的装备和背包之类的东西就放过了他们。
　　这些被‘拔光’了的人接着被压入了矿洞之中，里面的人接收了之后，等到那些卫兵走远了就骂骂咧咧的吵开了，大概是诅咒那些卫队的人，把好东西都拿走了，就给了他们一帮光皮猪。
　　是的，那些人就是这样称叶钟鸣这些被抓来这里的人。
　　一个光着上身，身上有些脏乱的男人披散着头发，拿着鞭子走到了这些人面前，他的身后，是数百矿洞守卫，每个人都警惕盯着这些人。
　　哪怕没有了装备，危险等级降低了许多，但仅仅凭借这双手，那也是可以杀人的。
　　“都给我听好了，下到了洞里，都去采集这种东西，每一天听到洞口的铃声，就来这里领取食物和水，当然，能领到多少，和你们的收获成正比，你们当然可以不干活，但对不起，那你们就饿死在洞里吧！”
　　这个人讲着规矩，把一棵石头做的珠子展示给大家看：“不要想着逃跑，因为你们根本跑不出去，这里有上千守卫，凭借着你们这点人那是找死，好死不如赖活着，或许以后运气好，你们就能重见天日了。”
　　“现在，都给我排好队，我给你们分配下到几号矿洞，之后先领取一份食物一份水，还有每人必备的钢锥。”
　　“记住，钢锥可不是你们反抗的武器，而是你们采矿的东西，还是你们防身的武器，那在某种程度上代表着你们的性命，要是丢了……嘿嘿，别怪我没提醒你们啊，基本上你们就不可能活着出来了。”
　　“好了，都过来排队！”
　　有些人想要问些什么，却迎来了这个男人毫不留情的鞭子抽打，他一个五星进化者，身后还跟着另外四个五星进化者，还有诸多的全副武装的战士，这几个人只能默默忍受，生怕惹到人家后杀了他们。
　　“在这里，你们没有提问的权利！”
　　这个人环视了一圈，便开始发放东西。每个人所谓的一份食物一份水，只是一块半个手掌大小还不知道是什么的肉干，水则是小半瓶昏黄的液体。
　　倒是钢锥质量不错，五十厘米长，三根手指粗细，有一端有些尖利，却并不锋锐。
　　这一百多人被分成了四批，下到了这里的四个矿洞之中，叶钟鸣排在了后面，进入了第四矿洞之中。
　　看到这些矿洞的时候，叶钟鸣也有些明白了为什么这些人也不戴着锁链什么的，因为矿洞的入口非常狭小，只能允许一个人猫腰通过，只要进入了再想杀出来，只要洞口布置防守，都不需要太多人就可以赌的死死的。
　　看到这一幕，还有这个狭小洞口里面黑洞洞的样子，不少人都露出绝望之色，一些人甚至反抗了，想要看看能不能为生命争来一些希望，但很显然，他们不可能成功。
　　这十几具新鲜的尸体让大家的情绪都冷静了许多，虽然不甘心，还是依次走了进去。
　　叶钟鸣跟着这些人身后也走进了矿洞，刚一进去，就看见了里面不知道多少双幽绿或者腥红的眼睛！
1067.1067遗迹
　　1067遗迹
　　《二合一》
　　之前进去的人也看到了这一幕，身体死命的向后靠着。
　　但终归是在末世都活了两年多的人，没有人喊叫，也没有人歇斯底里，每个人都防备着，一旦遭到了攻击，必定会出手还击。
　　那些幽绿或者腥红的眼睛并没靠近，只是那么静静的看着这些新进来的人。
　　“有吃的吗？”
　　一个干涩沙哑的声音响起，让新进来的这些人心情舒缓了不少。
　　哪怕末世里同类也是可怕的，但是在如此幽暗的环境之中，能够确定了不是变异生命，也会让人心安不少。
　　由于人类秉承着不吃丧尸肉的原则，所以哪怕在现在，对于普通进化者来说，食物依然是个大问题，情况就和之前的野兽差不多，猎到了猎物，就会饱餐数天，而一旦一段时间内找不到合适的出手对象，就会饿肚子。
　　所以对于人类来说，听到有人管你要食物，很自然的会生出警惕。
　　于是，新进入的这些人还是聚在一起，丝毫没有放松对这些同类的戒备，甚至人人都把手里的钢锥举了起来。
　　叶钟鸣站在后面贴着石壁，这里虽然异常昏暗，不过他还是能够隐约看清一些东西。
　　对面这些有着诡异幽绿或者腥红眼睛的同类，是一批穿着破烂衣服，披头散发，身体佝偻的人，每个人看上去更像是从地狱出来的恶鬼，而不是有血有肉的高等生命。
　　看样子，这些人在这些矿洞里已经呆了很久。
　　这个时候一个人张嘴突出了一个光团，缓慢的升到了这里半空，是他一个职业或者其他的技能。
　　光团让这里顿时亮了起来，虽然依然有些昏暗，但至少已经可以看得清楚了。
　　在清晰起来的视野中，新来的人也都看清楚了对面这些人类的模样，全部都吸着冷气，眼神之中出现了不可抑止的寒意。
　　不是对这些人的，而是对自己的。
　　因为他们仿佛已经看到了自己的未来。
　　新来的人看着这些浑身上下仿佛被污垢包围的人们，这些‘旧人’的手中都拿着和他们一样的刚锥，有些人甚至还拿着两个，只是这些钢锥明显有些陈旧和磨损，一些甚至还弯曲和断裂。
　　叶钟鸣看到一些钢锥上有深褐色的痕迹时候，眉角挑了挑。
　　“你这样是不行的。”一个‘旧人’看了刚才说话的人一眼，手里举起了两把钢锥，转而对新来的这几十个人道：“吃的，还有水，都留下一半，算是见面礼，否则，我们只好杀死你们，然后从你们的手里拿这些东西了。”
　　哪怕是满面的乌黑，也可以看到这个人脸上的狰狞。
　　叶钟鸣回头看了一下，那个仅容人弯腰出入的洞口，已经被无声无息的被一块巨石挡住了。
　　“臭虫一样的东西，你又不守规矩了！”
　　一个声音插了进来，打破了双方逐渐紧张的情况，一个同样披散着头发，身上虽然也不干净，但至少比先来的这帮人整洁的老者带着不少人从另外一个方向走进了这个入口旁边的巨大石厅。
　　并且新人们发现，这些人的眼中，没有泛绿或者泛红的情况。
　　叶钟鸣看着明显分为两派的‘旧人’，突然想到了某种可能，目光再看那些幽绿腥红亮色眼球的人时，就有些寒意。
　　“老家伙，你还没死呢。”
　　那个手持两把钢锥的肮脏男人嘿嘿一笑，可是脸上却全都是杀意。
　　两伙人一左一右开始对峙，分别各有两百多人，而新进来的几十个人就显得有些势单力孤。
　　“我的队伍欢迎你们加入，我们愿意把这里的情况和你们分享，让你们更加容易活下去，一直活到我们有机会出去的那一天。”
　　相对干净的老者看着叶钟鸣等人微微颔首，“我叫林一逊，这些是我的孩子们。”
　　“嘿，装的和好人似的，还不是做着和外面一样的事情，老不死的，他们很快就会认清你的面目。”
　　林一逊摇着头，“总比你们这帮吃人的家伙好。”
　　新人们一听，齐齐的向着林一勋的方向挪了挪。
　　末世残酷，吃人这种事情时有发生，但如果有其他选择，没人会愿意吃同类，对这样的人，进化者们通常都是厌恶和憎恨的。
　　叶钟鸣刚才想起的事情，就是关于吃人的，因为经常吃人肉的，眼睛会发生一些变化，也就是幽绿或者腥红。
　　具体为什么没人清楚，没人去研究这种事情，但前世传言就是这样，今天叶钟鸣算是真正见识到了。
　　那个人知道，林一逊只要把这件事情爆出来，那么这些新人必然会和他的人产生排斥感，今天想要做什么都是不可能的，他再次露出那种嘿嘿的阴笑，带着人从另外一边的通道里退走。
　　只是临走之前，他看了一眼叶钟鸣等人，冷声道：“有那么一天，你们会投入我的怀抱的，我等着你们。”
　　看着这些人消失在黑黝黝的通道深处，场面顿时冷清了下来，林一逊没有多说什么，而是对叶钟鸣等人挥挥手，示意他们跟上，然后带着人走在了前面。
　　“怎么办？跟不跟？”
　　有人说话了，虽然这些新人也没认识多久，但这样的形势下，还是让他们更愿意和彼此在一起。
　　“跟吧，不跟怎么办！”
　　说话的是一个势力的老大，也是之前吐出那个光亮技能的人，他的人大部分都在这边所以他的话立刻得到了响应，队伍跟着林一逊等人朝着矿洞深处走去。
　　随着深入矿洞，新人们才感觉到这里的庞大，竟然如同一座地下迷宫一样，并且全部是人工开凿，很多人嘴里没说，但心中惊骇，这要多少人多少时间才能开凿出这样一个矿洞啊。
　　只有对进化者力量有着深入了解的叶钟鸣知道，开凿出这样的一个矿洞，其实对于进化者来说，并不算什么太难以做到的事情。
　　叶钟鸣很留心两侧的洞壁，希望发现什么。
　　他进来这里的目的就是要看看那位给自己发帖子的水执事都希望得到的石珠到底是什么，进而推断明水盛宴的真正目的。
　　至于这里的人，他真没有怎么放在心上，他看得出来，这个叫做林一逊的老者和刚才那个吃人的头目都是五星进化者，对他来说，并不构成威胁。
　　只是他走了一路，虽然光线很暗，只有队伍里的几根火把亮着，但他还是能够看得清楚，可却什么都没发现。
　　很快，这些人七转八转就来到了一个虽然比不了进入矿洞时的那个大厅，但面积也不小的一个石厅之内。
　　只是石头厅并不高，只有一米八九的样子，个头高的人还需要低着头，给人的感觉非常压抑。
　　“都坐吧，小亮，让人去周围几个入口放哨，别被那些畜生摸过来。”
　　林一逊当先坐在了地上，从腰间的布带里取出自己的水瓶喝了一口，然后看向了那些站在一起没有坐下，神色有些紧张的新人们。
　　“你们坐吧，都是苦命人，以后大家要互相合作才是。”
　　另外一些人也纷纷开口，缓和了新人们的情绪后，林一逊才接着道：“我知道你们有很多疑惑，我一一和你们说。”
　　叹了一声，林一逊道：“在这个矿洞里，呆的时间最久的人，有快一年了吧。其他几个矿洞也是这样，那是第一批被投入进来的人，能活着，不容易。”
　　“我在这里呆了大半年，因为进化等级还算可以，被这些孩子们推举为了首领，你们愿意跟着我，那么就是这个大家庭的一员，不愿意，也可以单独行事，只是我要提醒你们，矿洞很危险，这里也是有变异生命的，并且数量不少，实力很强，一个不小心就会死掉。还有刚才你们看见的那些黑狗的人，都是致命的威胁。”
　　“石珠是什么？有什么作用？”
　　叶钟鸣突然开口，让大家都把目光集中在了他的脸上。
　　他实在有些不耐烦听这位老人笼络人心，如果不是这里人太多地方狭窄，真冲突起来很麻烦，怕有意外发生阴沟里翻船，他可能就直接逼问了。
　　老人有些意外的看了看叶钟鸣。
　　“石珠就是这个。”老人用目光阻止了几个想要过来教训一下不懂规矩叶钟鸣的手下，从衣服里掏出了一个玻璃球大小的灰白色的珠子，直接抛给了叶钟鸣。
　　叶钟鸣伸手接过，拿在手里细看。
　　珠子的手感并不怎么光滑，相反还有些粗糙，叶钟鸣的力量本就大，他把石珠握在手里的时候，有种一捏就能捏碎的感觉。
　　看了四周一眼，叶钟鸣走到了一个火把的旁边，借着光亮观察，石珠上有一些暗纹，并不规则，里面也没有蕴含什么能量，显然不是材料。
　　叶钟鸣有些纳闷，如果不是上面的纹路有些特别，那这样的石珠其实并没有什么吸引人的地方，为什么那个宫尚明会特别重视？为什么可以用这东西从水执事那里换来好东西？
　　“你知道这东西有什么用吗？”这是叶钟鸣第二次发问。
　　“如果我知道，我或许就不会被困在这里了，想要活下去，只能用这种珠子去每天换取食物和水。”
　　林一逊脾气很好，回答了叶钟鸣的问题。
　　“这里从开始到现在，一直是在开采这种珠子吗？”
　　“是的。”
　　“所有珠子都一样？”
　　“大体是一致的，但是光滑度不同，上面的纹路也不同，如果能够找到接近玻璃那种光滑程度并且纹路很规律的珠子，可以换到的食物和水会多一些，我想，那应该是品质更高的珠子吧。”
　　叶钟鸣点点头，没在说话，他刚才一直看着那个老人的眼睛，发现他的目光很坦然，声音也没有丝毫的犹豫或者颤抖，心跳更没有乱，有九成是没有说谎的。
　　“但我曾经在换食物的时候听到过一个消息，只是不知道真假。如果你感兴趣，我们可以单独谈一谈。”
　　叶钟鸣微微一怔，点点头回到了自己的位置，坐在那里继续看着石珠，没有一点还给林一逊的样子。
　　其他人看着这一老一少，神情中都有些茫然。
　　林一逊正了正身体，继续说着话，无非就是这里的一些规矩，比如开采到的石珠，要统一交给他来一起去换食物，他的解释是这样才能拥有一点点的话语权，可以从外面换来更多的物资。
　　人要活下去，是不能只靠一点食物和水的，还需要有蔬菜和盐，甚至一些舒缓暗无天日带来的压力的东西。
　　比如香烟、比如烈酒、甚至毒品。
　　在这个过程中，老人自然会克扣一些，但做为回报，他也会在一定程度上保证安全，提供开采地点的信息等诸多情报和便利。
　　“黑狗认为我和外面那些人一样，是剥削大家，我不否认我得到了一些好处，我吃的比你们饱一些，喝的水比你们多一些，但我也付出了，我尽可能的保证你们活着而不是死去，等到有一天，我们的力量足够了，我还会带着大家冲出去，所以，请你们相信我，因为我们有着共同的目标，而一个良好的组织，则是保证一切的根本。”
　　叶钟鸣听了心中冷笑，他不否认这个老人说的这些合乎逻辑，事实也可能就是这样，但要说他没有一点私心，叶钟鸣是不信的，这个林一逊，一定有他自己的打算。
　　“好了，说到这吧，现在是你们做决定的时候了，愿意跟着我的，就留下，不愿意的，那么请离开。”
　　末世取得人的信任是件很不容易的事情，老人说了这些，可还是有十几个人离开了，他们显然更愿意相信自己。
　　叶钟鸣没动，因为他有自己的打算。
　　很快，新人们被安排好，大家有几个小时的休息时间，接着就要干活了。
　　叶钟鸣一直靠着墙壁坐着，等到周围鼾声四起之后，他站起来，跳过地上横七竖八的人，走进了一条通道，那里，是林一逊的‘房间’。
　　“你来了！”
　　一进去，叶钟鸣就看到林一逊坐在那里笑着看着他，显然在等这他的到来。
　　“你怎么看出来的？”
　　“我的一个职业是探视者。”
　　叶钟鸣点点头，接受了这个说法，探视者是辅助职业，可以对一些事物和人进行探查和估量，显然老人一早就看出了他真正的进化等级。心中对这个老人竟然脸上不动声色了那么久感到佩服。
　　“您是为了这些石珠吧。”
　　“不要告诉我你之前说知道一个消息是骗我的，那样你会死得很惨。”
　　“不，是真的，但我要您答应我一个条件。”
　　“带你出去？”
　　“活着，带我出去。”
　　“可以。”
　　听到承诺，林一逊明显松了口气，然后调整了一下才说道：“这里并不是真正的矿洞，只是通道而已，真正的矿脉，是下面的一处……遗迹！”
1068.1068孤采者
　　1068孤采者
　　《依然二合一》
　　遗迹？
　　叶钟鸣重复了一句，心中却有些茫然。
　　遗迹这两个字本身他自然听过，但是末世里有这种地方吗？
　　不过他并没有因为没有听过而不信，前世的他地位实在不高，很多事情都不了解，所以心中将信将疑。
　　不过，叶钟鸣的心中也隐隐有些兴奋，如果这个遗迹真的是他所不了解不知道的，那么就意味着，末世的神秘面纱要再次被他揭开一点点了。
　　“这就是你听来的消息？”
　　林一逊摇头，“不，遗迹只是我们对这些石珠开采场的称呼，我听到的消息是，这些石珠据说可以在明水结界中使用。”
　　叶钟鸣身体骤然绷紧，心说这些石珠真的有用？
　　“明水结界？”
　　不过马上叶钟鸣就听到了一个词，明水结界？
　　“嗯，具体是什么我不清楚，但我听到有个管事的人物确实这么说的。”
　　叶钟鸣点点头，心中信了大半。
　　林一逊被关在这里大半年，对外界的消息肯定是不知道的，但却听到了明水结界，所以他不知道明水盛宴，从这一点基本可以肯定他没有说谎。
　　同时叶钟鸣心中有了些猜测，这一次的明水盛宴，不会是在一种次空间中举办吧？
　　他知道地球本来是没有这种次空间的，那么一旦有结界这种东西，一定是轮盘的物品，那么是不是类似于特殊轮盘空间的地方？
　　可特殊轮盘空间可不会被进化者所控制，那明水结界又是什么？
　　想不明白，叶钟鸣就不再去想，反正到时候就知道了。
　　“说说这里的事情。”叶钟鸣坐到了林一逊的旁边，听他讲述矿洞的一切。
　　……………………………………………………………………
　　矿洞的走向，不知道从何时起便开始向下蜿蜒而去，周围的通道的人为迹象越发明显，很明显，开拓这里坑道的时候，要比之前刚进来那里匆忙粗糙很多。
　　这一条路是林一逊告诉叶钟鸣的，说可以走到一个很隐秘的，石珠子出产非常丰富的矿洞去。
　　虽然暂时还不清楚这东西有什么用，但叶钟鸣还是决定弄一些放在空间里，或许真的可以用到。
　　只是一路走来，却依然没有发现什么，明明林一逊说只要看到就会知道石珠出产在哪里，可现在什么都没有，是还没到地方，还是那家伙在骗人?
　　叶钟鸣又向前走了一会便停下了脚步。
　　在火把的照耀下，前面，出现了一些雾状的东西。
　　这种雾气非常非常淡，在这样幽暗的隧道当中，如果不是叶钟鸣眼力好，真的发现不了。
　　他小心走到这层雾气旁边，从空间中取出一把匕首探了进去再抽回，看了一下，匕首没有任何变化。他又把手指尖微微触碰了一下后马上挪开，感受了会也没有发现任何异常，这才谨慎的从这层迷雾之中穿过。
　　到了这一边，叶钟鸣回过头再次看向迷雾，想不明白为什么会有这种东西存在。
　　他只能继续向前，可是只走了两步，身体一顿，右手中的匕首就甩了出去。
　　叮的一声，匕首刺入了一边的石壁，叶钟鸣多大的力量，这一下直接刀身全部没入了进去，只有刀柄在外面微微颤动。
　　匕首和石壁碰撞的声音之中，是一声极其微弱的吱吱声，却被叶钟鸣敏锐捕捉到。
　　他走过去，就看见匕首和石壁之间，一个类似于壁虎或者蜥蜴一样的生物被钉在那里，此刻已经死亡，叶钟鸣拔下匕首，把这个生物拿在手中，发现竟然是一个三级的变异生命，全身上下和石壁完全是一个颜色，甚至在魔晶之上，还有着一层同色的皮层，如同眼皮一样，在需要的时候，可以暂时把魔晶隐藏起来。
　　它的皮肤不仅和石壁同样的颜色，也很坚硬，六肢的前端都有锋利的利爪，和身体几乎等长的尾巴上有和钩子一样的结构，异常锐利。
　　掰开它的嘴部，里面是交错的犬牙，同样很尖利，测试了一下，并没有毒性。
　　叶钟鸣不认识这种生物。
　　对于已经习惯了利用前世十年见识而先知先觉的他来说，这种无知让他感觉很不好。
　　不过有一点他可以确认，这并不是地球的变异动物，变异壁虎和变异蜥蜴和这东西长得完全不一样。
　　那这是什么？
　　他把魔晶和材料收集了起来，就地强化了一下那把匕首后继续向前。
　　又走了大概十几分钟，在这段时间内，他又遇到了数只那种生命，有的是二级，有的是三级，并没有什么特别的能力，就是保护色非常好，利用自身不错的速度和力量偷袭，对叶钟鸣没用，可是对同级别甚至进化等级在四五级的进化者，威胁着实不小。
　　现在叶钟鸣知道为什么无论是黑狗或者林一逊的人钢锥上都有褐色的痕迹了，那是类似生命的血干涸后留下的。
　　看来这里不仅暗无天日，还处处危险。
　　正走的叶钟鸣突然把火把掐灭，因为他听到了明显的声音在前面，他悄然潜过去，就在隧道拐角的一个地方看到了人类。
　　那是四个拿着钢锥的进化者，三男一女，其中一个男的耷拉着一只受伤的手臂，另外一支则举着有些像是夜明珠的东西，给正在战斗的同伴照明。
　　其余的两男一女三个人，正在围攻一头成年公牛大小的怪物！
　　叶钟鸣借着夜明珠发出的光亮才发现，前面的通道已经大变样，人为的痕迹没有了，仿佛一切都是大自然遗留的一样，石笋、石柱、石块遍布周围，一条条七拐八拐却又互通的通道四通八达的辐射向各个方向，甚至一些石头已经结晶化，在光线之中泛着漂亮的色彩！
　　这样的景色让叶钟鸣想起了诸如喀斯特溶洞之类的地方，这里比那些地方更加的庞大更加的瑰奇。
　　他的目光落到了那头怪兽上，叶钟鸣发现这头怪兽的皮肤不再是和石壁的颜色相同，或者说，不完全是石壁的颜色，而是有了一些这里石头结晶化后的样子，如果它不动，就站在这个溶洞中，还真不容被发现。
　　这竟然又是一种极其完美的保护色！
　　怪物的大头有些失调，占据了身体的三分之一左右，左右脸各有一张狼嘴，长在两只眼睛之下鼻子的两侧，额头上的魔晶显示，这是一头四级的变异生命。
　　这头怪物实力很强，应该已经快要进化到五级了，四支蹄子很强力，让它异常灵活，两块倒三角的甲壳从它背部的脊柱处长出，覆盖住了它两侧的身体，让这几个人类根本就无法去伤害它的腹背之处，而他两张嘴却给人类造成了极大的威胁，哪怕是钢锥被咬住了，也会被直接咬断。
　　那个男人的手臂，应该就是这么受伤的。
　　别看攻击力好像只有两张嘴，但是怪兽的身体和头部也是它的优势点，就在叶钟鸣观察的这一会，已经有一个人类被这头怪物摆动的臀部撞上，直接被撞飞到石壁上，嘴里喷出大量的鲜血，手捂着胸口一时半会起不来，甚至胸骨断没断都不好说。
　　叶钟鸣眼睛眯了起来，这四个人，进化等级在这矿洞之中可不低，全部都是四星进化者，这个家伙也是四星，四打一竟然如此费力？
　　他想到了林一逊和他提过的，关于矿洞里那些零散在各处，人数加在一起其实很多的一类人。
　　孤采者！
　　这些人不愿意和人一起，他们都是一个人或者几个人一起，采到的石珠也自己去换取食物。
　　在林一逊的嘴里，叶钟鸣听得出来他对这些人的忌惮，他说这些孤采者性格坚毅甚至扭曲，悍不畏死，不愿意被他和黑狗盘剥，通常会避开四号矿洞的两大势力单独行动，彼此一旦遇见了也会及时退避。
　　而林一逊和黑狗也不愿意和这些人发生冲突。矿洞内地形复杂，犹如迷宫，发生冲突后并不容易利用人数的优势击杀这些人，反而会被他们利用地形造成极大的损失，一旦没有抓住他们，这些人还会阴魂不散的跟着你，如同刺客一样伺机而动，说不定什么时候就给你来一下。
　　所以如果没有必要，对于孤采者，林一逊和黑狗都当作没看见。
　　叶钟鸣当时听过了之后很佩服这些人，知道这都是些宁死不屈的家伙，在某称程度上，可比林一逊和黑狗的人有种的多。、林一逊还提到，其实在矿洞之中，这些孤采者对地形对富矿对各种消息的都要比他和黑狗掌握的多，如果可以，可以找他们了解情况。
　　看了一会，知道这四个人最终会获胜，但是估计要有伤亡，想了下，叶钟鸣从拐角处走了出来，拿出了那把已经变成白色级别的匕首，故意弄出些脚步声，然后朝着战场靠近。
　　四个人立刻就发现了叶钟鸣的出现，嘴里呼喊着注意，手中的动作都慢了下来。
　　其中一个人缠住了怪兽，另外一个人却直接站在了叶钟鸣和战场之间，显然在防备着他。
　　“滚远点，这头双嘴石牛是我们的猎物！”
　　阻拦叶钟鸣的是个女人，手中举着钢锥，恶狠狠的看着叶钟鸣，由于长时间没有洗漱的缘故，长相已经看不太清楚，只能从声音上听出，这是个很年轻的人。
　　“需要我帮忙吗？”
　　叶钟鸣扬了扬了下巴，示意了一下战场，刚才四个人面对这头被他们称之为双嘴石牛的怪物都费劲，现在两个人受伤，一个人过来阻拦自己，剩下的一个人分已经被逼得险况连连，显然坚持不了多久。
　　说着，叶钟鸣还特意扬了扬了手中的白色匕首。
　　这个几人眼睛立刻就亮了起来。
　　他们为什么捕猎一头和自己同级别的变异生命这么费力？除了长时间营养不良造成的实力下降外，最重要的一点，他们身上没有装备，防具暂且不说，就连一把趁手的武器都没有。
　　钢锥再坚硬，那也是地球上普通的钢铁，对一级二级的变异生命可能还有点作用，可对三级以上的，威胁就不太大了。
　　如果有把白色的武器，那么……
　　这个时候，对这把武器的向往，还有身后战斗局势的严峻，让他们心动了。
　　“再犹豫下去，你们可就要死人。”叶钟鸣摊摊手，目光却已经落在那头怪物的身上。
　　“让，让他……”
　　那个被撞飞在一边吐血的人艰涩的说着，显然是四个人的头领，他表示了同意。
　　叶钟鸣立刻冲了过去，不过他没有展示自己的全部势力，而是把力量压制在了四星进化者左右。
　　如果可以，他并不愿意在这里暴露身份，况且他从林一逊那里知道了这些孤采者的性格之后，叶钟鸣就知道，想要强迫他们说出什么来估计不太可能，他也不愿意用这种办法来获得信息，因为哪怕这些人说了，他也不知道真假。
　　十个消息，九个是真的，只有一个是假的，但可能这个假的，就是要命的。
　　叶钟鸣先是尝试了在这头怪物最厚的甲壳上试了试手感，发现以四星进化者的力量还真破不开。
　　那些人看到这一幕都是一皱眉头，觉得这个人太不靠谱了，白瞎了一把好兵器。
　　但是马上他们就发现了不同，叶钟鸣的刀开始专门挑选这个变异生命薄弱的地方下手，很快就造成了比他们更多的伤害，并且让他们看到了什么叫做慢刀子割肉。
　　这头变异生命坚持了几分钟后留血致死。
　　几个人这才觉得这个新来的人势力不错。
　　看到这头双嘴石牛倒下，几个人丝毫不顾叶钟鸣在场，纷纷涌过来趴在了这头变异生命的身体上疯狂的吮吸它的鲜血，甚至那个断了手臂的男人，还在从叶钟鸣破开的伤口处想外掏血肉生吃，一边吃，还一边看着叶钟鸣。
　　叶钟鸣摊摊手，便是对这个没兴趣，甚至退后了一段距离，几个人这才放心了一些，继续……进食。
　　“让你见笑了。”过了一会，那个之前吐血的男人站了起来，显然伤势没有看起来那么重。
　　“你也是……孤采者？”
　　叶钟鸣摇摇头。
　　“那你想要把这个怎么分？”
　　那个人没有意外，因为从叶钟鸣的衣服上就看得的出来，这个人是新人，他反而更关注这头双嘴石牛如何分配。
　　“如果，我们把这头牛全部让给你，你能不能把你的匕首给我们？”
　　那个满嘴都是鲜血的女人突然抬起头问道。
1069.1069地下绝地
　　1069地下绝地
　　叶钟鸣看了一眼已经被他们喝了差不多全部的血，肉也吃了一大块的变异生命，摇摇头。
　　那女人立刻失望的低下头。
　　“你不要吗？”
　　这个时候，那个手臂受伤的孤采者站起，手里拿了块鲜血淋漓的肉，就那样走向叶钟鸣，边走边说着，试图把这快肉递过来。
　　叶钟鸣专注地看着那块肉，仿佛很久没有吃过东西了似的。
　　那个人眼中泛起了奇异的色彩，手中的肉块突然跳了起来，下面那颗之前用来照明的珠子直射叶钟鸣的面部，速度很快，发出轻微的呼啸声。
　　其余几个人啊了一声，显然也没想到这个人会发起攻击，在这种距离，根本不可能躲掉。
　　可是让他们惊讶的是，本来好像没有任何防备的那个年青男人仿佛打苍蝇一般直接把那颗珠子……扇飞了。
　　接着血光一闪，那把白色的匕首就划过了这个男人的喉咙。
　　还能动的手死死捂着脖子，但是伤口几乎切断了半个脖子，鲜血如雨而下，如何能够堵住。
　　男人不甘的向后栽倒，目光想要捕捉到杀他的人，可是顷刻间就没有了神采。
　　叶钟鸣看向了剩下的那几个人。
　　他想要心平气和的得到自己想要的信息，可并不代表着就会容忍所有的事情，特别是这种对自己出手的行为。
　　叶钟鸣在这一世，特别是建立了云顶山庄之后，除了一些大事件时，他已经很少亲自出手杀人。
　　因为已经不需要他去杀人了，或者说亲手杀人了。他的一个决定，甚至一句话，就代表着无数人的生死。
　　可不意味着他就不会杀人，这是他的一种本能，只要有人直接威胁到了叶钟鸣的生命，他都会绝不犹豫的出手，并且毫不留情。
　　现在他要做的，就是把这几个同伙都干掉。
　　“等，等。”
　　喝了双嘴石牛的鲜血，那个队长伤势好了一些，他冲着叶钟鸣急急摆摆手，“他，和我们，并不是一起的。”
　　叶钟鸣冷笑了一下，心中却是不信的。
　　“我们认识，但平时不在一起。”
　　那个女人也解释了一句，手中的钢锥举了起来，防备着叶钟鸣冲来。
　　这反而让叶钟鸣相信了几分。
　　这些人以为他是一位同样是四星的进化者，那么以三对一，即便是有人受伤，但也并不惧怕他，之所以解释，那个人可能真的和他们不是常在一起的。
　　这让叶钟鸣停下了脚步。
　　“我刚来，需要知道一些消息。”叶钟鸣说了句后继续道：“告诉我想知道的，这头牛全归你们。”
　　这种交易，对于在这里活的极其艰苦的人来说，诱惑之大可以想象。叶钟鸣刚才表现出来的实力，也让他们没有独吞猎物的心思。
　　在这个幽闭的矿洞中，有的时候合作远比互相伤害有意义。
　　三个人很快把这头双嘴石牛分解，不能吃的扔到一边，肉则全部拿走，魔晶也收了起来。
　　“那些甲壳你们不要？”
　　在叶钟鸣看来，这头怪兽的身上最值钱的地方除了魔晶之外，就要数身体两侧三角形状的甲壳了。
　　“没用。”
　　另外一个男人倒是干脆，把两大块肉背在身上，丝毫不管把衣服弄得满是血污，对两块这种在叶钟鸣眼中最有价值的东西不管不顾。
　　叶钟鸣暗自摇头，虽然在云顶四级的材料不算什么，但其实在外面，这可是真正容易流通的好东西，极其容易售卖，并且价格不低。
　　他走过去看了下，这两块甲，绝对是制造护具的优秀蓝本，这么扔掉，连叶钟鸣都有些心疼，他把那个被他杀死的人衣服撕成条，绑在了两块甲壳上，拽着它们跟上了三个人。
　　这几个人很讲信誉，边走边回答叶钟鸣的问题，还详细介绍了这里的情况。
　　听着这几个孤采者的话，再联系起林一逊的话，叶钟鸣突然意识到了一个问题。
　　这里……可能是一个绝地！
　　一个地下绝地！
　　那层迷雾也并不是什么迷雾，而是混沌壁垒！
　　只有这样，才能解释清楚为什么这里会有这些全身保护色的怪兽，才能解释为什么林一逊等人会说这里是什么遗迹，才能解释这种神秘石珠的出现。
　　“你说，这些石珠，其实是这里变异生命的眼泪？”
　　当听到那个女性孤采者给他提供的这个信息时，叶钟鸣也难忍心中惊讶，出声询问。
　　“嗯，或者说，是它们眼睛之中的***。”
　　叶钟鸣狐疑的看了她一眼，问道：“为什么别人不知道？”
　　林一逊可没有和他提过这件事情。
　　“知道的人并不多。”那个队长解释道：“小菱被这里的一种怪兽抓走过，她被困在巢穴的时候，亲眼看到了这种现象，那些怪兽在安全安静的环境下，会从眼睛里分泌一种液体，这种液体落在这里的岩石之中，就会在几秒内形成这种石珠。”
　　“只是石珠也因此融入了岩石里，所以需要在浅表开采。”
　　“有什么用你们知道吗？”
　　这个问题其实叶钟鸣只是随口问问，他并不觉得自己都看不出所以然的东西这几个不知道被囚禁了多久的四星进化者能够知道。
　　哪怕他们被囚禁之前，在外面也是强力人物。
　　可事实却是，这几个人给出了一个不知道真假的答案。
　　“能量的载体。”
　　还是那个女人说着话，“有人曾经在某个特殊的情况下，察觉到了这种石珠里依附了一丝能量，但只有那么一次，所以并不太肯定，知道这件事情的人不多，恰巧我们就是其中之一。”
　　载体？
　　叶钟鸣拿出那枚林一逊送给他的珠子，尝试着向里面注入能量和精神力，可都双双失败。
　　对于这个说法，他将信将疑。
　　现在，叶钟鸣知道这东西真正的作用只有到时候才知道了，那么自己在这里仅剩的一件事情，就是尽量多的去收集这种珠子。
　　“短时间内得到尽可能多的珠子？”
　　听到叶钟鸣的这个问题，那个队长和其他两人互相看了看，犹豫了一下，还是道：“如果你把白色的匕首给我们，那么我们可以告诉你一个秘密。”
1070.1070两个秘密
　　1070两个秘密
　　叶钟鸣毫不犹豫的把匕首递给了那个男人。
　　这反而让三个人惊讶的愣了愣，有些不确定的接过后，脸上都露出了不可抑止的欣喜。
　　他们不知道这个男人是如何把这样的好东西带进来的，但这并不重要，重要的是，现在这把好武器归属了他们。
　　以后，他们的狩猎将会更加安全和有效率，食物会逐渐丰富，带来的好处将会是连锁般的多起来。
　　那个背着两大块肉的男人看了看队长，但却看到了队长微不可查的摇摇头。
　　叶钟鸣把他们悄然无声的交流捕捉在了眼中，心中却并没有在意。
　　把武器交了出去，无疑实力会下降，现在三对一的情况，又有武器在手，那个人是在询问，是否要把叶钟鸣杀掉。
　　聪明人在末世比和平时期更加讲究利益二字。
　　这位队长没有答应同伴杀掉叶钟鸣的建议，并不是因为他就是个好人，孤采者虽然名声在外，说话算数，做事更加有原则，但可不是说他们就没有贪婪之心。队长没有同意对叶钟鸣动手，是因为现在叶钟鸣身上没有一点值得动手的东西，除了一枚石珠外。
　　而对于他们来说，为了一枚并不太难得到的石珠子并、不值得去得罪这个实力很强的四星进化者。
　　更何况，刚才叶钟鸣还帮助了他们，队长对这个人心中感觉不错。
　　“说吧。”
　　叶钟鸣明白他们的这种想法，也并不太在意，这三个人在他面前就和狮子面前的兔子一样，就算让他们随便出手，也不能把他如何。
　　“两种方法。”
　　那个队长这么一会身体就恢复了很多，让叶钟鸣略微意外，猜测他应该是某种体术或者相关类型的职业者，拥有极好的自愈能力。
　　“第一种，就是自己去开采，我们知道一个位置，那里的石珠产量非常的丰富，可以说只要能够在那里采矿，基本上可以换来足够的食物和水，甚至还能换到其他的好东西。”
　　“只是那里被很多的怪兽占据，等级很高，直到现在，也没有任何人能够去那里完成开采作业。”
　　队长一边辨认着道路，一边说着，看了叶钟鸣手中的火把一眼，眼中若有所思，嘴里继续道：“这种方法其实你也能猜到，也是侧面证明了石珠是这里怪兽***的结论，毕竟那里是怪兽老巢嘛，自然分泌的石珠就多。那里不少人都知道，但是却没有任何人能去那里采矿，毕竟这些矿洞里苟活的人，每个人都觉得活的猪狗不如，每个人都想要出去，但是却依然打着自己的算盘，不会去清理这个地方，因为那里只有两条通道可以过去，每一条都不太宽，想要清理那里只有一种方法，就是用人堆，可是谁愿意在前面去送死？”
　　带着讥讽的笑着，队长不知道讥笑的是他自己，还是其他人。
　　看到叶钟鸣没有发表任何意见，队长便接着说道：“第二种方法，也就是我说的秘密，你被人扔下来的时候，应该是从第四矿洞下来的吧。”
　　叶钟鸣点头，这是事实。
　　“但我们都是第三矿洞下来的。”
　　“嗯？”叶钟鸣怔了一下，接着马上就反应了过来：“你的意思是，这些人矿洞之间是相连的？”
　　“聪明！”那个人没想到叶钟鸣瞬间就相同了，赞赏了一声道：“一到四号矿洞，早在几个月前就互相打通了，只是现在只有我们孤采者知道。”
　　“这和我想要得到石珠有什么关系？”
　　叶钟鸣心中隐隐有了种猜测，但因为实在是不了解这里的情况，所以没有说出来。
　　“存量！”
　　队长摆着手到：“这些矿洞已经存在了一年多的时间，每隔一段时间都有进化者被仍进来，从最开始的一星二星，到后来的三星四星五星，虽然总是会有人死去，但活下来的人，足以组成一个畸形的小社会了。”
　　“林一逊、黑狗，就是这个社会所谓的‘上层’人物，当然，在他们不知道的地下，孤采者也已经有了自己的王，只是这些王手下的人依然保持着单独工作的习惯，平时并不聚集在一起而已。”
　　果然，叶钟鸣心里暗道、
　　队长的话说到这，他就已经差不多清楚了，无非就是这些高层手中都保留了一些石珠，这些石珠合在一起，就会是一个极其可观的数量。
　　“这些人的手中都有不少石头珠子，如果他们能够给你，那肯定是最快拥有石珠的办法了。”
　　说完，这个队长笑了笑，其他的一男一女也笑了，并不是嘲笑叶钟鸣，而是觉得无论哪种方法都是不可能的。
　　说是秘密，除了四个矿洞互相连接以外，其它的，基本上知道了只会觉得很新奇，但事实不是什么有价值的信息。
　　不过叶钟鸣很平静，没有在意这些人的笑，而是若有所思的想着什么事情。
　　几个人互相看了看，都觉得这个年轻人有些怪。
　　不过他们也没多想，毕竟这是个刚进来的新人，心比天高命比纸薄很正常，估计是被扔进来前有人骗他说用多少石珠可以换来自由之类的，这个实力不错的人当真了。
　　用两条其实在这里生活一段时间、慢慢融入孤采者集团后就能知道的消息换来一把白色级别的武器，这生意做的，太值了。
　　三个人已经有些幻想今后美好的生活了。
　　人就是这样，当适应了地狱的时候，一丁点好的改变，也会觉得地狱是好的。
　　这大概就是所谓的适应性吧。
　　“你说的那个里面全是怪兽的矿洞中，最高等级的怪物你知道是几级的吗？”
　　叶钟鸣突然问道。
　　“啊？哦。”队长怔了下，心说你还想杀过去怎么滴？不过看在白色的武器份上，他还是回答道：“有人见过六级的怪兽进去过，但具体是不是里面最高等级的我真不太清楚。”
　　“那你们在这里看到过七级甚至八级的生命吗？”
　　叶钟鸣不放心的又问。
　　“你说笑了，谁要是见过这种等级的怪兽，还能活着吗。”
　　“这样啊。”叶钟鸣做出了决定，“现在带我去那里！”
1071.1071被人看中了……
　　1071被人看中了……
　　“你要去那里？”三个人几乎异口同声。
　　没办法，他们真的想不到这个人竟然提出了这样的要求。
　　那里是什么地方？那里是怪兽的集中营，是它们的一个老巢，去那里不是找死吗！
　　“不去！”
　　队长很干脆的拒绝了这个提议，他现在手里虽然有了这么一把白色的武器，但他也没觉得这样就可以到了去那里冒险的程度。
　　叶钟鸣笑笑，早就知道会是这样的结果，他心中有了初步的构想，这三个人还是很重要的，所以他也没有翻脸，而是示意他们等一下。
　　三个人暗中用眼神交流着，不知道这个男人是什么意思，心中对他却是已经有了疑心。
　　哪怕再心比天高的新人，也不会明知道那里有最高六级的变异生命后依然要去冒险的，那么这个人脑子不是坏了，就是另有企图。
　　但接下来叶钟鸣做的事情，却把他们给震的下巴都掉了。
　　只见那个穿着干净衣服的男人把一直拽着的两块双嘴石牛的背甲拿了过来，左右看看之后把三角形的底部互相对齐，接着不知道做了什么，光芒一闪两块背甲就接了一起。
　　三个人的眼睛顿时就再也无法从那里挪开了。
　　叶钟鸣看了看，随手从空间里又取出了一把制造装备时常用的绿色级别短刀，在两块已经连在一起的甲壳中央挖了一个圆形的洞，大概……人头能够伸过来。
　　之后取了些他之前收集起来的这里怪物身上的材料放进去，短暂的时间之后，两片背甲就变成了一件白色级别的战甲。
　　虽然，这件战甲极其的简陋，就是前后两片，连肋部和手臂都防护不了，但好在足够长，一个成年男性套头穿上，足够把下面的第三条腿挡住了。
　　三个人看到这发生在眼前的神奇一幕久久不语，目光先是留恋在这件在叶钟鸣眼中极其简陋，甚至他自己都一脸嫌弃的战甲上，之后又看向了那把小巧的、凭空出现的绿色级别的小刀。
　　之后，他们终于明白，这个人为什么之前能够拿着白色的武器在这里乱逛了，因为人家有空间装备！
　　几个人看叶钟鸣的目光顿时就不同了。
　　一个四星进化者，和一个有空间装备的四星进化者，那是完全两种不同的概念，而一个拥有工匠职业的四星进化者，那更是一种‘超凡脱俗’的存在。
　　面前这个人，就是这样的存在。
　　“这个给你们，作为带路的报酬，放心，你们只需要把我带到附近就可以，其他的我自己来。”
　　队长下意识的接过后才发现白色的战甲到了手中，有些不好意思的笑笑，眼中本来有的挣扎在叶钟鸣说了这句话后也消失不见了。
　　又不用自己进去，那还怕什么？
　　他甚至觉得今天是自己的幸运日，先是毫不费力的用两个没有什么用的消息换来了一把白色的匕首，现在更是带下路就能得到一件白色级别的战甲，这好处简直就是捡来的。
　　并且这位队长虽然因为某些原因被人扔进了矿洞，很久没有进化过了，但是他现在四星进化者的级别当初在外面也绝对是精英级人物，他意识到，或许在这个男人身上，他可以得到更多的好处。
　　三个人开始带路，只是目光不时略过叶钟鸣时，里面都是狂热。
　　他们知道，遇到这样一个人意味着什么。
　　“就在前面不远处，不过到了那边就不能随意说话，惊动了怪兽之后很麻烦。”
　　队长提醒着，虽然叶钟鸣已经从一个交易对象变成了巴结对象，但自家的小命更重要。
　　又走了一会，到了一处比较宽畅的地方，前方是数个幽深的洞口，三个人停住，用很低的声音道：“前面就进入怪兽的领地了，顺利的话，二十分钟左右就可以走到地方，还有，进去后火把要熄了，只能借着晶石的光来认路。”
　　没等叶钟鸣答应，在他们左侧的一个洞口中，突然走出了七八个人，双方骤然碰面，一下子都愣住了。
　　“翟久?”队长马上认出了这些人的领头者，下意识的向后退了退。
　　“咦，王新泰？”
　　对面也没想到在这里遇到其他的孤采者，毕竟这里离怪兽的巢穴已经很近。
　　可马上，翟久这些人就看到了王新泰队长手中的匕首和战甲，他们的目光顿时亮了。
　　白色级别的装备，在矿洞中绝度是最好的装备。
　　这些人的神情从最开始偶遇的意外，变成了贪婪。
　　“别起歪心思，我们是三洞严爷的人。”王新泰也不傻，平时大家遇到了，彼此之间就算不和气，也绝不会起冲突，孤采者在这方面还是比较有分寸的，但是现在不同了，两件白色的装备诱惑实在太大，他只希望三洞孤采者的老大严爷能够让对方清醒一些。
　　可显然，这些人已经被两件白花花的装备蒙住了心，并且现在八对四，他们有着绝对的优势。
　　翟久这些人中，四星进化者同样有四个，其余人都是三星进化者。
　　“可这里是四洞的地盘。”
　　翟久嘿嘿笑了下，带着人就围了过去。
　　“看来今天要冲出去了。”张新泰现在很郁闷，刚碰到一个等级很高的工匠，以为好日子就在眼前了，但麻烦却突然出现，连命都不一定保得住。
　　“我其实挺讨厌被耽误时间的。”
　　在旁边一直看热闹的叶钟鸣突然说道，他现在可不是有很多时间的人。
　　翟久这些人早就看到这个白白净净的男人了，猜到这可能是某个新来的人，并没过于重视，听到他竟然敢说话，纷纷狞笑，想着等下就让他知道话不能乱说。
　　“挺干净的。”
　　一个翟久的手下突然轻声说了一句，让他的同伴们顿了一下，之后爆出了压抑的轻笑。
　　“好，等下这个面皮干净的让给你尝尝。”
　　这句话说出口，叶钟鸣脸上没有表情心中却怒了起来。
　　堂堂的云顶山庄老大，竟然被人家看中了菊花！
1072.1072不好分
　　1072不好分
　　叶钟鸣很愤怒，但也仅仅是愤怒，他的理智和状态没有丝毫波动。
　　他觉得，既然这些人找死，那么就要废物利用一下，否则，都对不起他们服用过的进化药剂。
　　对于这些逼过来的人死而不见，叶钟鸣的手挥动了一下，在他的脚下就出现了一件蓝色的椭圆形装备。
　　这一幕让翟久等人停了下来，一副不可置信的样子。
　　他们一时间没有想清楚这东西是哪里拿来。
　　“你们的那些肉给我吧，回头我给你们一人一身装备。”
　　这话是叶钟鸣对张新泰等人所说，他们虽然知道叶钟鸣是个拥有空间装备的工匠，肯定是有好东西的，但是突然见到蓝色的装备，哪怕是在四面皆敌的情况下，也是深深被吸引了。
　　他们还从未见过这个等级的装备。
　　还是唯一的女战士最先反应过来，把双嘴石牛的肉扔在了叶钟鸣的脚下，其他两个人这才照做。
　　叶钟鸣拍了拍那魔伺蜂巢，里面就飞出了四只经过刘正红‘处理’过的针鸟。
　　这一幕开始的时候很神奇，只是结果……
　　当看到这几只不小的魔怪之后，翟久等人先是愣了下，然后一起爆发出了大笑。
　　他们乐得都已经忘记了身边的矿洞之中是通往怪兽巢穴的通道。
　　“吓死我了，我以为多牛逼呢！”
　　“我擦，二级的，糊弄爷爷我呢？”
　　“这是要全歼我们啊。”
　　“我真是怕死了。”
　　“这又是给我们送了一件蓝色装备啊，真是好东西啊。”
　　“大东，你看上的这个‘妞’，还是一个富婆啊！”
　　几个人哄笑着，虽然没有那么歇斯底里，但是也足以表达他们的不屑和嘲笑。
　　“都闭嘴！”
　　倒是翟久最冷静，喝止了自己的这些同伴，他对这里的情况很了解，知道普通的音量不会引出那些怪兽，但是持续性的噪音就说不准了。
　　只是他的表情告诉张新泰等人，他的看法，和他的同伴是相同的。
　　张新泰三个人看向叶钟鸣，心说这个时候你搞这个干什么？除了让别人知道你有空间装备之外没有一点好处啊，这一下，这些人更不会放过他们了。
　　可是叶钟鸣仿佛这一切都没发生，指挥着这四只针鸟开始进食这些双嘴石牛的肉，它们特异的嘴部突然变得巨大无比，每一只都是用吞的方式，一下子吃掉了上百斤的肉块。
　　这一幕看得所有人都摒住了呼吸。
　　哪怕这些针鸟只有两级，但是这种蛇吞鲸般的进食方式依然让人类从心底里感到恐惧。
　　四只针鸟吞掉了肉怪之后，一下子变得非常安静，没有了刚才出现的时候对周围人群呲牙咧嘴的样子，安静的落在叶钟鸣的脚边。
　　“头儿，我们把它们干掉吧！”
　　一个成员对翟久建议着，不知道为什么，他总感觉不太好，仿佛要有什么事情发生一样。
　　翟久不耐烦的挥了挥手，心说自己这个手下真是个蠢蛋。
　　杀掉这些他们不认识的变异生命？还有比这更愚蠢的主意吗？
　　这些东西，现在已经归属了自己，谁会杀掉自己的战兽！
　　翟久已经认出来，那件蓝色装备是个兽池!
　　叶钟鸣低头看着自己的四头战兽，嘴角不屑的敲了敲。
　　“你，你们看？！”
　　突然一个正对着针鸟的人指着这些魔怪惊叫了一声。
　　大家循声看过去，就看见这些针鸟的样子仿佛萎靡了不少，身体还在瑟瑟发抖，别说凶性啊，现在就连普通的野兽都不如。
　　但让这些人惊呆的不是它们看似不好的状态，而是它们的魔晶颜色。
　　本来代表二级的白***晶，此刻颜色正在飞速的变黑，仅仅是几个呼吸，魔晶竟然就变得墨黑一片。
　　黑色的魔晶，那代表着三级！
　　等到魔晶的颜色不再变化，萎靡的针鸟睁开了眼睛，震动翅膀飞了起来，还在半空还划出了几个圈，显然它们此刻的心情非常不错。
　　这一下无论是张新泰还是翟久，还有其他的所有人，都已经陷入了一种混沌的状态之中。
　　他们艰涩的想着，这些变异生命，就在自己的眼前，从二级……进化到了三级？！
　　这……世界疯了吗？
　　翟久立刻带人后退了几步。
　　现在，随着这些这针鸟的进化，双方的实力差距已经被抹平，他现在非常后悔，刚才没有听手下的建议，把这四只能飞的东西干掉。
　　“三级了，应该可以了。”叶钟鸣说了一句，大家谁都没听懂，但是并不妨碍他们从这句话里感到了丝丝杀气。
　　这话说完，叶钟鸣突然向前踏了一步，看似很慢，可是当别人意识到的时候，他已经站在了一个进化者的面前，并且拳头，印在了这个人的喉咙上。
　　一触即走。
　　那个人哬哬叫了两声，身体一晃，就软到在了地上。
　　这是一个三星进化者，就这样被一拳秒杀。
　　这还没结束，叶钟鸣身体连连晃动，又是几下，或者打在喉咙上，或者打在太阳穴上，翟久手下的四个三星进化者就全部被击杀。
　　翟久等人背脊都凉了，他们根本就没看清楚叶钟鸣是如何出手的，他们只看到了人影，还有满地的尸体。
　　“我们……”
　　翟久想要说些什么，他也必须说些什么，现在他已经明白，这个人，实力远超他们！
　　但叶钟鸣没给他说完的机会，他示意了一下四只已经三级的针鸟，那意思很明显，这四个四星的家伙归你们了。
　　针鸟们立刻回应的发出了怪异的叫声，朝着几个人就俯冲了下去。
　　“杀了它们！”
　　翟久一看事情到了这个地步，那是必须拼命了，他发出了一声极大的怒吼，然后便……转身开跑。
　　几个同伴没反应过来，等到看清楚翟久的时候，这个队长已经跑出去了数米，这个时候针鸟到了，和这三个人撞在了一起。
　　连刘正红都说，这些针鸟被重塑之后，能力已经得到了极大的变化和增强，虽然它们现在只是三级，可别忘了，它们原来都是五六级的强悍生命，现在基因里更是加入了八歧尾卵的一些生命片段，面对这些实力极其普通，连像样装备都没有的四星进化者时，结果是注定的。
　　这三个人仅仅坚持了几秒，就被针鸟现在层出的攻击手段杀死。
　　而翟久也没有跑出去多远，被叶钟鸣抓住扔了回来，看着趴在地上，刚才还耀武扬威的这个人，叶钟鸣有些责怪。
　　“你跑了的话，我这四个小家伙不好分啊。”
1073.1073基因污染
　　1073基因污染
　　看着地面上再次进入了萎靡状态下的针鸟，张新泰三个人浑身都在微微的颤抖。
　　今天，他们看到了太多匪夷所思的事情。
　　先是一个四星进化者拥有一件空间装备，里面有最高到蓝色等级的装备。接着这个四星进化者又展现出了他工匠的职业，可以变废为宝。如果说这些他们可以接受，那么这样一个对任何组织来说都应该当成宝贝供起来的人，却被投入这暗无天日的矿洞，这件事情本身就让人难以理解。
　　还有他们以为今天必死的局面，却被这个人轻松化解，让他们觉得，这个比他们都年轻的男人可能不仅仅是个四星进化者，那么他的进入就更变得不可思议。
　　可是真正让他们感到恐惧的，是这四只变异生命。
　　它们出现的时候，仅仅有二级，对他们来说不算什么。可是吃了一些肉之后，就变成了三级，现在，它们正在向着四级进化！
　　三个人从未见过这种事情，它们的身体虽然也不算小，但是怎么就可以一口吞掉一个人？
　　真的只有一口，然后一百多斤近二百斤的四星进化者就被它们吞到了肚子里，之后在短短的几分钟内，便再次进入了进化状态。
　　三个人在某个瞬间甚至有些错觉，他们是不是离开地面太久了，以至于跟不上正常的节奏了？
　　叶钟鸣专注的看着自己的四只针鸟，因为他发现这一次的进化相比于之前有了些许不同。
　　首先就是针鸟的体形再次变大，现在它们蹲在地上，蜂后已经和叶钟鸣差不多高，其他三只雄性针鸟虽然矮小一些，但是身体线条却更加的流畅硬朗，那些位于身体各处的武器，诸如硬喙、倒钩、翅膀、利爪，都变得越发锋利。
　　其次就是它们的身体上都出现了全新的特征。在它们的头部和躯干相连的地方，出现了类似于腮部的器官，只是叶钟鸣怎么看，这些器官也不像是用来呼吸的，而是用来……存储武器的。
　　腮部由一条条二十厘米左右的骨质针刺组成。
　　这是要防护颈部不被伤害吗？叶钟鸣觉得不会那么简单，但具体什么用，也只有等待针鸟醒来之后通过精神联系询问一下了。
　　最后，也是变化最明显的，是针鸟全身上下长出了一层灰褐色的绒毛。
　　这个变化更是让叶钟鸣挠头，他不清楚这些这些绒毛是什么作用，甚至弄不清楚这些容貌仅仅是进化附带的一种变化，还是另外一种功能行的器官。
　　从三级进化到四级，所用的时间明显比之前二级进化到三级的时候所需更久，再等待了近十分钟后，四只针鸟才陆续醒来。
　　一睁眼，这四只针鸟的凶性就毕露了出来，复眼看人的时候，那种冷冰冰仿佛下一刻就要攻击你，感觉非常不好，叶钟鸣身为主人到没觉得什么，可是张新泰这三个人可就不行了，哪怕现在他们和和四只针鸟同一个进化等级，但却如同被强大的怪兽盯上一样，让他们只能强忍着这种心理上的不适。
　　叶钟鸣默默和这个战兽在精神层面沟通了一下，终于知道他想要得到的信息。
　　那些骨质的腮部真的就是武器，可以再生的、可以发射的骨刺。
　　这无疑弥补了针鸟的远程攻击力。
　　而那些布满了全身的绒毛，哪怕叶钟鸣不问，他也知道是什么用了。
　　保护！确切的说，拥有变色能力的保护色绒毛！
　　这些绒毛，拥有随着环境而改变颜色的能力。
　　这是从那头石牛身上得到了基因而造成的变化？
　　事实看似就是这样，但这种类似于掠夺一样的能力还是让叶钟鸣心惊。
　　他想到了一个在和平年代颇为忌讳的词——基因污染。
　　人类在科学上逐渐进步，在对自身的了解上，也到了一个触及本源的程度。在这种情况下，为了保证种族的纯净，各国的政府都在为之努力，防范着人类自身被外来的基因所污染。
　　很多普通人本身也有这种概念，比如对还没有经过时间验证的转基因技术发自心理的不信任于排斥等。
　　而现在，更加严重的‘污染’在叶钟鸣的眼前发生了，这一切如果一定要怪罪某个人，那么也是叶钟鸣自己，是他支持着刘正红对这方面的研究。
　　看着正在天空飞翔，不断询问自己其他三个人类是否可以吃掉的针鸟们，叶钟鸣恍惚的猜想，要是针鸟不断的吃掉人类，它们会不会有一天变成和人类类似的生命？
　　吐出一口胸中的浊气，叶钟鸣让自己不去想这个，现在全球的都处于轮盘的‘恐怖统治’之下，想这个就有点矫情了，这个问题可能会变得很严重，但那也是不知道多少年之后的事情了。
　　让四个家伙先回到魔伺蜂巢中，张新泰等人这才感觉舒服一些，不过对于看到那么大的四只飞行变异生命进入了一个并不大的兽池类装备中，还是感觉很神奇。
　　几个人进了洞，走了一会后，三个人就对叶钟鸣表示，前面就是他们所说的洞穴了，叶钟鸣点头，让他们回去外面等着自己，看到他们离开之后，才从空间装备里拿出装备穿上，召唤出两个元素精灵，开启黑晕之盾后潜入了洞穴之中。
　　刚一进去，叶钟鸣就闻到了一股难闻的味道，这种气味只有在很多变异生命聚集在一起的时候才会形成，那是体味和腐败食物加上粪便合在一起的味道，没有闻过的人永远不会知道让人多么难以忍受。
　　叶钟鸣没有冒然深入，而是借助着洞里晶石的微光观察着。
　　因为知道这里的生命都有保护色，他看的非常仔细。
　　这一看之下，哪怕是他，也不由得越发安静起来。
　　洞穴里，墙壁上，密密麻麻的不知道趴着多少怪物，这些怪物和周围的环境融合的相当完美，要是真有粗心的人，或许真的走进来也不会发现它们。
　　只是现在可能是这些怪物没有察觉到危险，它们并不是很安静，不时的有生命动一下，或者变换位置，甚至还会低声的鸣叫。
　　同时叶钟鸣也看到了石珠，就在灰色的岩石之中，肉眼可见，或许这里是巢穴的缘故，石珠在岩石中密密麻麻的，目测之下，至少就有上万枚。
　　叶钟鸣放了心，再次静静观察了一会，确认了这里并没有比自己更加强大的存在后，从暗处站了出来。
1074.1074全杀
　　1074全杀
　　《还有一章，估计后半夜~》
　　向前迈了一步，整个洞**的变异生命就躁动了起来。
　　大概是它们没有想到有人类会进入这里的缘故吧，有那么数秒钟，洞穴的情况比较混乱。
　　但随着叶钟鸣一记刀光切断了身边一个怪物的身体，整个洞穴之中的变异生命彻底乱了，鲜血仿佛刺激到了它们，全部朝着这边涌来。
　　叶钟鸣的另外一只手里，出现了那把平时用来工作的绿色匕首，双手持着兵器，也没有用技能，就是那样向前挥着。
　　紫色的地沙月刃在他的身前幻化出了无数的影子，凡是碰到这片影子的变异生命，全部被切开了身体，没有什么可以阻挡它的锋锐。
　　偶尔有穿过刀光到了叶钟鸣近前的生命，也被另外一只手的武器击杀。
　　很快，叶钟鸣的脚下就出现了成堆的尸体。
　　浓郁的血腥味道，开始在整个通道内弥散。
　　头顶传来一声呜咽，叶钟鸣抬头一看，不知道什么时候，一条仿佛小山似的的巨蟒爬到了头顶，此刻正张开大嘴朝着他吞来，呜咽声是它的嘴部发出来的一种不受控制的肌肉震颤共鸣。
　　恍惚之间，叶钟鸣看到了红***晶的影子。
　　这是一头六级的怪兽，也是他进入到这里之后遇到的最高等级生命。
　　如果还是之前什么装备都没穿的叶钟鸣，遇到这样的攻击，说不得就要先躲避一下，之后再发起攻击。
　　但现在的叶钟鸣是全副武装的，地沙月刃的月广场是被动技能，此刻正萦绕在叶钟鸣的身边，这起到了减缓和阻碍的作用，这条大蛇一样的生命冲下来很快，但却无法给让它攻击的目标慌乱。
　　叶钟鸣只是抬了下刀，就把这条大蛇抽到了一边——如果不是他刚好劈开了一头变异生命的头颅，无法马上转过刀刃，这条大蛇估计也要立刻死亡。
　　不过，这里的生命悍不畏死，它们仿佛一点都不在意死去的同伴，依然在疯狂的冲击着，叶钟鸣开始逐渐不能防护周全，身体开始遭到攻击。
　　只是因为有黑晕只盾和黑土铠甲在，这些等级和叶钟鸣差很多生命并不能造成什么威胁，甚至都破不开三重的防御。
　　但叶钟鸣却在某个时刻退了一步。
　　之前叶钟鸣一直在向前走着，哪怕缓慢，但也是一步一步的逼近洞穴深处。
　　这是第一次后退。
　　这里的变异生命很敏感，察觉到了这个人类的后退，无论是出于什么原因，它们都不想放过这个扳回劣势的机会，它们更加的疯狂，从各个角度开始涌来，它们要用数量上的优势，把这个敌人淹没。
　　很快，叶钟鸣的四周就被变异生命包围，哪怕他之前杀了很多，但现在还活着的，还有更多。
　　看上去，叶钟鸣的形势非常不好，他已经变成了一个被变异生命围住的人，通常其他进化者遇到这种情况，大概只能希望死的快一点，少承受一点被分尸的痛苦。
　　但是下一秒，这里就发生了剧变。
　　数道粗大的龙卷，从叶钟鸣的身体周围向着巢穴的四周掠去，凡是在被它们碰到的变异生命，全部被搅成了血肉！
　　龙卷之中的有着无数沙粒，组成龙卷的，也不是风，而是月光！
　　沙暴月光龙卷！
　　地沙月刃的能力，可以取消月光场，转化为威力巨大的沙暴月光龙卷，对周围的目标造成土系和光系的双重伤害。
　　威力虽然和数量成正比，在某程度上限制了这个能力的威力，但是这里的洞穴本就不宽，四道沙暴月光龙卷就已经足以填满这里所有的空间，所以当它们肆虐过之后，洞穴里恢复了之前的平静。
　　唯一能够听见的，就是一些没有死去的变异生命因为受伤而不时发出的吼叫。
　　叶钟鸣走过去，把这几个六级的变异生命了结。
　　平复了一下这段时间激烈战斗有些喘息的胸口，心中衡量了精神力的消耗，觉得没有大碍后，他才开始清理战场。
　　为了保证沙暴月光龙卷的威力，刚才他在使用月光场的时候，注入了不少精神力。
　　说是打扫战场，叶钟鸣其实只是把他需要的东西挖了出来，比如五级和六级变异生命的魔晶和材料，其余的他并没有动，更没有去管个别逃走的怪兽，在这个地下绝地之中，还不知道有多少未知的生命，想要杀光是不可能的。
　　做完这些之后，叶钟鸣把四只针鸟放出来让它们自己去觅食，之后站在一处岩壁前，挖出了一个石珠放在了手中。
　　……………………………………………………
　　洞外，那个刚才发生冲突的石厅，张新泰三个人安静的等着。
　　这么一会，可以明显看到三个人的额头上都见了汗。
　　自从那个年轻人走下去之后，里面不一会就传来了战斗的声音，并且越发的激烈。
　　他们觉得，那个人一定是疯了。
　　不可否认他的强大，还拥有四只强大的飞行战宠，但是那洞穴里的变异生命成千上万吧，一个人和它们战斗，那不是找死吗？
　　之后，浓郁的血腥味道连这里都可以闻到了，三个人心中满是震撼，那个人真的这么强大，可以坚持这么久？
　　但即便是如此，他们也没有认为叶钟鸣可以获胜。
　　直到刚才，里面光芒大盛之后便安静了起来，张新泰三个人面面相觑，不知道该怎么办。
　　最后，经过了忐忑不安的商量之后，他们觉得还是进去看看，虽然对于结果他们有了认定，但心中总是有一丝希望存在。
　　当三个人磨磨蹭蹭的进入洞穴，时刻准备转身就跑的时候，他们看到了正在拿着数枚石珠对比的叶钟鸣，那一刻，他们看到这个人就如同看见了神。
　　那是一身……什么样的装备啊！
　　叶钟鸣转头看过去，笑了一下：“你们来了啊，正好，这里的东西你们自己挑一挑，等到它们进化完毕我们就走。”
　　说着，叶钟鸣指了指已经是今天第三次进入进化状态的针鸟，最后道：“带我去见见你们的那位……严爷。”
1075.1075震慑在先，诱惑在后
　　1075震慑在先，诱惑在后
　　严爷并不老，远没有到做人爷爷的年龄，只是在这个矿洞里，特别是第三矿洞，他却是大爷一般的存在。
　　只是此时严爷的脸色不太好，因为一个人站在他的面前，并且是一个让他感觉到了危险的人。
　　坐在自己的椅子上，严爷脸上阴晴不定，不知道该如何回答。
　　“怎么，我用你们的自由，来换取这点东西都不行吗？”
　　叶钟鸣靠在石壁上，看着严爷和他严阵以待的手下们，眼中露出了若有所思的神色。
　　他被张新泰三人带来这里，见到这位第三矿洞孤采者的老大严爷，提出了他的条件。
　　在叶钟鸣看来，他开出的价码非常高，核心只有两个字，自由。
　　让他们离开这暗无天日的矿洞，重新回到地面去。
　　当然还有其他的好处，比如说矿洞那里大量的低级魔晶，肉类，材料等等。
　　而他的要求也很简单，第一，去把那个矿洞的石珠都采集出来给他。第二，把石珠的存货给他。第三，在规定的时间内才可以出去。
　　无论从任何角度看，叶钟鸣的这些条件都不算什么，用这些他们也不知道什么用处的石头珠子换取自由，这有什么可以犹豫的吗？
　　“我不相信你。”严爷突然说道，他阴沉的看着叶钟鸣，“你是个外来人，你从未和我们有一天共同生活在这里，所以，你不值得我们信任。”
　　叶钟鸣点点头，不再去看严爷，而是看着这里大概有三百多人的孤采者，手指了指上面说道：“你们有没有想过，你们之中有上面那些人的卧底？”
　　一句话，让不少人都神色大动。
　　他们想过吗？自然想过，可是后来觉得谁愿意在这里呆着找罪受？于是这种念头也就淡了。
　　现在突然听到叶钟鸣提起，自然心中疑虑再起，特别是张新泰三个人，这一路上已经被叶钟鸣的实力彻底征服，对这个人的信任已经超过了严爷，以他们对叶钟鸣更加了解，这个人绝不会无的放矢，下意识地就看向了严爷。
　　这位工匠大师，说的卧底不会是这个做了自己等人这么久的老大吧？
　　严爷那边腾的一下站了起来，怒视叶钟鸣道：“外来人，你不要瞎说，这里的人都是同生共死的兄弟，可不是你随便两句话就可以挑拨的，我倒是看你像是外边的人派来的，否则你怎么可以带着这么好的装备下来？那些人怎么会放过？”
　　其他人一听，也觉得是这么回事，本来松动的心重新坚定了起来。
　　“那是因为他有空间装备，那些人没有发现！”
　　张新泰在一边替叶钟鸣辩解。
　　他亲眼看到叶钟鸣在认真研究石株，如果是上面派来的人，怎么会不知道石珠的作用？就算不知道，在地表研究岂不是更好，到这里来干什么？
　　而且从之前的谈话中，明显感觉到叶钟鸣对这里一点都不了解，如果是地表派过来的人，会这样？
　　“张新泰，别忘记你的身份！”严爷对自己的手下就更不客气了，那样子仿佛要吃人似的。
　　叶钟鸣轻笑了一下，身体突然朝着前面冲去，疾跑发动，几乎瞬间就到了严爷的面前。
　　其他人进化等级太低，想防备也没有机会，但是严爷却有准备，看到叶钟鸣动了，身体跟着发生了变化，肌肉开始鼓胀，头骨裂开胀大，嘴巴伸长。瞬间就完成了血统的发动。
　　“狼人血统？”
　　叶钟鸣看到了这一幕就认出了这个血统，前世这是数量最多的血统之一，高阶很厉害，但是低阶和中阶只能算是大陆货色。
　　瞬间完成了变身的严爷对着叶钟鸣挥出了自己的手，那已经变成了带着锋利指甲的狼爪。
　　只是他低估了对方的速度，在即将要碰到叶钟鸣身体的时候，那个人竟然做出了一个侧身的动作，躲开了他的手，之后直接撞进了他的怀中。
　　严爷感觉腹部一疼，身体被巨大的力量向后掀去，他踉跄了两步后撞到了石壁，刚想做些什么，脖子就是一紧，一只手捏住了那里，把他生生提了起来！
　　铁锁一般的手指和强烈的窒息感让严爷剧烈的挣扎，但是很快身体就变得无力起来。
　　“你不是上面派来的奸细？那你能告诉你这些手下，为什么你隐瞒了自己的进化等级吗？你不是五星进化者，而是六星！虽然你这个六星，弱了点。”
　　后面那些正在涌来想要对叶钟鸣动手的人们听到这句话都停住了。
　　严爷是……六星？
　　他不应该是五星吗？
　　这些人看到严爷眼睛的变化，就知道事实就是这样的，因为那目光里，带着秘密被突然揭穿后本能的慌乱。
　　“上面的人为了让这里的人安心的为他们采集石珠，为了不让越来越多的矿工们联合在一起冲出矿洞，才让你下来的吧？我猜，你一定和矿洞里其他势力的关系都不太好，可能会时不时的制造出一些小摩擦，玩玩合纵连喝的小手段。甚至，你还会经常消失一段时间，去上面享受一下生活，是这样吗？”
　　很多事情，当没有被挑明的时候大家都不会注意到，可一旦有人说出来，每个人就都会想起这些没有注意过的现象。
　　叶钟鸣另外一手里出现了那把绿色级别的匕首，轻轻一挥，严爷的一只手就被砍了下来。
　　“告诉你知道的所有事情，我就不杀你，否则，你将会失去越来越多的身体器官。”
　　………………………………………………………………
　　三矿洞的人都疯了，这是其他知道矿洞相连的孤采者共同的念头。
　　三矿洞的人不知道从什么时候开始，以二十人小队的方式，在庞大的地下遗迹中穿行，寻找着每个矿洞里每个势力的老大，传递着一个让所有人震撼的信息。
　　有人，可以帮助他们出去！
　　这当然是叶钟鸣控制了严爷的手下之后做的事情，他要把所有矿洞的人都集中起来。
　　当然，他也没有闲着，他亲自去了第四矿洞，找到了林一逊，把他第一个争取了过来，之后告诉了林一逊一个地点，让所有矿洞势力的老大去那里集合。
　　这些老大会来吗？叶钟鸣相信都会来的，无论是真正被囚禁在这里的人，还是上面派来的间隙卧底。
　　前者是因为希望，后者是因为职责。
　　当四个矿洞的各位老大们一边消化着层出不穷的消息，一边带着人来到约定集会地点的时候，他们先是在通道里看到了三矿洞孤采者老大严爷的尸体，进去石厅之后，又看到了遍地的残骸。
　　不少人认得出来，这些看不出本来面目的私人，是那个吃人的黑狗和他的手下。
　　于是当他们看向那个站在尸体中央，身上连一滴鲜血都没有溅到的年轻人之后，知道这件事情不是胡闹也不是恶作剧，而是真的要发生了。
　　震慑在先，诱惑在后，事情谈的很顺利，这些老大们全部同意了叶钟鸣的方案。
　　叶钟鸣也不怕他们之中有间谍，因为他已经从张新泰和林一逊的嘴里知道，所有矿洞势力的老大都来了，既然这样，他只是轻轻一句‘防着点你们身边的人，谁消失里谁就是叛徒’，就让这些人开始了互相监督。
　　在自由面前，谁要是破坏了，无疑就是生死大敌。
　　接下来，叶钟鸣带着矿洞的人，去清理了数个变异生命的巢穴，之后让这些人集体开采石珠，而这些老大的存货也都归了他，他付出的，只是一些白色级别的武器装备。
　　等到叶钟鸣觉得手头的石珠差不多够了，和这些头目约定了行动的信号，之后利用去上面交换食物和水的机会悄悄潜了出去。
　　对于他来说，洞口那些最高五级的进化者，真的太弱小了。
　　重新呼吸到了地面的空气，感觉大好的叶钟鸣在落水寨探查了一圈，把从严爷嘴里得到的储存石珠的仓库洗劫了一遍，得到了并不太多的石头珠子，之后又去其他地方看了看，没有什么发现后他知道，是时候去明水界报道了。
1076.1076正副队长
　　1076正副队长
　　宫尚明阴沉着脸，看着面前墙壁之中一个被打开的保险柜，里面，已经空空如也。
　　“纯暴力拆开，用锋利的兵器。”
　　那个女助手观察了一下说道。
　　“能不说这些废话吗？”
　　宫尚明显得有些暴躁，哪怕是对自己最信任的手下说话也没有什么好腔调。
　　女助手动了动眼角，道：“这个保险柜是特制的，看切口的平滑，应该是件等级很高的武器。”
　　“至少金色。”
　　宫尚明嗯了一声，知道自己刚才有些失态，没有察觉到自己助手话里的意思。
　　“损失并不严重，只是一个星期左右的产量。”犹豫了一下，女助手才道：“要看你想怎么解决。”
　　宫尚明走到了椅子上坐下，抱着双臂，闭着眼睛，半响没有出声。
　　女助手的意思他明白。
　　石珠丢失这件事情可大可小。
　　往大了说，这是五环钱需要的东西，虽然连他也不太清楚具体的作用，但重要性是很高的。甚至宫尚明觉得，他自己都没有这些石珠重要。
　　他之所以能够坐稳落水寨的位置，手下的战队越发强盛，都是拜这些石珠所赐，如果这里出了事情，那么也意味着他必定会下台。
　　那个时候，他自己能不能保得住性命都是个问题。
　　往小了说，这件事情其实很好掩盖，丢失的石珠并不多，完全可以通过各种手段蒙混过去。
　　只要把这件事情压住，那么一切就会和之前一样。
　　宫尚明自然想要把事情压下去，继续他在这里土皇帝的生活。
　　可是……
　　这个盗走了石珠的人是从哪里来的？他为什么什么都不拿，只拿走了这些珠子？这个储藏地点是如何泄露的？是碰巧，还是早有预谋？这里，会不会和矿洞里有什么关系？
　　很多疑问宫尚明都无法给自己答案，所以他才会犹豫。
　　“下面有消息传来吗?”
　　“没有。”
　　女助手的回答让宫尚明略微安心了一点，想了想又问道：“老严下次上来是在哪天？”
　　“他刚刚上来过，距离下次上来还有段时间，至少也要十天之后。”
　　宫尚明站了起来，“这件事情就当没有发生过，时刻注意下面的消息，发现异常及时通知我。”
　　他决定，把这件事情压下去，随机应变。
　　………………………………………………………………
　　叶钟鸣背了一个大背包，这让他看起来有些怪，里面不是石珠，那东西现在都在他的空间里，现在背包里都是以前在空间之中的材料和魔晶，这些东西只能给暂时见不得光的石珠让地方。
　　距离明水盛宴邀请函上的集合地点还有几公里的时候，叶钟鸣遇到了两个人。
　　一男一女，男的无比壮硕，身高至少有两米，穿着一身精钢制造的哥特式全身甲，手里提着一把至少有一米五长半米款的大剑，整个人看上去就如同一尊门神一样，那把剑，就是门板。
　　女的就要娇小许多了，一身米色的长袍，手里拿着一根镶嵌着红色宝石的短手杖，一头黑色的长发披散在身后，随着微风轻摆。
　　“避役行动队，高翼！”
　　“避役行动队，林向雪！”
　　叶钟鸣看着这两个人点头示意，但眉头却微微皱了起来。
　　这是他第一次见到这两个人。
　　但对于这两个人，叶钟鸣却是早就清楚。
　　避役现在分为三个部分，一个是最开始就组建的情报部，也是现在整个避役人数最多的部门。
　　这些人分散在大地上的各个角落，连叶钟鸣都不知道他们具体在哪。他们可能是一个荒野中的流浪者，可能是某个公共酒馆的服务员，也可能是某个商队的小队长。
　　他们把得到的消息一个个发回云顶，在避役的总部归结整理。
　　可以说，他们是整个云顶的眼睛和耳朵，监视着他们所能看到听到的一切。
　　第二部门，是一个从情报部分出来的机构，内部习惯于叫他们潜部，云顶的人则会叫他们间谍部。
　　这些人全部以隐匿的身份生活在各个势力当中，平时他们并不会和云顶联络，只有在得到重大事件的时候，或者发生了让他们觉得有价值的消息时候，才会把信息传回来。
　　甚至还有一些极其特殊的避役间谍，他们从不会联系云顶，只等着云顶去联系他们。
　　这些人，是最特殊的，大多都有至亲之人在云顶生活。
　　最后一个部门，就是行动队。
　　他们平时并没有什么任务，训练和狩猎是他们的生活主题，只要在需要的时候，他们才会出手，去清除那些云顶不希望活在世界上的目标。
　　只是这些人平时从不会出现在云顶，也不会在任何有人能看到的地方现身，只有叶钟鸣知道他们在哪。
　　这一次夏白和她的战队无法过来，避役就派出了行动队的两位成员跟着叶钟鸣。
　　哪怕是现在，他们见过了叶钟鸣之后，脸上也再次带起了面具。
　　“高队长，林副队长，辛苦了。”
　　这两个人，竟是避役行动队的两位队长。这也是叶钟鸣不太高兴的原因，他理解避役对这次行动的重视，行动队的两个队长亲自出马，但叶钟鸣并不觉得有这个必要。
　　“这一次应该不会有太危险的事情，不过谁说得准呢，要是真遇到什么情况，记得，先以你们自己的安全优先。”
　　“可是……”听到叶钟鸣这么说，林向雪想要说什么，却被打断。
　　“如果真遇到什么我无法抗拒的危机，你们在和不在，其实没有太大的区别。我并不是轻视你们，而是在说一个事实。”
　　两位队长对视了一眼，一起点头。
　　避役对于叶钟鸣的命令，会坚决的执行，如果不是这次涉及到自家老大的安危，他们绝不会问理由。
　　“让你们安排的人安排好了吗？”
　　“好了。”
　　“那走吧。”
　　极短的对话之后，三个人一起朝着约定的地点走去，没走多久，他们就看见了一处极大的湖泊，而在湖泊的正中央，此刻正矗立着一道凝胶状的细长大门，如同一只眼睛一样，看着逐渐靠近的三人。
1077.1077答案的味道和国区排行榜
　　1077答案的味道和国区排行榜
　　《二合一~》
　　一阵轰鸣声传来，从远处行来了一支车队，前面是八辆明显经过改装的机车，造型有些类似于杀戮都市里的那种，全黑的车身配上黑色光亮皮甲的骑手，非常的拉风。
　　在八辆机车的后面，则是一台鎏金色的巨大房车，颜色并不代表着等级，而是本身被涂抹成了这种颜色，在阳光之下，真的仿佛如同一辆金色级别的装备。
　　房车之后，则是同样八辆之前那种充满了科幻感觉的机车，再后面，是十台气势彪悍改造乖张的硬派越野。
　　在没有交通规则的末世，这支车队在地面上肆无忌惮的狂奔着。
　　无论是叶钟鸣也好，还是身后的两位避役行动队的正副队长也罢，他们都不是什么爱说话的人，虽然看到了这支极其显眼的车队冲着他们而来，也没有过多的惊叹，只是站在那里等着，以他们的身份级别，这样的车队接他们也不过分。然后……他们目送这支车队从身边擦身而过，呼啸而去。
　　不能否认，那一刻三个人的心中是凌乱的。
　　这样一支车队，竟然不是接自己的？
　　叶钟鸣有些尴尬的摸了摸鼻子，事情好像和自己预料的不一样啊。
　　两位行动队的成员秉承着他们一贯的风格，站在叶钟鸣身后一言不发。
　　只是，当他们看到终于有一辆车过来接他们的时候，脸上的表情终于绷不住了，高翼还好，林向雪的脸上明显有些了愤怒，如果仔细看，甚至都能看到她眼中的点点火焰。
　　开来的，是一辆……电瓶车。
　　那种和平时期经常能够看到的，物业常常在小区里开的，一次能挤进四个人的……无门电瓶车。
　　“参加盛宴的？”
　　一个懒洋洋带着几分不耐烦的声音从电瓶车驾驶员的嘴里发出，这个年纪不大的人打着哈欠，上下打量了一下这三个人，虽然没有说其他的，但还是能够从表情上看出他对叶钟鸣三个人的轻视。
　　在末世，看一个人厉害不厉害看什么？最直观的就是看装备。
　　一个穿着绿色或者蓝色级别装备的人，那肯定比穿着灰色白色装备的人强大。
　　可叶钟鸣三人呢，那个大个子一身精钢铠甲，看着拉风，这要是以前，这一身不得几十万上下啊，绝对是有钱人的玩具。但现在呢？没有等级顶个屁用！厉害一点的二级变异生命估计都能在上面开个洞，穿这个东西要防御力没有防御力，想逃跑都嫌沉。
　　那个女的倒是干净漂亮，只是穿着依然没有等级的白袍子，手里那短杖……是玩具吧？那东西有什么用？就算是件装备，在末世初期还好，现在也早就落伍了。
　　至于前面那个年轻人，那就更扯蛋了，一声休闲装，两手空空，身后背了鼓囔囔的大包，也不知道都装了什么破烂，估计是带着绿毛的肉快？参着杂质的水？
　　这个人暗自摇头，这是来野营呢啊。
　　也没等三个人回答，向后示意了一下道：“上来吧，我带你们去签到。”
　　三个人坐上去之后，这个小哥开着电瓶车，悠哉悠哉的向着那个大湖行去。
　　叶钟鸣心中奇怪，按照道理来说，能够有资格参加明水盛宴都应该是数得上的大势力，应该不会出现这种一个人来接待自己的情况，就算不在意云顶现在的实力和地位，看在之前有过数次交易的份上，怎么也应该派出一位管事来陪同。
　　但一切，好像都和预想的有很大差距。
　　叶钟鸣不由得想起了之前偷偷进入落水寨的进化者，难道事情发生了什么改变？
　　听到叶钟鸣的这些疑问后，来接他的人哈哈一笑。
　　“天下熙熙皆为利来，无论什么事情都一样。”这个人竟然很健谈，他直接告诉了叶钟鸣心中的疑惑。
　　“本来这明水盛宴啊，只是邀请了这天下有数的一些大组织大机构参加，但是你们是怎么听说进而过来的？哈哈，说明消息早就走露了出去，本来一个好好的集会，生生弄成了一个乱七八糟的武林大会。”
　　“五环钱是什么地方？那是一个死赚钱，赚死钱的地方，他们可以利用一切能够给他们创造利益的机会，既然消息被很多人知道了，他们干脆就不管了，甚至还推波助澜，让更多的人得知。”
　　叶钟鸣静静的听着，这和落水寨那边的情况一点都不一样。
　　“知道吗，现在这片大湖周围的各个方向，有很多被五环钱控制的小战队在做着无本生意，继续保持明水盛宴的神秘感，然后送那些被吸引来的人们到这里，从中赚取不菲的带路费。而我们这样没人家强大的，只能为每天一枚三级魔晶的报酬来这里带路接人。”
　　这个人自嘲的笑笑：“看到那只大眼睛了吧？我这里是免费的，可是到了湖边，想要去往那只大眼睛，也就是明水界，就需要交纳船费，到了门口，还要再交一笔入门钱，这些就都是五环钱收的，仅仅是这两项，他们就能赚到死，这些天，已经不知道多少人多少势力交了钱进去了明水界了。”
　　“当然，如果你有手中有他们发出的请帖，那就可以免费啦。”这个人哈哈笑着，“希望你们兜里的魔晶还够付这两处的费用！”
　　“这里面，到底有什么?”叶钟鸣试探的问了问。
　　这个人神秘一笑，对着叶钟鸣挑了挑眉毛，叶钟鸣伸手从后面的背包里拿出了一枚三级魔晶放在了他的手边。
　　“敞亮！”这个人眼睛亮了，没想到叶钟鸣竟然能够给他一枚三级魔晶，这可是他一天的报酬了。
　　“其实，明水盛宴就是一个解谜大会。”
　　叶钟鸣真的惊奇了，这还是他第一次听到这种论调。
　　“这个明水界的来历我不清楚，但是打开之后，里面据说有一个广袤的空间，有很多好东西，可并不是什么东西都是唾手可得的，五环钱在把那些他们能够得到的东西拿到手之后，还有一些东西他们无法靠着自己的力量得到，所以办了这场盛宴，就是想要让大家一起去解开种种谜题，然后分得那些好东西！”
　　这次不仅叶钟鸣，连身后两个一直没有什么表情的避役行动队正副队长都有些动容。
　　这就是明水盛宴的真正目的吗？
　　“我知道你们不信，我呢，也不敢保证我说的就对，但是，嘿嘿，我有个亲戚就在五环钱里做事，这些消息也是他告诉我的，我来这里干活也是他介绍的，所以说，基本上八九不离十。”
　　这个人很自信，看到叶钟鸣他们不太信，就说出了情报的来源。
　　“其实啊，要我说，你们压根没有必要进去。”
　　大概是觉得拿了叶钟鸣等人一块三级魔晶，总得表现出相应的价值，这个人压低声音说着，车速也放慢了少许。
　　“哦？为什么这么说。”叶钟鸣饶有兴趣的问。
　　这个人四处看了看，看到周围没有什么人，这才道：“我那个亲戚说，那些没有解开的谜题里面，有一部分是那种要么非常繁复，要么非常危险的，这些项目，会交给你们这些‘散户’去做，而那些被邀请来的人，则会和五环钱的人一起，去破解那些顶级奖励的，所以啊，你说你凑什么热闹，复杂的那些连五环钱都破不开，你就能破开了？而危险的那些连五环钱都觉得危险，难道你去破解就不危险？”
　　“兄弟，你合我眼缘，看你年纪也没我大，老哥我劝你一句，什么都没有命重要，保守着活着，比冒险的活着，活的长久！”
　　看着这个人一脸郑重的表情，叶钟鸣知道他说的是真心话，在末世能够碰到这样的人也不容易。
　　不过这明显是不可能的，叶钟鸣来到这里，可不是为了过门而不入的。
　　看到叶钟鸣坚持，这个人叹息了一声，也不再劝说，只是说道：“那你们进去小心吧，看到不好赶紧撤，命，命，命最重要！”
　　到了湖边，叶钟鸣三人下车，这个人看着三人摇摇头，说了声保重之后去一边排队等着接下一拨人。
　　“老板，怎么走？”
　　高翼低声叫了一句，意思很明显，是把请帖拿出来直接进去，还是交一些魔晶先去这些小势力的地方看看。
　　叶钟鸣笑了笑，“你知道我闻到了什么味道吗?”
　　虽然一直在直接听从这位年轻领袖的命令，但是高翼和林向雪两个人都没有跟在老板身边过，所以并不理解叶钟鸣这句话的意思。
　　叶钟鸣也不介意，而是眯着眼睛看着湖中央如同竖眼一样的明水界入口，喃喃道：“我闻到了答案的味道。”
　　…………………………………………………………
　　在交纳了每人五块三级魔晶之后，等待了一会，三个人和陆陆续续到来的几十个人上了一艘有些破旧的渔船，朝着湖中心开了过去。
　　船上的人说着话，大多是咒骂五环钱心黑的，他们过来的时候，被宰的最多的也就是一人两块三级魔晶，到了五环钱这里，竟然明晃晃的要五块一个人，据说到了明水界的门口，还要再交一次钱。
　　叶钟鸣三人自然不在乎这点魔晶，只是对这种被剥削的感觉感同身受。
　　接着，这些人又谈论起明水界的一些新闻，什么里面有怪兽啊，什么里面有魔晶啊，什么里面有宝藏啊，说什么的都有。
　　叶钟鸣只是听听，从未当真。
　　如果去相信这些现在表现的很实在，仿佛对大家敞开心扉分享自己消息的进化者们的话，那么以后怎么死的都不知道，这些人之所以在这里侃侃而谈，无非就是想要诱惑其他人说出知道的消息，他们自己嘴里没有几句真话。
　　能够在末世活到现在的，都是老奸巨猾之辈。
　　就在这时，这些人突然都不出声了，一艘豪华游艇从后面飞速赶来，很快超过了这艘破烂渔船，甚至因为速度的关系，破开的水浪把渔船冲击的摇摇晃晃。
　　这让不少人破口大骂。
　　“行了，行了，发泄一下得了，真让里面的人听到，嫌活够了吗？”驾驶渔船的人可不是外围成员了，而是五环钱的正式成员，听到这些人骂骂咧咧的，就皱着眉头喊着。
　　“我说船老大，之前那拉风的车队接来的人，就是里面坐着的人吧？”
　　一个五星进化者大概自觉实力不错，喊着问道。
　　驾驶渔船的人看了看这个人，虽然不情愿，但还是点点头。
　　“厉害啊，喂，说说，这里面是什么人？还有，这一次来明水盛宴的大佬都有那些？”
　　五环钱的人眉毛一挑，大概自己对这个也很感兴趣，就如同和平时期说着世界五百强或者福布斯上的富豪一样的心情，咳嗽了一下道：“那可多了，这么说吧，现在中国又头有脸的人物，大部分都会来。”
　　“快说说！”
　　其他人听到这个纷纷催促，他们虽说在各自的地区也都是战队队长之类的大人物，但和那些大势力比起来，还是差许多的，现在有了近距离接触的机会，无论抱着什么样的心思，都想听听这些。
　　“行，我就和你们说说。”五环钱的人故意卖弄了一下后才说：“雪峰的老大赵夕歌、红海之海的团长晨阳、开泰阁的老大沐远崖、无限冲锋的老大刀疤皮……”
　　这个人一连串说了十来个名字，周围的人听了，或许不知道全部，但其中有几个人是听说过的，那都是他附近或者早就知晓的大势力的头目，平时就是他们惹不起的人物。
　　“哼。”赵向雪突然哼了哼，显然是不爽这些名字。
　　叶钟鸣笑笑，他知道为什么自己这位手下不满，因为这些人势力叶钟鸣都知道，避役自然也都知道，消息都是他们给叶钟鸣的。
　　可也是因为了解这些势力，避役的人就越会对这些人失去神秘感，自然也就不会有什么敬畏之心，在赵向雪看来，云顶山庄随便拿出两个主战战队，都可以把这些所谓的大势力给灭掉。
　　而这些什么赵夕歌刀疤皮之类的人，也就是个六星进化者，而这个级别，云顶山庄没有五十个也有三十个！高翼和赵向雪就都是这个级别，他们有自信，对上这些人他们绝对会完胜。
　　“还有呢？”
　　其他人自然不甘心只听到几个名字，继续追问。
　　“嘿嘿，这些人呢，其实在我们大中国只能算是二流人物！”
　　“他们还算二流？！”
　　听到五环钱的这位船长这么说，不少人都很惊讶，这些人算二流，那我们这些人算几流？本就和人家差这几个档次，那是……不入流？
　　“那当然，因为他们只能排在榜末！”
　　“榜末？”
　　不少人更加疑惑，什么榜末？就连叶钟鸣都很好奇。
　　“你们不知道吧，就在昨天，我们五环钱其他几个权威势力，发布了一期榜单，国区排行榜！”
1078.1078国区十大变异生命
　　1078国区十大变异生命
　　《依然二合一~~》
　　国区排行榜？
　　船上的人下意识地向着这个人的方向凑了凑，显然极其的感兴趣。
　　排行榜这东西，本就可以是一种最直接体现实力对比的榜单，在和平时期几乎每个行业都有。在商界有什么十大品牌、五大巨头、三座高山之类，在娱乐界什么一线明星、三位大佬什么的，在体育界的世界排名等等。
　　每一个，都会被无数人关注，特别是一些让人信服的榜单，更是成为了权威，被所有人当成了行业标准。
　　末世之中消息闭塞，很多人其实心中对于外面是什么样、自己在整个幸存者中处于什么样的一个地位，心中都非常渴望知晓。
　　而这种排行榜，无疑会给他们一个标杆，虽然不能告诉他们自己究竟是谁，却可以让他们认知到自己在哪。
　　就连叶钟鸣都对这种榜单非常的感兴趣，这让他想起了那份初到英城时候的势力排行榜，当初白风赵星美他们，为了那份榜单都拼成了什么样子？
　　船长显然对自己抛出的这个话题让大家这么兴奋很满意，只是说过这话后，却自顾自的开着船，默然不语了。
　　大家面面相觑，最后还是一个人恍然大悟，颇为不忿的看着船长道：“我艹，你们五环钱还真是死要钱，这点消息你也要好处？”
　　众人一听这才明白，人家这是不想免费说。
　　一些脾气不好的就低声骂着，却也不太敢得罪的狠了，一些人无奈的看着这个人，还有一些人则默然不语，看样子是打定主意别人给不给不管他自己绝不会掏一分钱。
　　叶钟鸣看到这种情况，示意了赵向雪，这个女法师不甘的走过去，拿了一枚三级魔晶放在了那里。
　　按照道理说，一份可能随时会被大家知道的榜单一枚三级魔晶已经很不错了，但这位船长看了一眼，竟然微微摇头。
　　赵向雪握着法杖的手就紧了紧。
　　她虽然进入避役并没有太长时间，甚至成为六星进化者也没有多久，但是却执行过数次任务，并且极其的成功，因为她是重点培养的对象，下手也符合避役狠辣无情的风格，所以才能在短短时间内成为了两位副队长之一，辅佐队长高翼统率行动队。
　　她的脾气可绝对谈不上好。
　　只是想到老大就在身后，这个时候要是自己暴起发难，身份就完全暴露了。
　　于是赵向雪又放下了一枚三级魔晶，同时用目光警告这个五环钱的人，不要太过分。
　　这位船长哈哈一笑，把两枚魔晶熟练的收入兜里，对大家报以歉意的微笑：“大家别怪我，因为这份榜单以后可不是免费的，那也是要收钱的，我这也是让你们提前熟悉一下规矩。”
　　其他人集体冷笑，显然没把这件事情当回事。
　　这个人略微尴尬的咳嗽了两声道：“榜单并不是只有一个，而是有五个。”
　　五个？这个数字一出，其他人立刻忘记了船长刚才的敛财行为，纷纷询问是哪五个。
　　“国区综合实力排行榜、国区装备排行榜、国区变异生命排行榜、国区战兽排行榜，和最受关注的，国区个人战力排行榜。”
　　船长不再拿稳，干脆的说出了是哪五个榜单。
　　“这么多？靠谱吗？”
　　有人发出了这样的疑问。
　　的确，排行榜最重要的是什么？权威性！
　　而如何保证权威性？就是准确！
　　末世不是网络时代，在地球一端发生的消息另外一端可能几十秒后就知道了，现在别说全世界，就是同一个地区，可能发生的事情都要在数天之后才被其他人知晓，这也难怪被人质疑。
　　但这位船长显然对自己组织公布的这份榜单很有信心，他傲然道：“这个你们放心，我们和那几个组织联手，榜单准确性我不敢说绝对没有疏漏，但肯定可以真实反应绝大部分的情况。大伙在这个问题上其实不用太计较，以前那些什么世界排名就一定是全部正确的？”
　　这点倒是真的，网络时代都不能避免一些数据出现错误，现在就更不可能了。
　　“我先说说我们的敌人吧。”
　　船长脸色郑重，其他人也是一样，因为末世的主题就是人类和变异生命的对抗，每个人也都想知道大家的对手们现在已经强大到了什么程度。
　　叶钟鸣认真的听着，在这方面，现在云顶还真就没有专门统计过。
　　“榜单上一共有五十个强大的变异生命，数量太多我就不一一说了，我只说前十个。”
　　船长看着越来越近的明水界入口，开始说出国区变异生命排行榜。
　　“第十位，红泰山，八级变异生命！听名字大伙就知道，这是一头变异巨猿，一身的红毛，身高超过二十米，力大无穷。活动范围在华东地区一个省，最著名的战绩，是他一个家伙干掉了一个强大的中型尸群。”
　　“第九位，白米，八级。是头变异藏羚羊，自然在藏区那边活动，因为最喜欢吃大米饭，所以得了这个名字，据说碰到它的人要想活命，身上就要有大米！最著名的战绩……妄想僧被它用角顶死的。”
　　不少人还没有从第一个变异巨猿的震撼中清醒过来，就已经被第九位的白米所震撼。
　　妄想僧这个人，实在是太出名了些，不管前世还是今生。
　　因为这个人在末世初期一直在用广播向全国范围播放着他的声音、他的旅程、他的进化过程、进化等级等等信息，都被他公诸于众，很多带着极易携带并且不容易失去动力的收音机进化者，都知道了这位自称为妄想僧的僧侣，那个时候，几乎每个人都惊讶于他实力进步的快速。
　　大家都相信他的实力，因为他会把狩猎的地点对象收获和转动轮盘的信息都说的清清楚楚，就如同账单一样，由不得大家不信。
　　谎言如果能够做到这种细致的程度根本是不可能的。
　　后来虽然电台能用的也不多，但妄想僧还是会偶尔从他的活动范围内传出一些消息。
　　只是这位极其有名的僧侣，突然在两个月前销声匿迹，大家也不知道他去了哪里，而他失踪的时候，进化等级刚刚到了七星的级别。
　　没想到，妄想僧竟然已经死了，还是被这个叫做白米的变异藏羚羊杀死的。
　　大家顿时对这份榜单，有了重新的认识。
　　“第八名，烈儿。这是一只丧尸，八级，非常罕见的精神类丧尸，自身的势力或许没有同等级的那些同类强悍，但是却控制着庞大的尸群，我们五环钱在成榜之前一直在观察它，它的手下，有超过五十万丧尸！”
　　不少人一起哆嗦了一下，都对五十万这个数字感到恐惧。
　　叶钟鸣也很意外，当初虽然云顶山庄被超过两百万的变异生命攻击，但那都是很多群体集合在一起的，其中几个八级的首领，也是后来临时成为了指挥者，单独一个八级的生命，根本没有五十万的小弟。
　　怪不得这个已经被赐予名字的丧尸可以排在第八名。
　　“第七名，钢铎。八级，怪兽，一个以防御力著称的怪物，曾经在入睡的时候遭到攻击却一直没有醒来，但那些敌人压根就破不开它的防御，最后只能无功而返。”
　　“第六名，深潭艾利，八级，这是一只类似于章鱼的怪物，但是生在东南的那个湖里，捕猎的范围到了上千公里以上！”
　　“第五名，四瞳灵猫，八级，很多人都见过这个家伙，但是基本上看见过它的人大多都死了，这是个没有固定领地的恐怖杀手，因为其体形很小，速度极快，敏捷更高，隐藏于黑暗之中没人能够察觉到它的行踪。”
　　说到第五名，船长的语气越发慎重，仿佛这些生命就在周围似的。
　　“第四名，双生语婆，八级。”
　　听到这个名字，叶钟鸣眉毛一挑，他很意外在这个排行榜上听到语婆的名字。
　　只听那船长继续道：“这个双生语婆有些怪，她最早出现在英城，后来消失，有一只和她同样级别的变异黑猫宠物，按照道理说，她应该是个非常恐怖的存在，可事实上，很多人看到过她，但是这个变异丧尸却极少杀死人类，并且……”
　　说到这里，船长顿了一下后才道：“并且她，会说人类的语言。”
　　“这怎么可能！”
　　一个人不可置信地说，现在人类大概可以猜测到，当这些变异生命进化到了高等级之后，一些极特殊的种族可能会说人类的语言，但是一个八级生命，还是一个丧尸，会说人言的可能太小了。
　　“有人和她交换过东西。”船长言之凿凿，“很多人都看见过，据说语婆的长相极为漂亮，如果不是额头的魔晶，她和人类几乎没有区别！”
　　“没人对她动心？”有个人双眼放光，显然觉得以人类的智慧，应该可以用一些方法把这个语婆弄到手。
　　双八级啊，到手了之后那实力立刻暴涨。
　　“哪有那么简单，语婆非常的聪明，虽然她不怎么杀人，但不代表着她不会杀人，不是没人试过，但最后只是丢掉了他们的命，这些试过的人里还有大势力，但却被一夜屠城，国区变异生命榜第四位可不是白白排在这里的。”
　　“那这么强大的语婆，竟然只能排在第四位？那前三位……”
　　说话的人讲到一半突然就停了下来，但大家都知道他后面的话是什么。
　　船长点点头：“是的，前三名，都是九级的变异生命。”
　　掏出水瓶喝了看口水他又说道：“地球上的九级生命肯定不止这些，甚至中国区可能也不止三个，但我们发现并且确定的，就是这三位。”
　　“第三名，九级，人狮！”
　　“这是一头森林里的变异狮子，没错，不在草原，在森林中，因为可以如同人类一样行走，所以被最初发现的人叫做人狮，后来也就没改。”
　　大家静静听着，叶钟鸣也是如此，避役的确有过九级生命的消息传来，但是都有些不确定，他也没有让自己的手下去冒着生命危险去追寻答案。
　　因为没有必要。
　　对于现在的人类来说，九级变异生命还是过于强大了，他宁可去遗腹人王城面对九级的圣父，也不愿意面对这里的九级怪兽。
　　人类想要挑战这样的存在，至少也要一些大势力的核心人员都达到八星才行，这样才有机会联手杀掉一头九级生命。
　　大家等着，但船长却不说了，有人问他又要钱？船长摇头，说没了，其他人又问为什么，他说能够确定这个九级生命在南方的森林中已经很不容易了，想要得到其他信息？这个真没有，见过九级生命的都死了，能够确定它们存在，五环钱和那几个机构付出了很大的代价。
　　“第二名，布瓜，九级。一种沙漠里会飞的怪鸟，叫声类似于布瓜两个字的发音，也搞不清楚是变异生命还是怪兽，反正被人见到过，因为可以飞行，所以把它排在了人狮的前面。”
　　“最后一个，也就是第一名……”
　　船长吁了口气：“铠王，九级，一只丧尸。真正的尸王，在那片人口最多的城市带里独来独往，但战力无双，没有什么是它的对手。”
　　叶钟鸣身体不明显的颤抖了一下，突然问道：“那为什么把它排在第一？只是因为它曾经是我们人类？”
　　船老大看了叶钟鸣一眼，看到赵向雪乖巧的坐在他身后，知道刚才的魔晶其实应该是这个人给的，对叶钟鸣点头示意了一下道：“当然是有理由的，而且很充分。”
　　“因为有人远远的看到过凯王进入了浅海，和一头海中的九级生命战斗，他……是最后的胜利方。”
　　众人恍然，原来如此啊，一个能够战胜同级的九级生命，那么明显是最强的，这几乎无可争论。
　　叶钟鸣低着头，来掩饰眼中情绪的剧烈波动。
　　是铠王！竟然是铠王！
　　前世赫赫有名的死神，这一世依然是九级！
　　如果只是一个九级生命的名字，是不会让叶钟鸣如此激动的，人狮和布瓜中，后者他就听说过。
　　但铠王不同，因为前世叶钟鸣参与过一次行动，给数个大势力清理外围，他本来压根就不知道人家要干什么，行动过后许久他才知道，那些人其实是在几百公里外猎杀一头九级生命，而那个被猎杀的生命，就是铠王！
　　而通过事后的一些消息，叶钟鸣知道了一个他当初听到只是觉得新奇，而现在想起来却让他心跳加速的……秘密。
　　他知道这个九级生命的弱点！
1079.1079没有地黄丸？
　　1079没有地黄丸？
　　其他人自然不知道叶钟鸣此刻的想法，只是纷纷议论着这个变异生命的排行榜。
　　无论在任何时候，每一个榜单，自然都会有异议。
　　很多人表示着不赞同，说在某某地方有个强大的变异生命，应该可以进入前十的，有人说这上面全都是变异动物或者怪兽，那些变异植物呢？它们之中强大的个体绝对不会比这些变异动物弱。还有人说海里的生命肯定不知道有多少个九级了，这榜单没有什么意义。
　　当然，也有人觉得这份排行榜还是不错的，用自己听来的一些传说去印证上面这些名字的强大。
　　“一些变异植物自然是强大的，不过说实话，它们中的绝大部分都在人迹罕至森林雨林或者茂密的植物带，这并不好寻找，并且，它们的魔晶也不知道隐藏在身体的哪里，这一点，大家也都深有体会吧。”
　　听到船长这么说，议论声音逐渐降低直到消失。
　　“这个世界太大，我们又太渺小，不可能知道全部，这份排行榜其实已经是用心之作，大家就不要太苛刻了。”
　　有一个年纪大一些人的唏嘘说着，他觉得，这榜单已经可以让人们有效了解现在顶级变异生命处于什么位置，做为一种标杆已经足够资格。
　　叶钟鸣这个时候已经缓了过来，他想清楚了，知道了铠王的弱点又如何，那可是九级的生命，如果单独对上它，没有相同的进化级别知道弱点也没用。
　　“那说说其他的排行榜吧。”一共五个，现在只听到了一个，自然有人心急。
　　“行，那我们再说说国区战兽排行榜。”
　　“这个排行榜比较特殊，整个榜单只发了前二十名，并且里面的战兽都是纯粹的变异生命，并不包括召唤物和非永久的那些。”
　　“咱们还是从第十名说起。”船长这一次的语速很快，大概是觉得快要到岸了，“耀世军第二军军长的战兽，裂天鹰，六级，罕见的飞行种类。”
　　“第九名，明城守卫团老大的战兽，幽冥黄金蟒，六级，一种能够使用黑暗能量的变异蟒蛇。”
　　“第八名，再造华山的首领秦懦的战兽，小罗真，六级，是一头类人形态的怪兽，秦懦起的这个名字，据说是怀念他死去的孩子。”
　　“第七名，九龙的战兽，六级，对，就是那只著名的变异大蚯蚓，九宝，一人一兽，末世里的独行者。”
　　“第六名，品宫那位年长者的乌龟战宠——千年，六级，在那片湖上绝对的霸主。”
　　船长一口气说出了五个战兽，全部都是六级的，如果叶钟鸣三人不在船上，这些人估计连这些战兽的等级都不如，现在听到这些名字的时候，心情难免有些复杂。
　　“前五名，都是七级。”
　　一句话，把所有人的注意力又全部都吸引了回来。
　　“第五名，食人魔连锁那位神秘东家的战兽扬风，诡异的拥有独立思维和行动能力的能量体战兽。”
　　“第四名，反抗区张和泰的战宠，蓝睛。一头拥有蓝色眼珠的变异白虎。”
　　“第三名，万兽庄园的老大，自称兽王的李大千的战兽，斑斓巨熊。”
　　“第二名，神堂那位神龙见首不见尾的所长的战兽——天语魔藤。非常罕见的变异植物，据说能力异常强悍，但只听其名，没人见过。”
　　叶钟鸣诧异地看着这个诉说着国区战兽排行榜的人，心说神堂在制造生命这方面能力非常强悍，虽说和云顶山庄走的是两条路子，但绝对是这个国家甚至世界顶尖的水准，那位神堂的所长给他自己弄一头强大战宠叶钟鸣一点都不意外，至于那些拼凑出来的八级生命没有上榜也正常，毕竟那并不是自然的进化体。
　　他意外的是，神堂所长的战兽，这个叫做天语魔藤的植物，只是七级？并且竟然没有排在第一位？
　　那第一位的是谁？
　　这位五环钱的内部人员给出了答案。
　　“第一名，依然是万兽庄园，只是这头战兽并没有固定的主人，它受到五个人的集体控制。”
　　议论声又起，这事情对他们来说有些匪夷所思了。只有叶钟鸣若有所思，想到了一个可能。
　　“它就是——凿齿！一种被命名为了我们古代神话中一种生命称号的强悍存在，并且，它不是七级，而是八级。”
　　“这不可能！”
　　一些人立刻不同意的喊着，并且也说出了他们的理由。
　　“现在整个人类，还没听说过谁是确定了的八星进化者，怎么可能有战兽是八级的？这不是要主弱宠强？不怕被反噬？”
　　这话说的很有道理，除了那些特别稳固的主宠契约外，其他形势的联系，都会受到主人和战兽双方实力波动的影响。
　　只有叶钟鸣微微摇头，因为刚才船长的话已经给了他答案，五个人共同拥有一只战兽的控制权，这种形式只有一种可能会造成，就是这个万兽庄园，拥有至少是中型，甚至是大型的兽池装备。
　　“兄弟，这个世界发生过的神奇事情还不够多吗？连TM轮盘这种扯淡的东西都有了，那么一个集体拥有八级的战兽有什么不可以？还有一点，如果说其他战兽大家还可以怀疑实力如何，那么这个凿齿根本没必要，因为它会在某个特殊的地方沉睡，只有需要的时候，才会出战，我们五环钱的人亲眼看到。”
　　船长解释着，语气笃定。
　　“那你这个也不准！”赵向雪突然开口，看到大家都看向了她，这位避役的副队长一脸不忿，“据我所知，云顶山庄就有一头战宠，实力绝度可以排在前十，甚至前五！”
　　云顶山庄虽然现在也算是超级势力之一，但是毕竟进入这个行列的时间比较短，末世消息流通的慢，英城周围的那一大片势力范围内还好，附近的一些地方因为那个悬赏知道的人也不少，但是在其他地区，云顶在普通人进化者中并不是很出名，至少这艘船上大半的人就不知道。
　　“美女，你说的是地黄丸吧。”
　　岂知这位船长竟然知道，他笑笑说：“云顶的那位老大是个强人，他其实是有战兽上榜的，只是没进前十，就是他的那群飞行战宠，排在第十三位。至于地黄丸，你说的也没错，它的实力进前五没问题，但是……它现在处于频死状态，已经不能战斗了。”
1080.1080云顶霸榜
　　1080云顶霸榜
　　》《二合一》
　　有一些不知道地黄丸是怎么回事的人低声讨论着，几个消息灵通的人说了一些模棱两可的信息，让大家大概的知道了点关于那只强悍黄金狗的情况。
　　“虽然不可否认云顶山庄现在的强大，但是这只进入了金属化状态的战兽……说实话，至少我们五环钱内部一些在这方面很有权威的人认为，恢复的机会不大，或许以后，只能作为一种图腾和纪念摆在云顶山庄之内。”
　　赵向雪还想说什么，却看到叶钟鸣暗中做了一个动作，这才不再言语。
　　这位船长显然对地黄丸的事情真的有些了解，看着赵向雪道：“估计美女你是云顶山庄附近过来的，对那只黄金狗很熟悉，但我说的也是事实。其实以我看来，几个排行榜的变动以后都不会小，哪个出现了意外或许就下榜了，谁运气爆棚实力猛涨或许就进榜了，所以啊，等到云顶的人把地黄丸救活了，它或许就一鸣惊人了呢，如果真是那样，云顶的老大再把他的那群飞行战兽升升级，或许是国区战兽排行榜上就有他两个位置了。”
　　赵向雪听到这个人这么说，脸上的表情柔和了一些。
　　“说说其他的排行榜吧。”一些人看到靠岸在即，纷纷要求船长说说其他的榜单，他们对于另外三个更加感兴趣。
　　“好，那我们说说国服装备排行榜。”船长嘿嘿一笑，“依然是前十名啊，其他的你们到了明水界之后自己去看。”
　　“第十名，光极训练台，拥有势力，云顶山庄，级别，金色。”
　　哇！
　　听到这个名字和等级，船上的人发出了轻声的感叹。
　　对于他们这些还在为了全身白色装备而奋斗，因为得到一件绿色装备而欣喜若狂的人来说，金色级别对于他们来说完全是梦想中的东西，乍一听到前十名中全部都是金色和金色级别以上的，都被震惊的无以复加。
　　他们深深的意识到，自己和这个世界的顶级进化者之间的差距。
　　身处这些人当中，叶钟鸣没有一点高高在上的感觉，因为前世的他连这些人都是远远不如的，这些人至少也是一方的大人物，战队队长的级别，进化等级四星左右，而前世的他在这个时间点，也才三星而已。
　　只是让他略有意外的是，之前两个榜单都没有云顶和自己的名字，而装备这个排行榜上第十名就是光极训练台。
　　“这件装备可了不得，这是一个可以模拟任何变异生命战斗的机器，只要把变异生命放入进去完成类似于数据收集的行为，那么以后，进化者就可以进入训练台，和这种变异生命进行逼真度极高的对战。”
　　船长脸上露出羡慕的神色，“大家也都知道，经验有的时候比等级重要，在关键时刻是会救命的，试想一下在野外看到一个变异生命，在实力不变的情况下，初次见面什么都不知道更安全？还是早就和这个家伙虚拟中打过无数次更安全？显然是后者。”
　　如果没有经历过末世，肯定无法理解这件装备的意义，但大家都已经在这危险的世界里生活了两年，自然可以感受到光级训练台的牛逼。
　　许多人感叹，这简直就是提升战斗力的最佳途径啊。
　　“第九名，玛雅圣杯，拥有势力，王者科技，级别，金色。”
　　“这和第十名的光极训练台一样，是一件辅助装备，功能就是……净水。”
　　船长顿了一下，没等其他人询问就继续道：“当然不是普通的净水，而是可以把被污染的水，变成干净的水，把干净的水，变成可以增加人体能量的水，据说啊，具体功能说好几种，净化过的水有的可以治疗伤势，有的可以恢复体力，有的可以清除负面状态等等。”
　　“这个厉害！”
　　有人忍不住喝彩，哪怕这件装备不是他的，但能够拥有这样的功能，也让他听的眉飞色舞。
　　可以让水拥有如此多的功能？这件玛雅圣杯连叶钟鸣听了，都觉得是不可多得好东西。
　　只是不知道那些水的具体功用可以达到一个什么效果，所以叶钟鸣暂时也无法分辨出这东西具体对人体的作用。
　　“第八名，暗生之匕，拥有者，幽，级别，金色。”
　　“说起这把武器，其实排在这个位置是有争议的，因为金色及以上的装备可以掩盖色彩，所以我们的人想要追踪所有这个等级的装备很困难，只能从一些确定了级别属性的装备之中来进行排行，而这件装备的等级其实只是听人说过，能够排在这个位置，是因为这个拥有者幽的一次战绩。”
　　每一件强大装备的后面，都有一段或暴虐或曲折的故事，都有一段洒满了鲜血的路。
　　这句话在前世很流行，这足以说明顶级装备在某些时候，已经超越了它们本身，都被赋予了某些特定事件和经历。
　　“这位幽大家或许不清楚是谁，其实我们也不太清楚，只知道是位杀手，他曾经刺杀过一个拥有金色武器的势力老大，当时有人看到这把匕首切断了他刺杀目标的同级别武器，这是我们把他排在这个位置的根据。”
　　云顶的三个人听到幽这个名字全部都没有任何表情，但他们的心中却知道，这个人，是云顶的人，确切地说，就是避役行动队的人，这把暗生之匕，本就是叶钟鸣从轮盘上得到的，只是他没想到竟然会排在这么高的位置，他并没有绝对那把匕首有多么厉害，除了锋利一些。
　　看了看这位船长，叶钟鸣突然意识到，这个人，估计在五环钱中也颇有地位，如果不是这样，就是五环钱专门安排了这样的人估计在这个通往明水界的过程中来向这些进化者故意透露这些消息。
　　看来五环钱对于这份榜单看得很重，估计是被当成进入各大势力的跳板了。
　　“第七名，啸天战旗，拥有势力，耀世军，级别，金色。”
　　“这是一件辅助和攻击防御全功能的装备，在装备范围内的己方战士会得到身体素质的加成，并且啸天战旗还拥有释放群体防护技能的能力，至于攻击的能力我们只知道确实存在，但具体是什么方式具不得而知了。”
　　这个时候，哪怕是渔船再怎么缓慢，也已经接近了明水界的入口，大家发现这里已经被建成了一个临时的水上码头，几十只艘各式的船只或者停泊在这里，或者正在离开，在周围各个方向的湖面上，还有不少正在开往这里。
　　“第六名，诺诺的野游伴侣，拥有势力，云顶山庄，级别……无。”
　　听到这位船长说没有级别，立刻引起了众人躁动，纷纷询问原因。
　　“这是一件战功装备，具体如何来的，我等下和大家解释，我要说的是，这是一套装备，一共四件，被云顶的一对双胞胎姐妹穿着，非常的强力，据我们的不完全了解，装备就有互相提升战斗力防御力、武器攻击等能力，最厉害的，是可以召唤了三种方式的战斗侍从，最厉害的一种叫做公主骑士，实力丝毫不亚于六星进化者，甚至比六星进化者都要强！”
　　“真的假的啊？”
　　“这不可能！”
　　“……”
　　很多人都不相信，这样的一套装备能有这么强力？那别人怎么活？还有没有级别？那这东西是什么？
　　只是船长微微一笑，非但没有解释，反而说起了下一个。
　　“第五名，甲级战争堡垒，拥有势力，反抗区，级别，金色。”
　　“这件装备更厉害，因为这是人类科技和轮盘科技的完美结合，功能极其的强悍，载人作战、陆海空三栖作战、攻坚战、防御战等等，几乎适合各种类型的战斗。”
　　“按照道理说，虽然甲级战争堡垒很强，但是毕竟弱点也很明显，因为它非常的大，和一栋楼房一样，所以会让它非常的显眼，非常容易被锁定和攻击。”
　　“但排进前五，是因为两点，第一，它的攻击方式多样，单体群体都有，特别适合大场面的群体战斗，这是之前那些装备无法比拟的。第二，也是最重要的，它拥有量产的可能。”
　　这句话，让不少人听得目瞪口呆。
　　量产……金色装备？这个消息对于他们来说，无异于天方夜谭，超出他们的层次太远了。
　　一个个手中连绿色级别的装备都是凤毛麟角，听到人家说可能量产金色，这中剧烈的落差感足以让任何人从兴奋到悲伤，从云端到地下，从硬硬的到软软的……
　　“第四名，晶能魔弹枪，拥有势力，云顶山庄，级别，紫色。”
　　“戎氏圣衣，拥有势力，反抗区，级别，蓝色。”
　　双排名？
　　这是什么情况？
　　这个时候渔船已经停靠在了临时的水上码头，但谁都没有离开的意思，甚至很多人都没有发现船停了，实在是被这个双排名弄得心痒难耐。
　　“为什么第四名有两件装备？为什么蓝色级别的装备和紫色级别的装备冰裂？”
　　面对大家集体的疑问，这位船长解答道：“晶能魔弹枪自然没得说，一把紫色的使用魔晶做为动力源的近距离霰弹枪，威力巨大，据说还是一种划时代意义人造武器的原理来源，攻击可以附带元素系能量，切割类型伤害，小范围攻击，威力恐怖。”
　　“至于为什么戎氏圣衣这种蓝色级别的装备可以排在第四名，并且和紫色武器并列，那是因为这种装备是成套的，是人类顶级工匠制造的！”
　　“甲级战争堡垒还是人类制造的呢，还是金色的级别，却只能排在第五位，这个怎么就能排在堡垒的前面？”
　　船长一笑：“因为戎氏圣衣的特性决定的。”
　　“这一套戎氏圣衣有五件，头盔、上下的战甲、战靴和腰带，每一件都是蓝色级别，但合在一起成为套装，其中的一个属性就是，它们的实际能力，会越升一个等级，成为和金色级别相差无几的装备。换言之，这是五件金色装备，你们说，五件金色和一件紫色，排在一起有什么不可？”
　　众人恍然，原来是这样，同时对这位能够制造出如此强力装备的工匠从心理感到羡慕和敬佩。
　　当大家还在被轮盘决定命运的时候，人家已经在某种程度上改变着许多人的命运。
　　叶钟鸣也暗自叹息，这位反抗区文重手下的神秘工匠，真的是每一次都可以给他以惊喜，一段时间过后，他竟然已经可以制造出蓝色级别的戎氏圣衣了，看来光耀离开之后，文重对这位工匠是下了大力气培养的。
　　“我们说快一点吧。”船长看了一眼码头，“第三名，战功勋章，拥有势力，云顶山庄，级别，金色。”
　　“你们一定有疑问，之前的排名都已经到了紫色的级别，怎么又有金色装备出现。”
　　“是的，你们没猜错，这种战功勋章依然是套装，并且还自带了一个战功系统，它自身自然是强大的，但没有强大到和前十名的这些装备相比，可是你们知道吗，排在第六名的诺诺的野游伴侣，就是从战功勋章里面的战功系统兑换出来的！”
　　“现在大家都知道为什么诺诺的野游伴侣没有等级了吧，因为它们是一套战功装备！”
　　“能够出产一套排名第六的装备，未来可能还会产出更多，你们说，战功勋章有没有资格排进前三？”
　　这么一说，别说其他人，就连叶钟鸣自己都觉得，战功勋章非常了的不起。
　　“第二名，四象面具，拥有势力，云顶山庄，级别，紫色。”
　　“这件紫装的出世，有很多人亲眼看见，拥有四个元素系的攻击，并且附带四种状态，比如冻结灼烧等，造成双重伤害，当然，我们不是很了解，据说还有特殊的能力，但就不知道是什么了。”
　　船长唏嘘了一声：“第一名，我也直接说了吧，你们可能想得到，也可能想不到。”
　　“直说吧，头名就是地沙月刃，拥有势力……云顶山庄，级别，紫色！”
1081.1081小小的算计
　　1081小小的算计
　　“又是云顶山庄？”
　　“这是哪路神仙？”
　　“你们这排行榜是不是搞错了？全是这个云顶山庄？你们五环钱一件都没有？”
　　“就是，我知道很多大势力的老大手里都有异常强悍的装备，你们这个有点扯淡吧。”
　　“……”
　　对于排名第一位的装备依然来自云顶山庄，很多人表示了不解和质疑。
　　这些在各自地区都有一定地位的人多少知道一点高层的情况，比如绝大部分人都知道反抗区，毕竟反抗区在广袤的国土上几乎处处都在。
　　很多人知道耀世军，因为耀世军的分部遍布各个角落。
　　自然，大家也都知道无孔不入的五环钱。
　　只是，毕竟知道云顶的不多，所以对这种霸榜的行为发自心底的不满，说白了，还是对云顶不信任。
　　船长摆摆手：“还是之前那句话，这种榜单肯定有疏漏，特别是金色级别以上的武器装备可以随时隐匿代表等级的光芒，我们就更不能保证排行榜百分百的正确，但哪怕有什么遗漏，但大体上是不会错的，以后的榜单最多就是有新补进来的装备入榜，排名次序会有些变化而已。”
　　“那你那么肯定这把地沙月刃就是第一？我看没有战功勋章好吧，甚至我觉得还不如戎氏圣衣。”
　　有个人说出疑问，这也正常，毕竟地沙月刃有什么能力全部都是个未知数，价值上怎么可能超过未来无限可能的战功勋章？
　　“这一点毋庸置疑，你可以去质疑排行榜上其他九件装备里的任何一个，但这把地沙月刃却是无可争议的第一，至少目前是这样的。”
　　“理由，我们需要一个理由！”那个人继续问。
　　“这件装备刚刚出世不久，我们之前只是在猜测它的存在，但随后得到了印证。”
　　船长从早就没有玻璃的简陋驾驶舱中出来，看了眼岸边后道：“锋之月这个名字你们或许不知道，但流传甚广的白色战刀你们应该清楚，那位，对，你后面背着的就是。”
　　那个被点了出来的人把战刀拿在手中，果然是一把白色级别的锋之月。叶钟鸣早就看见，也并不意外，因为锋之月他曾经给许多人还有势力提供过，数量不少，当然，这些都是没有加入鬼金的，融入的只是普通的材料。
　　由于锋之月已经问世超过了两年，所以在末世之中当成是一种强力兵器流通也很正常。
　　“这其实是一张叫做战刀月沙的图纸物品，锋之月是这份图纸中等级最低的一份产物，而地沙月刃，则是最后最强的那种——月沙的加强版，初始级别就是紫色。”
　　众人沉默，如果是这样，那的确是很强力的，只是，这依然不足以证明让它排在第一位。
　　“我们的专业人士从战刀锋之月还有之前出现过的下一级武器战刀舞沙中，推测出了一些地沙月刃的属性，结论是非常惊人的，并且还有更重要的一点，就是我们在轮盘上曾经得到过一个装备，每隔一段时间，就可以对一定范围内的武器装备进行一次探测，最强的能量源，就是地沙月刃！甚至这个名字，都是轮盘独自赋予的。”
　　大家这才可以接受，毕竟，轮盘上总是会有些极其特殊的装备，被它‘承认’，也具有相当的权威性。
　　“这云顶山庄怎么这么厉害？”
　　船长叹息回答，“因为他们的老大叶钟鸣是位非常优秀的工匠，地沙月刃就是他的作品。现在你们知道为什么这把兵器可以排在第一了吧，因为就和甲级战争堡垒一样，它的作者给它添色不少。虽然制造这种装备材料极其的难以寻找，成功率更会低得令人发指，但是……都不能否认它的可以复制性。”
　　这句话刚说完，停靠的临时码头上就过来一队五环钱的进化者，让船上的人赶紧下船，之后让船长去对岸再去接人。
　　虽然众人很不愿意，因为还有两个最关键的榜单没有听到，但到了人家的地盘就要听人家的命令，于是只能不甘的上了码头，在指引下朝着明水界的入口走过去。
　　叶钟鸣三人也跟着上岸，走在这些人的最后，和前面的人拉开了一段距离。
　　“老板，我们内部是不是……”
　　高翼低声在叶钟鸣的身边说着。
　　“间谍？”叶钟鸣想了想：“眼睛肯定是有的，但应该没有深入我们核心。”
　　“那您的兵器怎么被他们了解到了？连我们都不太清楚，他们连名字都说出来了！”
　　赵向雪和高翼一样的心思，都觉得云顶内部可能出了问题。
　　“不，应该是材料出了问题。”
　　“材料？”两个人不太明白，材料还能出问题。
　　“那个人说的应该是真的，五环钱拥有某些能够衡量装备强度的设备，但他们知道地沙月刃，应该是我们买进的那些材料上被人下了某种标记。”
　　想到之前地沙月刃的材料，叶钟鸣知道被人小小的算计了一把。
　　当时就是五环钱给他提供了皎月血石，并且趁机送上了明水盛宴的请柬，还和叶钟鸣达成了一些关于基因生命方面的协议，这一次叶钟鸣到来，其中的一项任务，就是和那位水执事商量具体的合作细节。
　　而很明显，当时的五环钱，或者说那位水执事就掌握了云顶许多的信息，甚至根据叶钟鸣拥有的战刀图纸，推测出了所需的材料，进而做下了手脚。
　　虽然这种手脚对叶钟鸣并没有什么损害，更多的是一种对他制造水准的监测，但这依然让想明白了这些事情的叶钟鸣有些恼火。
　　同时也对五环钱的实力有了重新的认识。
　　那位水执事据说只是五大执事之一，就可以把手伸的那么长，还拥有那么专业的人才！
　　看了看到了近前，显得无比巨大的明水界入口，叶钟鸣觉得它不象是一只竖立的眼睛了，而是一张吞噬万物的嘴。
　　…………………………
　　时间向前推一点，就在刚才叶钟鸣等人没有下船的时候，那艘被渔船上的人嫉妒的豪华游艇上，两个女人站在窗前说着话，和渔船擦身而过时，一个女人突然咦了一声。
　　“怎么了？”另外一位女伴问道。
　　这个女人张了张嘴，欲言又止，摇摇头，“我可能是看错了。”
　　“你啊，最近老是疑神疑鬼的，好好养足精神吧，五环钱需要你的能力，破开了禁制，我们就能分得三分之一，那我成为富婆的梦想就实现了。”
　　女人一听，便噗哧一笑，对同伴翻了个妩媚的白眼。
1082.1082别有洞天
　　1082别有洞天
　　交纳了每个人五枚三级魔晶的费用，叶钟鸣三个人进入了明水界，
　　对于这种明显属于次空间的地方，无论是谁第一次进入都会防备着。
　　穿过那种凝胶一样的大门时，身体有一种和灵魂分开的错觉。
　　不过进入之后，立刻就有了柳暗花明的蓬勃感。
　　或许是叫做明水界的原因，空间中很明亮，抬头望去，可以看到水样的光芒在上空荡漾，空间之中有些好闻的淡淡香气，也不知道是什么发出来的。
　　地面则是淡蓝色的结晶体，使劲踏上的时候，有些金属声音传来。
　　四周空间很广，有各色的光线交织着，让大家无法看清楚这些光线中的情况，色彩还在缓缓变化，隐约带着某种规律。
　　一些感知敏锐的人，都感觉到了空间中被某些规则所固定，那几乎不是人力所能改变。
　　叶钟鸣看着四周，在猜测和试探着这里。
　　在入口的左前方，摆放着一片华丽的白玉区域，做成了花园的样子，里面不少进化者进出。
　　而在右前方，则是一排排的银色金属餐台餐架，上面摆放着各式各样精美的食物，食材能够看的出很有末世的风格，但是样式和这种品味，却是和平时期大型高级宴会的习惯，这些食物之外，甚至还能看到一些青菜类和甜点，而在旁边，还摆放着最少有数十种的中外名酒。
　　有一些进化者正在挑选食物，不过吃相很好，仿佛进入了这里之后，已经与外面的末世隔绝了开来，性子都变了。
　　这个时候后面来了一队人，足有数百人，装备都很好，平均都在白色级别，其中四五位明显是领头之人身上更是绿光闪闪，其中一位的手腕上，还带着一件蓝色级别的护腕。
　　在几个头领身边，陪同的是位五环钱的人，叶钟鸣不认识这个人，但却认识这个人胸前佩戴的徽章，那是当初和他进行交易的那位刘成郁同样的款式，显然这人地位不低，应该是某个执事的亲近心腹。
　　他所陪同的这些人，自然也是某个大势力。
　　让叶钟鸣三人关注的肯定不是因为他们的装备，这种程度的装备是云顶一年前的水平，让三个人一直没有移开目光的是，这队人正常朝着那些色彩斑斓的光线走去。
　　他们到了近前，那位五环钱的人拿出一根二十多厘米长的细细木棍，对着光线一挥，那些光线立刻向着周围划开，露出了后面的别有洞天。
　　这队人进去之后，光线重新恢复了原状。
　　这神奇的一幕让许多刚刚进来的进化者看得感叹不已。末世之中，真的有太多神奇的事情会发生了。
　　“刚刚进来的各位进化者们，请到这边登记，之后领取铭牌，这将是你们此行的唯一凭证，在后续的活动中都需要这个铭牌才可以，所以请大家注意保管。”
　　一个优美的女声从入口左前方的那个白玉小花园门口传来，大家看过去，只见一位穿着素色旗袍的漂亮女子正微笑着看着大家，提示着大家去小花园中领牌子。
　　这些新来的人纷纷过去，赵向雪自然要把这事情抢来做，示意了一下叶钟鸣，问叫什么呢。
　　“我们三个人，就叫三人行吧。”
　　赵向雪嘴角动了一下，低头去拿牌子了，对于叶钟鸣这种敷衍的行为，她深感无奈。
　　很快铭牌就到手，竟然是三块……每块，两枚三级魔晶。
　　对五环钱这种死要钱的行为，大家深感无奈和憎恶。幸亏这些进化者都是有些家底身资的人，换成普通人，估计早就被掏空了。
　　叶钟鸣拿着铭牌看了看，铭牌是特制的，上面写着‘三人行一’的字样。
　　叶钟鸣越发觉得，整个人明水界应该是一件极其了不起的装备，排进国区装备排行榜前十甚至第一都有可能，只是五环钱显然没打算把他们自己的信息暴露于外。
　　得到了铭牌，证明了身份，就可以去那边吃自助餐，或许是这一次进化者多了起来的缘故，所以吃相就不如刚才好看了，哪怕有五环钱的人不断提醒，这些人也开始胡吃海喝，很快几十个金属架子上的美食和美酒就被消灭了大半。
　　叶钟鸣三人只是挑选了平时不怎么可以吃到的甜点，喝了一点酒，其他那些最高等级也就是三级变异生命为原料的食物，对已经吃惯了水火炖锅做出来食物的他们来说吸引力不大。
　　大概一个多小时后，入口处的人已经越来越多，那些陆陆续续到来的被邀请来的大势力已经全部进入内部，外面的这些都是小势力的人，但仅仅是这些人就有数千之多。
　　这些人在某种程度上，代表着大半个国区的中层进化者群体。
　　就在许多人已经有些不耐烦的时候，身后明水界那个凝胶状的入口突然关闭，所有人都被圈在了里面。
　　“大家不要惊慌，明水盛宴正式开始。”
　　还是刚才那位旗袍美女示意大家安静，没有用任何扩声装备，声音却让每个人都听得清清楚楚。
　　接着说了些欢迎的话，之后话锋一转，说到了正题。
　　“我想各位都对究竟什么是明水盛宴感到疑惑和不解，那么我来解释一下。首先就是这里叫做明水界，未来一段时间内发生的事情，都将发生在这个空间里，这里虽然关闭，但只是暂时的，只是为了节省能量，以后每一天都会开房两个小时，有想要离开的朋友随时可以走。当然，返程就不需要路费了。”
　　对于这句带着微微自嘲的话，引来一片轻笑。
　　“明水界，其实是一个类似于秘境的地方，只是不同的是，秘境是通往另外一个世界，而明水界，完全是一个特殊空间。这里有许许多多的好东西，哪怕我们五环钱得到了有一段时间，但也没有探索完十分之一，并且说实话，我们也遇到了不少难处，所以找来大家，共同开发这里。”
　　“相信等到大家见到了明水界的真面目，大家就会爱上这里，因为这里随便的一样物品，可能在外面就价值连城，就说我们五环钱自己，只是开发了大概十分之一，得到的物品价值至少相当于两瓶七星进化药剂左右。”
　　下面的人一阵嘈杂，显然对这个女人透露出的信息非常震惊。七星进化者，那是几乎代表着现在人类的最高进化等级。
　　“一夜暴富不是梦想，就在明水界之中。”女人的声音很有蛊惑性，让许多人都兴奋了起来。
　　叶钟鸣撇撇嘴，如果这里真的如同她说的这么美好，五环钱会公开明水界？这些话里，有三成是真的就不错了。
　　“当然，无限机遇摆在面前的同时，这里也是极度危险的，所以生死各安天命，大家要多加小心。”
　　女人扬头道：“还有一点，无论各位得到了什么，我们都会知道，各位想要把得到的好东西拿走，需要向我们缴纳一定的费用……就当成是个人所得税吧，没有百分之二十那么高，只需要百分之十。”
　　下面的人有些不满，高喊着怎么还要钱！
　　女人的脸色逐渐冷了下来：“难道你们以为我们五环钱是做慈善的？免费开放这里让你们来拿东西？换成你们，会这么慷慨无私？”
　　这话让众人不再出声，从五环钱的角度来讲，也确实是这样子。
　　“大家放心，我们五环钱以后还是要和你们来往的，所以对装备的估值绝对公平，不用担心我们会漫天提高价格。声誉对于我们来说，是最重要的。”
　　“相信我，你们的所得，一定会超乎你们的想象。”
　　女人拍了拍手，最后道：“各位远来辛苦，今天先好好休闲，明天明水盛宴将会正式开始！”
　　“请允许我为各位介绍我们明水界的……娱乐专区！在各位呆在明水界的时间内，娱乐专区将会一直为大家开放，里面，只有你们想不到，没有我们做不到！”
　　随着女人高亢的声音，在她身边一侧，那些彩色线条缓缓移开，露出了里面一片灯红酒绿之地，还没进去，里面那股让人全身都会兴奋的味道就已经飘了出来。
　　“哦，对了，差点忘记了，在各位狂欢之前，我们五环钱为大家准备了一份礼物，一份对于任何人都有意义的礼物。”
　　“那就是……国区排行榜！”
　　话音未落，在女人身后的那边混沌色彩之中，光线突然变得整齐，仿佛如同幕布一般，上面开始缓缓的出现了一些字迹，并且越来越清晰。
　　等画面不再变动之后，众人终于看清，上面显示的内容，正是之前已经听到了却没有听全的五份国区排行榜！
　　叶钟鸣和两个手下对视了一眼，都对五环钱的种种手段升起了警惕之感。
　　这个势力，在无所不用的拓展着他们的影响力，那么……他们究竟想要干什么？！
　　在这种疑问中，叶钟鸣看向了前面巨大清晰的榜单，目光落在了那两个他还没听过的排行榜上，眼睛不由得睁大了些。
1083.1083国区十大
　　1083国区十大
　　《二合一》
　　场中的人可没有叶钟鸣那么镇定，纷纷发出各种各样的声音。
　　有赞叹的，有不屑的，有疑惑的，有质疑的，有疯癫的……
　　全部都是因为神奇显示在了荧幕一样光壁上的五份排行榜。
　　国区变异生命排行榜，国区战兽排行榜，国区装备排行榜这三份榜单都和之前那位船长说的相同，不同的是这里的要更加完整和详细，不仅有前几十名的名次，每一个名次的下面还有着一点介绍。
　　比如变异生命排行榜上那些有名有姓的怪物，会介绍一下它们的主要活动地区、做过那些恶劣血腥的事情、最显著的外貌特征、最著名的能力等等。
　　还有战兽排行榜上战兽的特点、来历、进化过程、现阶段状态这些。装备排行榜上让人眼红的物品技能是什么，元素攻击有那些，战例都是什么。
　　总之，没有人给这些看榜单的人解释，但会通过这种介绍，尽量的让大家去了解上面的每一项，进而确立榜单的权威性质。
　　在这些榜单上，除了被云顶霸屏的国区装备排行榜之外，在渔船上没怎么听到云顶名字的战兽排行榜上的前十之外，云顶还是有入榜的，比如叶钟鸣的飞行魔兽，就排在第十三位，评价是个体战斗弱，但整体很强，适合应对大规模等级不高的群体战斗。
　　还有朴秀英的三鼻象排的还要靠前，排在第十一位，仅次于那位耀世第二军军长的裂天鹰。这个排名在现场引起了很多人的注意和讨论，因为上面标着三鼻象的等级是八级，比前十的战兽等级都高，却只能排在第十一位，这无疑让很多人不解。
　　不过上面的解释倒是让人可以接受，注明的原因有两点，一是这头八级的三鼻象虽然等级很高，可是却是辅助类型的战兽，想要发挥战力需要苛刻的条件。第二则是三鼻象受过重伤，头部受损，智慧低下，现在恢复到了什么程度、还保留了几分战斗力都很难说。
　　叶钟鸣对于这个排名心中颇为认同，当然认同的前提是三鼻象真的如同上面所说。可他心中清楚，五环钱的手还伸不到秘境之中，自然不知道刚刚结束那场和曙光圣殿的大战中这头三鼻象的表现，否则，就绝不会把它仅仅排在第十一位了。
　　不过这样也好，云顶山庄在装备排行榜上太引人注意了，低调点没有什么坏处。
　　只是当叶钟鸣看到国区综合实力排行榜时，脸上露出了一丝苦笑。
　　上面，再次出现了云顶的名字，还很靠前。
　　国区综合势力排行榜不知道什么原因，上榜的势力非常多，足足有一百个，稍微一想，叶钟鸣大概就明白了，无疑五环钱是想通过这种方式来让更多的势力看到他们自己所在的位置，并且以此为标准，去努力向前。而在这个过程中，榜单的权威性就体现了出来，进而会产生一些额外的好处。
　　别忘了，五环钱是干什么的。
　　在这份榜单中，大部分都是熟悉的名字，但也有一些叶钟鸣只是略有耳闻。
　　“第十位，五环钱。”
　　看到这个排名，大厅里许多人和叶钟鸣一样都表示了极其的不屑和鄙视。
　　能拥有明水界，拥有五大执事手下各一支的强大战队，只能排在第十？这是把大家当少年儿童骗呢，无非就是五环钱自己弄出了这个排行榜，自觉不把自己排进去不太好，于是给安排在了第十……
　　“第九名，食人魔连锁。”
　　对于这个排名，叶钟鸣在心中再次表示不敢苟同。
　　别人或许不知道，但他可是知道，这个食人魔连锁在前世就是个超级组织，这一世也同样强大，从和平镇开始，再到临海鬼城，最后到他们在普星镇建立了一个据点，和云顶有诸多的生意往来。
　　叶钟鸣比任何人都清楚，这个庞然大物隐藏在阴影下的实力有多强，他们就和五环钱一样，众人看到的，或许只是冰山一角。
　　叶钟鸣不是没有怀疑过这样组织的来历，只是现在他依然没有得到答案。
　　“第八名，零商会。”
　　这个名次让叶钟鸣意外，因为零商会前世很厉害，很神秘，但这一世被他和云顶山庄可以说摧毁了大半，即便是现在，一旦得到零商会在哪里出没的消息，云顶也会在情况允许之下，第一时间派战队过去清理。
　　对于这个把同类当成‘肉猪’来获得进化速度的组织，叶钟鸣发自灵魂的厌恶。
　　只是，以他们现在的状况，还可以排在第八名？是这个榜单有错误，还是他们在自己势力范围之外，已经开始迅速的恢复力量？
　　这个名次，无疑给叶钟鸣的心中蒙上了一层阴影。
　　“第七名，无人区。”
　　这是一个相对来说比较陌生的名字，叶钟鸣也是最近才从避役的情报中得知。
　　这个势力具体的大本营在哪里他不清楚，但应该是在华北一带，势力范围正在向着西部和南部扩张。
　　在五环钱对无人区的介绍中，这个实势力最擅长的，竟然是种植和变异植物的培养！
　　这一次叶钟鸣来到这里，任务的一部分就和植物有关，如果这个无人区真的擅长这个，那么和自己会不会有什么冲突？
　　看来出去以后，是时候让自己的人注意一下他们了，倒不是一定会成为敌人，但对潜在的竞争对手多了解一些总是没错的，况且以云顶的技术力量，以后完全可以和无人区合作，各取所需。
　　“第六名，云顶山庄。”
　　看到这个名次，赵向雪非常的不满。
　　“老板，我们和五环钱不是没有来往过，他们对您的兵器都那么清楚，把我们弄得都要称霸装备榜单了，竟然在综合实力这里只给我排在第六？这也太小瞧我们了！”
　　高翼的话很少，但看到这个排名，也浑身上下散发着怒意，让周围的人都奇怪的看了看他。
　　显然在他的心中，云顶山庄的实力就算进不了前三，但也绝不会只排在第六。
　　只有叶钟鸣的心中是很满意的。
　　他很清楚，在前世的自己就是一个普通的进化者，奋斗十年，也仅仅是一个六星进化者而已，这还是他运气好，碰到了盛元等一众可以共同战斗的兄弟，互相协助下才有了那样的进化级别。
　　这一世他重生了，可相比于其他那些超级势力，他的起点和前世一样是没变的，是极低极低的，哪怕重生了他也输在了起跑线上。他所比其他人多拥有的，无非就是前世的经验而已。
　　能够短短两年多的时间内，让自己成为七星进化者，让云顶迈入国区综合实力前十，他已经很满意。
　　这并不是就认同云顶在这个榜单上的位置，因为五环钱必定不知道避役的存在，这支队伍虽然建立的时间不长，但短时间内叶钟鸣投入的可是巨万，他们的实力突飞猛进，现在至少相当于云顶总力量的五分之一。如果把他们加进去，那么云顶山庄还会是这个位置？
　　还有，叶钟鸣不知道五环钱有没有得到关于遗腹人的具体信息，他们在衡量云顶山庄实力的时候，有没有把这个考量进去。
　　如果没有，那么自然这个排名是有待商榷的，如果有，要么他们觉得即便是加入了遗腹人云顶山庄也是这个位置，要么他们就是不看好云顶和遗腹人的联合。
　　具体是什么样的，叶钟鸣不清楚。
　　还有，五环钱不知道阎王树在云顶、不知道献祭之门、不知道云顶的魔晶武器和基因生命研发到了什么程度、不知道星之精灵、不知道扬戈斯……等等。
　　他们不知道的事情太多，叶钟鸣乐于这种不知道。
　　对于这个排名，他真的很满意，唯一不满意的就是，对于云顶的介绍透露了不少信息。比如标明了魔晶武器就出产自云顶，基因生命研究也位于顶端，还告诉所有人，叶钟鸣是位极其优秀的工匠，和戎氏圣衣的制造者并列为两极！
　　“如果可以，我宁可五环钱把咱们排到第一百名，人怕出名猪怕壮啊，我可害怕有人惦记上咱们云顶。”
　　叶钟鸣开着玩笑，这让两位避役的队长心情好了点，但是看向第六位置的时候，眼中依然不甘。
　　“第五名，品宫！”
　　这个势力之前就出现过，在国区的战兽排行榜上，那只六级的变异乌龟‘千年’就属于品宫。
　　据说首领是位年长者，大本营在西南区的某个大型湖泊之上。
　　叶钟鸣看了看对品宫的介绍，知道了这个势力依托那片湖水，很是聚集了不少优秀的进化者，并且拥有齐全的轮盘群，也就是从一到九级。
　　云顶山庄也才七星连珠，那片未知的湖水竟然全等级轮盘都有，这让叶钟鸣也不得不佩服品宫那位老大的好运气。
　　只是，前世怎么就没听过这么一个强悍势力？
　　看来，自己的重生对这个世界的改变已经很多了。
　　“第四名，神堂！”
　　“哼，被我们打的屁滚尿流的家伙，竟然也可以排在我们前面。”
　　赵向雪还是没忍住，看到神堂的名字之后，不满的嘟囔着。
　　捣毁神堂总部之战，那是避役的成名作，从战前的所有精准信息获得到内应的安排，从战时对重要目标的劫掠到外围的防护，全部做到了近乎完美。
　　在某种程度上，他们是踏着神堂从云顶山庄上位的。
　　叶钟鸣理解赵向雪的想法，但却并不认同。
　　“当时神堂并没有和我们拼命，否则，拥有战兽区排行第二天语魔藤的那位所长就会出现了。我们想要掠夺他们的技术，你怎么知道他们不是借着我们的手，把他们身体上的脓包清理掉呢？既然他们可以排在这个位置，那必定有他们的过人之处。”
　　两位队长看到老板说得郑重，都收起了其他心思，认真的听着。
　　“以后多注意他们的动向，既然已经成为了敌人，那就要防备，如果可以，让他们从这份榜单上永远消失，也是我很乐意做的事情。”
　　聚集在大厅中的数千人，一定没有想到，在他们仰慕的看着这个排行榜的时候，身边已经有人打算把上面的某些耀眼名字彻底抹去了。
　　两位队长看向神堂的位置时，眼中立刻带上了冷意。
　　“第三位，万兽山庄。”
　　叶钟鸣猜到了万兽山庄会进入这份榜单，但是没想到竟然会排在这么高的位置，一下子进入了三强！
　　的确，这种排行榜，上了榜和没上榜、前五十名和前一百名、前五名和前十名、前三名和其他，这都是有巨大差别的！
　　那几乎意味着另外一个层次。
　　“名不见经传啊这个万兽山庄，竟然能排在这个高的位置。”
　　距离三人不远处一个人恰巧也看到了这里，嘴里发出这样的赞叹。
　　叶钟鸣知道，哪怕现在有避役以云顶为中心，向着四面八方洒下了可以传回消息的‘种子’，但是毕竟避役人手有限，中国又太大，他们现在控制和了解的区域不大，在这个区域之外，真的就有万兽山庄和品宫这样的强大存在。
　　突然之间，叶钟鸣想到了一句话，天下英雄。
　　末世，其实和乱世的群雄逐鹿英雄辈出非常的相似，不同的是，那个时候站出来的是英雄或者枭雄，而现在，他们统一叫做进化者。
　　“养战兽养到这个程度，值得人敬佩。”对于这个势力，叶钟鸣下了这样的评语。
　　“第二名，耀世军！”
　　“第一名，反抗区！”
　　看到排在前两位的势力，叶钟鸣三人心情都有些复杂，不是因为别的，而是因为他们和云顶都有关系。
　　耀世军不必提，从他们在英城罂粟盘的时候开始，和云顶就是敌人，双方你来我往的打了几场，云顶是占了大便宜的。
　　只是大家都知道，这个超级势力的主力并没有现身，双方之间在未来，必定会有一战。
　　而反抗区现在和云顶关系更加复杂，一个区对云顶冷漠，一个区对云顶戒备，一个区把云顶视为敌人，一个区和云顶是合作伙伴，连叶钟鸣自己都说不清楚，自己和反抗区到底是敌是友。
　　“和国区综合实力排行榜前十名中的三个都是死敌，和另外一个第一名也不对付，这个世界上能做到这一点的，除了我们，大概也没谁了吧！”
　　叶钟鸣哈哈一笑，一股睥睨天下的味道，从他的身上淡淡的散发了出来。
1084.1084前十守门员
　　1084前十守门员
　　《依然二合一》
　　对于国区综合实力排行榜，叶钟鸣是最为看中的，因为这对于他衡量云顶山庄的实力很有好处。
　　他知道五环钱会在这份榜单上做些手脚，比如把他们和食人魔连锁放在了一个较低的位置，但其他势力，叶钟鸣知道还是很有参考价值的。
　　这对于他判断某些事情也很有帮助。
　　就如同反抗区，虽然在之前的行动中损失很大，几个战部都遭到了灭顶之灾，更是损失了七星进化者，但瘦死的骆驼比马大，整个反抗区依然处于领先的位置，更何况，这头‘骆驼’还没瘦死，只是受伤。
　　当然，对于云顶的位置叶钟鸣很满意，但不代表着他就会满足，他知道云顶还有着各种各样的不足，这份排行榜无疑给他一个提醒，提醒他未来的路还很长，还很曲折艰辛。
　　没有气馁，只有心中渐渐蒸腾的欲望。
　　叶钟鸣自己都很期待，他可以把云顶山庄带到什么样的高度。
　　“老板，那边！”
　　赵向雪在后面低声说了句，小姑娘虽然加入到了避役这种注定会在黑暗中的组织，但终究年纪不大，第一次和叶钟鸣出来也有些兴奋，加之叶钟鸣也希望她和高翼在这里不要总是冷冰冰的，小姑娘恢复了一些和平年代的本性。
　　叶钟鸣朝着赵向雪所指的那边望去，看到了最后一份，也是下面聚集了最多人群的一份榜单——国区个人战力排行榜！
　　这份榜单也对得起众人的关注，同样有百人上榜！
　　“文无第一，武无第二。”叶钟鸣看着这份榜单，心中感慨，随着这份榜单的流传，不知道会因此而掀起怎样的腥风血雨。
　　不服输，追求声名显赫，大概也是人类的一种本能，为了这种本能，必定会有人极度在意这份排行榜。
　　说白了，名气！
　　很虚无？只是一个名头？没有什么作用？
　　如果这么想，那么真就是大错特错了。
　　和平时期，为什么有福布斯？为什么有胡润？他们发布排行榜为了什么？免费让大家知道世界上谁有钱吗？那些上了榜单的人，仅仅是让大家都认识他们的名字和脸吗？
　　肯定不是的，因为有利可图。
　　以前的福布斯靠什么赚钱？它肯定不是无偿去制作排名的。普通人看到的是它弄出来的排行榜，可在这份榜单背后，是承载它的载体。福布斯其实是著名的出版和媒体集团，他们手中有着畅销全球的杂志，掌控着大量书籍的出版，他们打出了知名度后，广告费、版权费、代理费等等诸多我们想得到想不到的收入就会源源不断而来，经年之下，它已经成为了世界的巨头。
　　而那些名人呢，他们的名字他们的脸出现在最权威的排行榜上，那是比任何媒体都要有效果的广告，会让人记忆深刻，无形之中提升着他们企业的品牌价值、市场价值，影响着普通人的消费甚至理念。
　　虽然安定不在，末世降临，但实质上，有些东西是没有变的，五环钱要做的，就是曾经的福布斯，只是它能做的却比福布斯多得多。
　　要做的和能做的，大概才是末世前和末世中最大的区别吧。
　　至于上了这份榜单的人，无疑对于其他普通的进化者来说活是一种吸引力，在末世里会享有这样那样的隐形福利，这些福利，足以让任何人心动。
　　包括叶钟鸣。
　　他虽然不想云顶过于出挑，做到木秀于林的程度。但却希望云顶让大家所知，那样以后无论云顶的人走到哪里，都会获得一定程度的信赖和好处。
　　名气的作用其实是很大的。
　　但是，这份备受关注的个人排行榜，叶钟鸣仅仅获得了一个前十守门员的位置。
　　略位一扫，叶钟鸣心中颇为震动。
　　这份榜单自然不能反应国区全部的情况，但相比于其他榜单，叶钟鸣认为可信性更高一些。
　　因为一个进化者或许可以隐藏装备和技能，但却不可能隐藏实力，那样做无疑于找死，其他进化者和变异生命可不会因为你想扮猪就自愿去做那头被吃掉的‘虎’。
　　赵向雪让叶钟鸣赶紧看这个排行，自然也是因为自己老大所处的位置。
　　第十！
　　国区第十！
　　大概换成任何一个云顶人在这里，都会对这个排名不满吧。
　　在他们心中，叶钟鸣是无敌的。
　　国区个人战力排行榜的前二十名都是非常有意义的，因为这二十人，都超过了六级。
　　“第二十名，刘轩志，七星进化者，食人魔连锁东北区经理。”
　　“第十九名，冷然，七星进化者，零商会副会长。”
　　“第十八名，左瑾萱，七星进化者，反抗区。”
　　“第十七名，白执事，七星进化者，五环钱。”
　　“第十六名，张和泰，七星进化者，反抗区。”
　　“第十五名，武钢，七星进化者，耀世军。”
　　“第十四名，夏白，七星进化者，云顶山庄。”
　　“第十三名，水执事，七星进化者，五环钱。”
　　“第十二名，九龙，七星进化者，独行者。”
　　“第十一名，文重，七星进化者，反抗区。”
　　从第十一名到第二十名，里面有太多叶钟鸣熟悉的名字。左瑾萱、张和泰、文重，包括虽然以前不知道名字却知道这个人的冷然和武钢。
　　可以说，这些人的出现，是让叶钟鸣觉得这份榜单很有参考价值的关键。
　　叶钟鸣和夏白是整个国区最早成为七星进化者的一批人，以当时的情况，叶钟鸣觉得，甚至有可能是国区的前三都说不定。
　　可他并没有自大到觉得自己什么都是第一，尽管他是重生者。
　　道理很简单，就如同重生的小说一样，哪怕掌握了得天独厚的先知先觉优势，重生后或许会成为李嘉诚、成为扎克伯格、成为盖茨，但也不能阻止巴菲特、乔布斯、贝索斯、奥特加等人的出现。他不可能把所有的事情都干了，把所有的领域都占领。
　　退一步讲，就算把这些新兴领域都占领，但传统领域可不是你重生个几十年就可以颠覆的，人家都是百年甚至数百年的悠久家族，有着稳定而几乎不可打破的传承。诸如洛克菲勒，诸如罗斯才尔德，诸如摩根、诸如温莎王室等等。
　　叶钟鸣从不觉得自己就是无敌的。
　　于是他看着这份榜单的时候，心中只有谨慎，而没有轻视。
　　哪怕他知道，自己和夏白应该在上面更前的位置。
　　“五环钱在整体实力上藏拙，可在这份排行榜上，有些锋芒必露啊。”
　　还是那位之前和叶钟鸣等人看同一个榜单的进化者说着话，不知道什么时候这个人又凑到了叶钟鸣三人近前，颇为自来熟的和叶钟鸣交谈，只是目光却时不时的扫向后面的赵向雪，暴露了这家伙的真实意图。
　　不过这种事情在末世很常见，男男女女之间只要看对眼了，发生什么事情都正常，甚至很多人都觉得这样可以减轻压力。
　　并且这个男人看到叶钟鸣三人都没有穿着太好的装备，非但没有轻视进而直接来调戏赵向雪，反而从他这位老大身上入手，先攀谈接近，这说明这个人至少做事还是挺有分寸的。
　　叶钟鸣知道他说的是什么。
　　五环钱在综合实力榜单上把自己排到了第十名，那是种刻意的低调。既能保证他们的名气，又不让更多人对他们产生防备之心。
　　而在个人战力排行榜上，已经有两位执事进入了十一到二十名，这个数量和暂时只排在反抗区之后，可以说是相当有分量了。这又是对其他人的警告，警告他们五环钱很强大。
　　叶钟鸣笑着点点头，没说什么，目光只是在零商会的副会长冷然那里凝了凝。
　　“还是看看前十名吧。”
　　这个人见叶钟鸣没怎么搭话，急忙用继续看榜来掩饰可能会到来的尴尬。
　　“第十名，叶钟鸣，七星进化者，云顶山庄。”
　　看到这个名字，那个人啧啧说道：“装备榜首地沙月刃的拥有者，综合实力榜单上排在第六的云顶的老大，才排在第十吗？”
　　这句话，倒是赢得了赵向雪和高翼的些许好感，大概是同仇敌忾吧。
　　“咦，下面有介绍啊。”
　　这个人眯着眼睛看了看，嘴里也跟着读了出来。
　　“顶级的工匠，价值的创造者，一手缔造了云顶山庄，甚至制造出了地沙月刃这种让人砰然心动的武器。个人战力出众，实力非凡的手下众多。国区整体装备水平顶尖。如果更多的资源倾向他自己，那么战力会更上一层楼。一头高级战宠的失去，让这位云顶的领袖在榜单的位置有所下降，曾经昙花一现的一把能量武器的损毁，也影响了他的位置，但依然是末世最强者之一。”
　　读完五环钱对叶钟鸣的评价，这个人叹息了一声。
　　“原来是这样，这位叶先生可惜了，末世之中，哪有不可着自己的人呢，自己强大了，才可以做其他的事情啊。”
　　叶钟鸣听到别人当着自己的面评价自己，心中感觉怪怪的，这些介绍里，影响自己实力的原因一是因为地黄丸，第二点应该说的是碎魂骨杖，看来五环钱再怎么厉害，依然信息出现了错误，碎魂骨杖并没有损毁，只是使用上有限制。
　　叶钟鸣身后的两位手下听到外人给自家老大下的定义，看向叶钟鸣的时候满眼都是感激。
　　他们就是被叶钟鸣一手从普通的进化者培养起来的，能够有今天的成就，他们最需要感谢的就是这个人，是这个人牺牲了自己的利益，让他们达到了现在的高度。
　　在末世生活过了两年的他们，知道这有多么的难得。心中暖意上涌，对这个男人产生了更加浓烈的效忠之心。
　　“但值得敬佩。”
　　这个人一句话，让赵向雪第一次认真看了他一眼。
　　“第九名，温欢，七星进化者，无人区。”
　　这个人应该就是无人区的老大了，相比于他们在综合实力榜上的排名，这个人能有这样的战力倒也并不让人奇怪。
　　“第八名，毛老先生，七星进化者，品宫。”
　　这位是战宠千年的主人，也是前二十名中，最擅长水战的进化者。
　　“第七名，王悍然，七星进化者，食人魔连锁。”
　　很多人第一次知道食人魔连锁的老大叫做王悍然，因为这个人极少和人接触，大家更熟悉的是他手下的五大经理。
　　“第六名，纪睿广，七星进化者，反抗区。”
　　看到这名字排在第六位，这一次连叶钟鸣都撇撇嘴，这位手下败将已经进化到了七星，但叶钟鸣并不觉得他就能战胜自己，还是那句话，你大爷依然是你大爷。
　　“第五名，佟执事，七星进化者，五环钱。”
　　对于他的介绍，只有一句话，明水界的发现者和使用者。
　　不过仅仅是这句话，也足以说明他的强大。
　　叶钟鸣倒是觉得，这位佟执事的排名低了，而纪睿广的排名高了。
　　“第四名，大会长，七星进化者，零商会。”
　　由于没有人知道零商会的会长到底叫什么，只能用大会长来称呼他，但这只是小事情，名字只是一个代号，无论是叫张三还是李四，只要是零商会的首领，就能让任何人不敢小看。
　　对于这位敌人，叶钟鸣并没有在榜单上发现有用的信息，心中略微觉得遗憾。
　　“第三名，张大千，七星进化者，万兽庄园。”
　　这个人的排名如此之高其实并不意外，毕竟他们在战兽排行榜上占据了两个前十的位置，特别是第一位的凿齿，可是八级的存在，仅此一项，就足以让他拥有极高的战力。
　　“第二名，穆翰一，七星进化者，耀世军。”
　　下面对于他的介绍是耀世军总指挥官。
　　叶钟鸣皱了皱眉头，这个人和避役传回来的消息中略有不同，不过他觉得，应该是哪个地方出了差头，至少在这个人的名字上，五环钱应该是正确的。
　　最后大家一起把目光看向了最后一个名字。
　　这个名字对于所有人都是有非常意义的，因为他代表了国区第一高手，代表了这个国家最强的个人武力。
　　“第一名，无名氏所长，疑似八星进化者，神堂！”
1085.1085天碑
　　1085天碑
　　就像看到世界首付后面那些以美元为单位，用亿来标明的数字时一样，当这里的进化者们看到个人战力第一名的时候，所感受到的震撼是空前的。
　　对于这些位于末世中层的进化者来说，这一百位上榜的进化者之中，他们听过许多人的名字，甚至还见过其中的一些人，加之这个榜单每个名字下面的介绍，无形之中增加了极大的可信性，让他们在思维中，已经逐渐形成了对榜单的认同，而第一名一个八星，哪怕只是一个疑似，便把这种认同和可信，彻底固定住了。
　　叶钟鸣心中知道，以后这份榜单，会被所有进化者认可。
　　对于第一名这位神堂的老大，议论自然是最大的，每个人都在说着他到底是谁，说他的级别到底是不是八级，说他的神堂到底在哪，说他有过什么傲人的战绩。
　　不过榜单出现之后，并没有五环钱的人过来解释，于是讨论就更大。
　　别说其他人，就算是连高翼这种性格冷漠的人，看着第一名的位置脸上都出现了一点狂热之色。
　　这个时候，大家都理解了武侠小说中武林盟主为什么总是那么多人在争夺。
　　毫无疑问，神堂的这位所长，将成为末世最出名的大人物。
　　“原来是这样，原来这才是末世的巅峰。”那个人嘴里感叹着，目光不断的巡视着榜单上的人，仿佛要把上面的名字都记住。
　　“终将有一天，我也要上榜！”
　　那个人嘴里不断的嘟囔着，倒是惹得叶钟鸣好笑。
　　这个时候，估计是觉得大家看榜看的差不多了，五环钱所说的‘娱乐专区’里走出了两排各五个漂亮高挑的女人，把进化者向里面请着，并且告诉大家，里面也有这些排行榜可以研究。
　　陆陆续续的，这里的进化者都走了进去，叶钟鸣三人算是最后的一批。
　　“老板，神堂的所长……真的是八星吗？”
　　赵向雪把忍了半天的话问了出来。
　　叶钟鸣想了想：“有这个可能，你们也知道，他们可以拼凑一些八级的生命出来，如果暂停其他生命的制造和组织的运营，加上转动轮盘的时候多一点运气，有这个可能得到一瓶八星进化药剂。”
　　“当然，这只是推测，连五环钱也不确定，我也不能确定。”
　　“那……”
　　赵向雪欲言又止，手上的短杖本能地在自己头上碰了碰。
　　叶钟鸣不以为意，眯着眼睛再次看了看那个高高在上的位置。
　　“应该，可以打一打。”
　　……………………………………
　　那些光线组成的墙壁之后，是一处真正的大天地。
　　也不知道是如何布置的，这片娱乐区其实就是一个小型的村镇，有整齐的街道，有各式的建筑，甚至抬起头，还能看见漫天的星光。
　　这更像是一处华灯初上的繁华小镇，而不是一个冰冷的次空间。
　　见多识广的叶钟鸣也不得不赞叹五环钱对这里的改造，很难想象，他们能够在短时间内弄出这么一个地方。
　　风格……叶钟鸣想起了加勒比海盗电影中那个聚集了无数海盗的小岛，只是这里比那里干净整洁了无数倍。
　　一些霓虹灯的招牌闪烁着，路边有着造型或者优美或者古朴的路灯，空气中是酒精和香水的混合气味，还带着一丝栀子花的味道。
　　很多人看到这里的第一眼就喜欢上了这里。
　　因为对过去的怀念也好，因为这里可以短暂忘忧也罢，总之这里是很多人末世开始后第一次身处与和平时期类似的场所当中。
　　超市、酒吧、茶楼、咖啡厅、酒店、拍卖行……甚至还有游乐场！
　　当这些人进来的时候，这里已经处处人声鼎沸，好不热闹。
　　叶钟鸣三人看着眼前的一切，和其他人一样有些发怔，毕竟在他们看来，这是一个不该出现的地方。
　　叶钟鸣看着流光溢彩的繁华小镇，突然意识到了什么。
　　…………………………
　　就在叶钟鸣迈入娱乐区的时候，在这里那栋豪华的酒店之中，五环钱的执事们正在这里开会。
　　“已经确定了明天各自负责的区域，大家还有什么问题？”
　　佟执事阴柔的脸上挂着一丝微笑，修长的手指在桌子上轻轻的敲着，目光在其余四个人的脸上流转。
　　水执事坐在他的旁边，认真的看着一份区域图，只是如果仔细看她的眼睛，就会发现她正在出神的想着什么。
　　另外一侧，则坐着那个帅气的白执事，三个人也是国区个人战力榜上前二十的人物。
　　他们的对面，则是欧阳执事和皇族工会的会长。
　　“为什么我分到的就是血煞之海？而你们不是落日峡谷就是幽蓝森林？”皇族工会的会长把手中的拐杖在地面顿了顿，非常不满的质问着。
　　佟执事抬眼看了一眼，“我也分到了熔岩沙漠啊。”
　　皇族工会的会长滞了滞，心说你个不男不女的家伙我能和你比吗？明水界是你控制的，再危险的地方也是你的主场，自然有更大的几率通过。
　　只是他并没有把这些话说出来，毕竟这里是明水界，他不好和实际的控制者闹翻，虽然这种控制仅仅是十分之一多一些而已。
　　还有一点，皇族工会之前受过大损失，还分裂过一次，虽然这一年多的时间里恢复的不错，但相比于其他四个执事，他的整体实力要弱，虽然强行让自己成为了七星进化者，但也让工会元气大伤，说起话里，自然底气不足。
　　别看他和欧阳执事都没有进入个人战力排行榜，除了保留实力之外，也是他们进不去前二十，所以干脆就藏在了暗处。
　　看到这位皇族工会的老人不再说话，佟执事眼中轻蔑一闪，“没关系，这只是第一天，未知的区域还有一些，到时候再重新分配。”
　　“我们的终极目的是天碑，所以一定要达到一半以上的开发度才可以，这需要大家一起努力。”
　　“虽然现在还不知道天碑到底是什么，但只要得到了，好处一定是我们无法想象的。”
　　“那些人呢？”白执事突然问道。
　　“那些人……有很多选择啊，比如凄厉坑道、混色悬崖、升腾沼泽、冰封山体……或者，木偶遗迹。”
1086.1086腥红竞技场
　　1086腥红竞技场
　　“死太多了怎么办？”
　　水执事突然说了一句，她已经从刚才的走神状态中清醒了过来。
　　“死很多人？”白执事在那边冷笑了一声，“这是我们需要考虑的问题吗？”
　　“当然！”水执事针锋相对，“一旦在明水界里伤亡过重，传出去之后难免五环钱会落个欺骗世人让他们当无辜炮灰的骂名，那么以后的生意怎么做？我们辛辛苦苦弄出了五大排行榜，举办明水盛宴，为的是什么？一个骂名？”
　　听到这么不客气的话，其他几个人都沉默不语。
　　他们自然知道这些，只是因为重点关注不在这里所以忽略了，或者说，刻意忽略了这个问题。
　　对于他们来说，普通人的命并不是命，只是一个个数字，只是他们利益的筹码。
　　“能不能调整下难度？让他们不去那些地方？”欧阳执事看了佟执事一眼问。
　　佟执事摇摇头：“每个区域基本上都是开放的，他们进入了三区之后，面临的就是这些，连我们都无法具体控制他们去哪，想要调整……难道把他们和我们一样都弄到二区来？但以他们的实力，还不是一样送死。”
　　要说对明水界的了解，佟执事肯定排在第一位，既然他都这么说了，那肯定就是没有什么更好的办法。
　　“尽量提供一些必要的装备和物资吧，适当的情况下，也可以透露一下信息，尽量让他们多活下来一些。”
　　欧阳执事叹息一声，不再言语。
　　他们并不是真的在意这些进化者的死活，他们在意的只是自己的名声。
　　“好了，想想高兴的事情吧，一会晚场的腥红竞技就要开始了，还有什么比亮晶晶的魔晶更能让我们兴奋的事情？”
　　白执事站起来，拉了拉得体的西装，右手摸了一下领结，目光便看向了水执事，里面多了一丝刚才没有的火热。
　　“这一次，有些接到了邀请函的势力并没有来。”水执事仿佛没有看到站起的白执事，转而说出了下一个话题。
　　没看白执事僵硬在脸上的表情，水执事冷声道：“神堂没有来，我们通过那条线给他们送去了请柬，却毫无回应。个人战力排在第一，综合实力第四，这样组织的缺席让这一次的明水盛宴失色。”
　　“万兽庄园缺席，张大千个人战力榜第三，综合实力第三。”
　　“品宫的老爷子没来，只派来了他的孙子，实力虽然不错，但进不去战力榜前五十。”
　　“还有，云顶山庄的人没来，综合战力第六，个人战力第十。”
　　水执事点着面前的纸说着：“如果不是无人区的老大温欢带人意外到来让我们的脸上有光，这一次到底能成功与否都不知道。”
　　说完，这位浑身上下仿佛都是水做的执事终于看了白执事一眼：“这些才是重要的。”
　　“这些并不重要，这些里面有你的私心在吧？”白执事的脸色铁青，本来已经伸到了裤子口袋里的手仅仅的攥着一个盒子。
　　“别以为我不知道你和云顶山庄私下有协议，这一次他们没来，让你很失望是不是？”
　　水执事眯了眯眼睛，“每一个受到邀请却没有来这里的势力，我都很失望，你也应该清楚，明水界的完成度对我们来说意味着什么。”
　　“我不知道！”白执事的手用力，兜里的盒子瞬间被他捏碎，脸色已经由铁青变得狰狞。
　　“就算云顶来了，也无济于事，他们还没有资格和我争，水若兮，一些事情，并不以你的意志为转移，有些反抗，也注定只是徒劳无功。”
　　说完，白执事把已经碎掉的盒子摔在了桌子上，拉开椅子出了房间。
　　水执事瞄了一眼桌面上坏掉的盒子，嘴角出现了一丝冷笑。
　　“唉，我们好好的不好吗，你们年轻人啊，就是太较真。”皇族的会长叹息了一声，也离开了这里，只是任谁都看得出来他眼中的幸灾乐祸。
　　欧阳执事也摇摇头，一边向外走一边说：“一会腥红竞技场见吧。”
　　房间里，只剩下了阴柔的佟执事和浑身冷意的水执事。
　　“阿水，你真把希望寄托在了没有来的云顶山庄上？他们的实力……似乎并不足以让你摆脱目前的困境。”
　　“谁能够帮我，我就把希望寄托在谁的身上。”
　　留下这句话，水执事的身体周围出现了一个水球，把她裹在了里面，数秒之后，整个人就消失在了原地。
　　“无源流水，呵呵，果然有意思。”
　　房间里，佟执事不明所以的轻笑。
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣三个人坐在一起，和他们同桌的，是那个和套近乎的人和另外两个人，六个人占据了这家酒吧角落里的一张桌子。
　　“叶老大，我给你介绍，这位是奋进党的老大，莫器莫老大，在个人战力榜上排在第九十二！这位是玄月集团的远哥，远哥可是他的同伴们坐着那艘豪华游艇来的！玄月集团知道吧，综合实力榜第十八。这两位都是极厉害的人物”
　　博格殷勤的为叶钟鸣介绍着，显然觉得能够认识这种人与有荣焉。
　　博格，就是对赵向雪有意思的那个男人。
　　叶钟鸣倒是友善的对两个人点点头，但是高翼和赵向雪就冷冷淡淡的，仿佛没看见着两个人。
　　莫器和远哥对了一下眼神，都觉得这三个人有些古怪，感觉那一男一女两个冰块更像是老大。
　　在一个组织里，出现这种上下尊卑混乱的情况，那这个组织估计也是混乱的，以后也没有什么发展潜力，不值得重视。
　　这个时候一个穿着比基尼，露出大片雪白身体的女招待端上来了六杯颜色各异的鸡尾酒放在了六个人面前，博格为了表示自己的大方，已经提前买了单，当然，哪怕他也是一个战队的老大，但这里的东西贵的要死，这六杯鸡尾酒的花费让他现在还在肉疼。
　　六个人聊了一会，赵向雪和高翼依然不说话，这让莫器和远哥心中就非常不爽，如果不是看到赵向雪姿色不错，他们也不会放低身价，和这几个人坐一桌。
　　排行榜出来之后，能够上榜的和不能上榜的，身份已经不同。
　　末世之人，哪里又有什么真的老好人，两个人觉得赵向雪和高翼有着愚蠢的骄傲，他们便准备在这方面打击一下他们。
　　“小格，知道娱乐区最好玩的地方是哪吗？”
　　博格的年纪其实比两个人都大一些，但是在实力为尊的末世，显然年龄问题并不在考虑在内。
　　“哦？我们刚刚进来，自然比不得两位早就在这里玩耍的两位老大了。”博格脸上的尴尬一闪而过，但还是态度极好的虚心请教。
　　两个人相视而笑，心说果然是土包子。
　　“当然是腥红竞技场了。”说着，两个人都站了起来，“走吧，晚场的时间要到了，去晚了可就没有位置了，这三位……也一起去开开眼吧！”
1087.1087真实与虚幻
　　1087真实与虚幻
　　永远是夜色的明水界娱乐区进入了纸醉金迷的时刻。
　　这里的一切，仿佛都是一台台吸金的机器，满负荷的运转着。
　　走在这里的街道上，叶钟鸣看着街边各种各样的商铺，好像每一间里面都有人，无论是做什么生意的都很火。
　　就如同刚才几个人去的酒吧，那里能够喝到和平时期的美酒，听到激昂的舞曲，吃到精致的美食，甚至还有各种新鲜的水果。
　　很多人在和平时期只是听过的各式昂贵酒类和饮品那里全部都有，这种来源于记忆内的渴望，就成了消费的直接动力。
　　还有那挂着粉红色牌子的特殊场所，更是差点被踩破门槛。有些人或许不明白，为什么这些在外面也算有头有脸绝不会缺女人的老大们，会对这里趋之若鹜。
　　大概只有重生过的叶钟鸣和已经体验过里面一切的人才能力理解，那并不仅仅是因为一种新鲜感，还因为一种对心理和思想的释放，还有就是能够满足人们的某种征服欲望。
　　能够想象的到吗？一个四星的进化者，可以在里面让一位五星进化者美女陪你做任何你想做的事情，这在外面是极少发生的，哪怕真有这种情况发生，进化等级更低的男人或许才是被征服的目标。
　　但这里可以，只需要付出一笔不菲的魔晶。
　　至于为什么会让身为五星进化者的女人们甘愿做这种事情，其实有很多种办法，每一种，五环钱都做的到。
　　让叶钟鸣微微有些郁闷的是，他在这里看到了不少出售武器装备的商铺，一些保持着冷静的进化者在为了明天的行动做着准备，他们不时的出入其中，购买对自己有所帮助和提升的东西。
　　而这些出售的武器装备中，叶钟鸣看到了出自自己之手的，售价还贵的离谱。
　　这些装备的来路叶钟鸣并不想去深究，毕竟这些装备在他眼睛过于普通，但这种自己制造的东西被人用来盈利的感觉还是不太好。
　　或许看到叶钟鸣非常留意这种出售武器装备的铺子，博格主动说道：“云顶出产的东西现在非常出名，质量没得说，你们看看，我这把匕首就是那里出产的。”
　　他从小腿的一侧掏出了一把白色级别的匕首，在这里的灯光下闪着柔和的光芒。
　　莫器毫不犹豫地拿在了手里，上下看了看，又握在手中比划了两下，点点头道：“是不错，就是等级低了点。”
　　那边远哥也凑过去观察了一番，有些不屑的道：“其实云顶山庄的装备没有什么厉害地方，上面附带的能力不仅单一还很垃圾，就是量大，用以前的话讲就是市场占有率高，所以感觉好像挺厉害的，其实就是那么回事。”
　　赵向雪和高翼齐齐的看了他一眼。
　　博格讪讪的收回匕首，心中开始对这俩个人有些不满，这两个人身上确实有绿装，还不止一件，但依然还是以白色为主。
　　就这样，还有资格鄙视自己的匕首？
　　不过两个人都是有身份的人，博格还想和他们搞好关系，在将来得到什么好处，所以只是咧嘴笑笑，没说什么。
　　叶钟鸣自然也看到了，但早就忘记自己什么时候制造的了，正如远哥所说，他制造的武器太多，自己根本就不记得。
　　但是品质……叶钟鸣心中好笑，他对外虽然出售过许多武器装备，自己也记不清楚数量，可好东西不多，品质自然不怎么高，可谁要是说不好，那就是有些装13了。
　　没搭理这两个人自我良好的谈话，一行人向着娱乐区的中心走去，那里有着一座整个销金窟里最高的建筑。
　　“虽然这里绝大多数都是地上的东西，但我还是想说，这儿真是个奇迹！”博格感慨着，望着那座出挑的建筑喃喃说着。
　　“这就是超级势力的实力，其实你我都清楚，五环钱把自己排在第十名，绝对是谦虚了。”
　　莫器哼哼着说着，仿佛他是五环钱的人一样。
　　叶钟鸣也看着同样的景色，心中有了猜测，只是现在并不肯定，要之后看看再说，不过他觉得，自己的猜测十有八九是对的，这里虽然都是真实的，但……
　　“那里就是腥红竞技场了。”远哥的语气中很是兴奋，看样子是去过的。
　　“那里究竟是什么地方？”
　　博格笑着问，今天和这两个人在一起，已经听到他们数次提到了这个地方。
　　“那里是一个……让人上瘾的地方。”
　　远哥罕见的收起了自己的傲气，看着那里道：“只要你想到的，那里都有，你想不到的也有，总得来说，那里是一个赌博之地。”
　　“赌场？”博格一边走一边眼睛都亮了，他以前就好这个，现在听到可以赌马上就高兴了。
　　“可以这么说，地上的部分是一个大赌场，以前什么澳门拉斯维加斯等这些地方有的，那里都有，还增加了许多新鲜玩意儿，进去之后，可要看好你的钱包啊。”
　　远哥笑笑，对于博格的态度很是满意：“地下的部分，则是竞技场，角斗场，里面有各种各样的对战，每一场五环钱都会做为庄家开出赔率，你可以去赌一赌运气，只要赢了，那就是一大笔钱，昨天我有个兄弟在里面……”
　　说到这儿远哥顿了一下，对着面无表情的赵向雪挑了挑眉毛，“你们猜赢了多少？”
　　莫器哈哈笑着，叶钟鸣等三人好像事不关己，还是博格凑趣道：“多少？”
　　“一瓶……五星进化药剂。”
　　听到这个，叶钟鸣等三人也微微惊讶，可以得到一瓶五星进化药剂？这个奖励可有点大啊，哪怕是这些末世里的中层人物，普遍也就是四星，其中比较优秀的才是五星。
　　看到小美女终于有了反应，远哥下巴扬起，“我还能骗你们不成，就连我昨天也跟着沾光，得了两枚五级魔晶。”
　　在他看来，叶钟鸣三个人也就是四星进化者，还是那种为了得到进化药剂其他方面非常窘迫的进化者，看看他们的装备就知道了。
　　“走吧，进去是要门票的，不过今天我请客，让你们开开眼界。”
　　说着，就拿出了一些三级魔晶交给了门口的侍者。
　　六个人一进去，一股热浪扑面而来，真的就和末世之前最好的赌场一样，里面人声鼎沸，各种机器和赌台错落分布，很多的美丽侍女穿梭其中，每一个赌台上的小庄家穿着各种出名动漫人物装束的cosplay美女，而桌子上，更是摆满了各种等级的魔晶，差点可以耀瞎人的眼睛。
　　哪怕什么都不做，只要进入这里，就足以撩动心中的欲望。
　　只是叶钟鸣依然不觉得什么，反倒是看到一边不断变化人物图片的一面巨大液晶显示屏后愣了愣。
　　“那是？”
　　听到叶钟鸣问话，远哥有些不耐的看了一眼，匆匆回答道：“地下竞技场今晚要出场的选手。”
　　叶钟鸣眨眨眼，本来想来看看就走的他决定不走了。
　　他在这块显示屏上，看到了一个认识的人。
1088.1088重遇故人
　　1088重遇故人
　　对于赌场，叶钟鸣并没有什么兴趣，他看了看自己的两位手下，询问他们想不想玩玩，如果想，筹码的钱他出。
　　不过两位队长同样没有兴趣。
　　既然这样，叶钟鸣就打算去下面的腥红竞技场看看。
　　莫器和远哥自然没有这个想法，博格本来想要陪着叶钟鸣，却也架不住心中博两手的欲望和两位狐朋狗友的勾引，对叶钟鸣几个人表示了一下歉意后，便投身到了赌博大业当中。
　　叶钟鸣摇摇头，带着人走了下去。
　　“不好意思，请进行验资。”
　　刚刚下去，就碰到一队守卫和接待在一个微星酒吧里，非常礼貌的让人他们出示铭牌和验资。
　　叶钟鸣问了问，原来进入这里需要一定的资产，说白了，就是如果你很穷，那么请去楼上看显示屏上的直播下注，那里都是小额的，想要进入腥红竞技场的现场看直播，并且现场押注，那么就要证明你有这样的资格。
　　“需要多少？”
　　“三百枚三级魔晶。”
　　叶钟鸣听了没说什么，这点魔晶其实并不多，他从背着的包里拿出了一把魔晶，三级四级的都有，这里的人一看，都有发怔。
　　这个年轻人只是随手从包里一掏啊，就抓出这么一大把？其中有一个人眼尖，甚至看到了一枚五级的魔晶参杂在里面。
　　他们看了看铭牌，上面写着三人行，这些人很确定没有听过这个组织的名字，对叶钟鸣等人就更加好奇。
　　不过，验资肯定是通过了，请三个人进去之后，这里的负责人立刻把三人行的名字写在了备忘录上，列入了观察名单，打算稍后交到主管那里。
　　由于只是‘普通’的战队，三个人并不被允许进入到三层竞技场的顶层，甚至二层也不行，只能在一层观战，这里没有包厢，只有一排排的座椅。
　　虽然舒适，但也显示出了和二楼三楼的差距。
　　据说二楼都是单独的卡座，很多的假山流水植物点缀其中，三楼则是一个个单独的豪华包厢，里面应有尽有。
　　这个时候今天的竞技还没有正式开始，但是已经有热场的表演，是两个三级的变异生命在猛烈厮杀，一些人围在一层最前面靠近擂台的地方，奋力的嘶吼着，给他们压了魔晶的变异生命加油。
　　陆陆续续的进化者正在进来，寻找最好的位置坐下，也会发生一些抢座位的小摩擦，但很快就被五环钱的安保人员安抚住。
　　在这里，还是没人能够闹事的。
　　三个人找了位置坐下，发现就在他们的膝盖之前有一台操作仪器，清晰的屏幕上现实着今天的对战情况，每一场都有简单的介绍，比赛双方的战绩之类也会被标明。
　　最后面是初始赔率，这个到了临近出场之前还会有一些变化，不过随时可以押注。
　　“这么先进？”赵向雪发现如果想要下注，只需要操纵一下屏幕，然后把身份铭牌在上面刷一下便可以，之后自然会有侍者过来收走本金，比赛结束后，如果获胜，也会把所得送来。
　　“他们是怎么做到的？”
　　不得不说，这让赵向雪找到了一点末世之前刷二维码的感觉。
　　“这些或许是真实的，但可能只存在于明水界之中。”
　　叶钟鸣突然说了一句，两位队长想了下，脸上都露出了一丝不可置信的表情。
　　“老板，你说的是……这是依靠明水界自己的力量创造的？”
　　“嗯。”叶钟鸣看着四周的场景道：“明水界可能是一个超级空间装备，想要取得这里的控制权，需要解开一些禁制，就是我们需要面对的那些。而现在能够取得的控制权，就足以制造出我们眼前的这些。”
　　“这里，的确是个很特殊、很神奇的地方。”
　　叶钟鸣现在对这里的兴趣很浓，他想看看那些禁止都是什么，解开后又会得到什么。
　　这个时候热场已经结束，有人迅速清理了场地，但是上面遗留下来的大滩大滩的鲜血，看起来还是让人触目惊心。
　　一个主持人走了上来，开始说一些事情，也是培养现场气氛，毕竟现在竞技场里已经有一大半的座位都坐满了。
　　叶钟鸣听了听，无非就是什么规矩啊、赔率啊、注意事项啊等等。
　　其中的一些规则，让叶钟鸣听了都很诧异，看来为了赚钱，五环钱真的是无所不用其极。
　　门口处有些动静，一层的入口被暂时封住，一行人通过这里上了楼，显然是一些有资格使用二楼甚至三楼的大势力到了。
　　之后，第一场竞技随之开始。
　　叶钟鸣看了眼面前的操控台，上面显示第一场就是人和变异生命的战斗，一位四星进化者和一头四级变异生命对战，赔率显示，变异生命获胜的几率大一些。
　　这也正常，同级别的时候，普通变异生命总是要比普通进化者实力更强一些。
　　投注很快就多了起来，后面显示的总量已经突破了一千枚三级魔晶。
　　“你们也玩玩，没关系。”叶钟鸣把装着魔晶的包递给两个人。
　　“老板……”两个人有些踌躇，好像这样花老大的钱不太好。
　　“到了第四场叫我。”
　　叶钟鸣却直接开始闭目养神。
　　高翼和赵向雪对视了一眼，想到老大都说了，那就小小的玩玩吧。
　　两个人开始一枚两枚的押注。
　　这让过来取魔晶的使者都投以鄙视的眼神。
　　对战持续着，观战的人越来越多，很快这里的欢呼和惊叫声就到了爆棚的程度。
　　叶钟鸣仿佛睡着了，直到赵向雪喊了他一声，告诉他第四场开始了，这才让他睁开了眼睛。
　　一睁眼，叶钟鸣便看到场地内已经站着一个人，手中拿着两把手枪，在他的腰间，是数个满是子弹的弹夹。
　　“怎么还能用枪？！”有人不满意的喊着。
　　但很快他们就不叫了，因为对手出现了，是……一群兵俑山猪！
　　很多人哇呀叫了一声，赶紧去重新下注，因为之前可没有标明对手不是一头，而是一群。
　　这些人咒骂着五环钱不地道，但也无济于事，这就是摆明坑钱的。
　　叶钟鸣的注意力都没在这些人身上，而是一直盯着那个出场的人。
　　这个人他认识，他叫黎强。
　　“希望你活下来，我有事情要问你。”叶钟鸣心中说道，然后在黎强的身上下了五百枚三级魔晶。
1089.1089趋弹枪手
　　1089趋弹枪手
　　黎强是谁？
　　这个人，是叶钟鸣刚刚重生不久，在新区基地遇见的那个国家级射击运动员，当时黎强还不是进化者，却纠集了一帮以前的同事同伴，生生在新区基地里可以和王主任金大厨分庭抗礼。
　　哪怕是当时已经是一星进化者的叶钟鸣，都没有把握在他的射击中安然无恙。
　　两个人不是敌人，还做了一次交易，叶钟鸣给了黎强一瓶一星进化药剂和一把改装过的手枪，而从黎强那里得到了初级人傀术，进而以后才有了红发的诞生。
　　后来，叶钟鸣把新区交给了家民他们，黎强曾经表达了想要跟着叶钟鸣的想法，只是当时被拒绝了，一是虽然一起战斗过，这个人表现的也不错，但终究了解的太少，叶钟鸣有顾虑。二是黎强和他的那些手下都是好手，留下来可以帮助家民等人更好的守住基地。
　　离开之后，叶钟鸣就没有了黎强的消息，甚至也没有了新区基地的消息，直到后来避役建立，才知道新区基地已经不在，那里的人去了哪里也不清楚，甚至是不是还活着都难说。
　　在刚才赌场中看到黎强的图像时，叶钟鸣就想和这个黎强见一面。
　　刚才他并不是在闭目养神，而是在一直在探查这里，想要找到这些进入竞技场的选手们出场的路线，不过这方面叶钟鸣只能依靠自己庞大的精神力，却并没有相关技能，所以虽然有些获得，却也只是个大概。
　　场中的战斗已经开始，叶钟鸣专注的看着，现在黎强比一年多近两年前可强大了很多，已经是为四星进化者，并且应该学会了某种枪术之类的职业，双枪在手中肆意翻滚，子弹在他的面前铺成了一片金属之墙。
　　他的速度也很快，在竞技场里不断的移动，保持和这些兵俑山猪的距离，
　　兵俑山猪同样是四级进化生命，并且一下子放出十几头，这让黎强的处境非常不好。
　　兵俑山猪的特点是有一层厚厚的如同泥土开裂般的铠甲，黎强手中的两把手枪只是白色级别的武器，子弹是普通的子弹，射到上面发出砰砰的声音，会溅起一些如同土块似的猪皮，但显然对山猪本体没有什么伤害。
　　想要击杀这些家伙，只有准确命中它们的眼睛、耳朵、或者张开的嘴巴才可以。
　　但在高速的移动之中，在很狡猾懂得配合的群猪冲锋当中，想要射中这些被重点保护起来的部位谈何容易。
　　黎强打光了两个弹夹，也没有杀死一头兵俑山猪。
　　这让观众们越来越不满，都觉得这是一场没有任何悬念的角斗，不少人都向着兵俑山猪这方面拼命下着重注。
　　叶钟鸣仔细观察了一下，又看了看操作面板上的赔率，摇了摇头，这五环钱真黑，明显是设了一个局，让大家都以为变异生命必赢，但结果……
　　以叶钟鸣的眼光，看出来黎强并没有用全力，显然，这个家伙在配合五环钱坑钱。
　　看着整个一楼这些疯狂的进化者，叶钟鸣不知道在明水界呆的这些天，这些人会被剥削多少出生入死攒下的家底。
　　果然，在某个时刻，黎强开始反击了，他的双腿突然在地面一蹬，身体就蹿上了半空，双手变得虚幻，之后一声枪声就响了起来。
　　“繁花手加上趋弹枪手？倒是相得益彰。”叶钟鸣用只有他能能听见的声音说出了刚才黎强使用的一个技能和一个职业名字。
　　繁花手是一种可以在极短时间内让双手快速移动并且做出很多动作的技能，和很多职业配合起来效果都非常好。
　　而趋弹枪手则是一种射击职业，其中最著名的一个技能就是可以让发射的子弹产生瞬间的停顿，之后让数枚子弹一同出膛，产生数倍于一颗子弹的威力。
　　在这个职业技能下，一声枪响，往往代表着数颗，甚至十数颗子弹威力的叠加。
　　果然，双手各出一击，打在两头距离他最近的兵俑山猪头部，本来最是坚硬的部位在这一枪之下瞬间爆裂，无数的鲜血和肉块弥漫在竞技场当中。
　　黎强这还没完，身体借助着开枪的力量向后掠去，一脚踏在了竞技场和观众席隔绝能量和攻击的护罩上，身体再次前冲，和这些山猪们对向而行，眨眼间就近了。
　　枪声响起，这一次是一连串的，兵俑山猪的惨叫声传来，好几头刚才还凶悍的山猪身体轰然倒在了地上。
　　直到它们的身体甩出去了老远，倒在地上抽搐，众人才看清，大片的鲜血正从它们的眼睛中汩汩流出。
　　黎强刚才这几枪，利用之前技能创造出来的混乱，成功命中了几头山猪的致命部位！
　　转眼间，超过一半的兵俑山猪被杀死。
　　黎强站起，腹部的位置有一片血红，那是他自己的血，刚才和这些山猪擦肩而过的时候他也受了伤。
　　近乎玩花活一样的卸掉和装填弹夹，引来一阵喝彩，黎强继续开枪，这一次他一边开枪一边急速的退着，射击的频率没有之前快，但每一枪，都会打在转头继续攻击他的这些山猪身上同一个位置，就仿佛一场射击表演似的，当黎强身上的弹夹全部打空了之后，兵俑山猪只剩下了最后一头，也是最为强壮的那头。
　　黎强扔下了抢，从腰间掏出一把匕首，呼喝着和这头同级的变异变异生命打在了一起。
　　这是最直接的碰撞，当黎强获得了胜利之后，自己也成为了血人。
　　虽然依然有很多人咒骂五环钱搞鬼让他们输了钱，但黎强凭借着真本事获胜还是让大家很兴奋，不少人甚至喊出了他的名字。
　　也没等使者们把这一次赢的钱送来，叶钟鸣起身向外走去，边走边让两个手下在这里等着。
　　出了大厅，叶钟鸣观察了一下周围，利用他的速度优势，飞速闪进了一道门。
　　十几秒后便到了一片更为地下的位置，前面，就是那些参加角斗的生命候场的地方。
　　隐藏在一个角落，避过几波在这里工作的人，叶钟鸣就看见了被两个人抬着进来的黎强。
1090.1090外天空
　　1090外天空
　　抬着黎强的是两位五环钱的人员，丝毫没有因为黎强的重伤而有什么怜悯之心，一路说笑着，在议论着刚才这场比赛一共下注超过了五万枚三级魔晶，估计组织会赚近万，之后话锋一转，又谈论起了刚才一个看得兴奋激动把上衣都脱掉的女进化者，不时发出声声淫@笑。
　　叶钟鸣目送着两个人把黎强抬到了这条虽然挂着灯光，却依然有些阴暗通道角落里的一间……牢房。
　　是的，这里是有锁的。
　　“等……下！”
　　两个人把黎强放到了牢房里，转身就向外走，却被重伤的黎强叫住。
　　“什么事？”两个人态度很不好，虽然他们只有三星的进化等级，并没有黎强高，但一点都没有畏惧的意思。
　　“我，我的治疗师呢。”
　　黎强的伤势不轻，特别是在胸口和左侧腹部，都被山猪的大牙刺透了。
　　他虽然很强大，只要有枪在手，枪中有子弹，就拥有无限的战斗力，但依然没有超越等级，这么严重的伤势靠着自愈，还不知道要多久。
　　“着什么急，还能让你死了不成？你是五环钱的资产，可不能让你出事。”
　　说完，两个人不再搭理黎强，转身走了出去，门也没锁，显然一会还有治疗师过来。
　　等到两个人走远，叶钟鸣又等了会，确定附近没人后才闪身进入了房间。
　　由于角度的原因，黎强并没有在第一时间发现叶钟鸣，叶钟鸣也没有马上就叫他，而是看了看这件牢房的地形。
　　这已经是一种习惯。
　　走到黎强身前，叶钟鸣俯下了身体，让这位曾经的熟人看清了自己的面目。
　　黎强大惊，嘴里就要说什么，却被叶钟鸣捂住，之后他就看到让自己成为了进化者的人身体向后飘去，出了牢门。
　　数秒之后，一个人提着药箱的人走了进来。
　　“真是麻烦，是不是不受伤就不会打架？”
　　很明显，这就是那位治疗师，他先是检查了黎强的伤势，态度恶劣的嘟囔着，扯开黎强的衣服，把手放在了伤口处，接着手掌亮起，一道柔光就打入了伤口中。
　　之后打开药箱，拿出了一些药水涂抹在患处，看了一下效果，又拿出四把锁，把黎强的四肢锁到了和地面连接的铁桩上。
　　“老实呆着，估计一个星期就好了。”
　　说完自顾自的带着药箱离开了。
　　叶钟鸣看着这个人的背影冷冷一笑，心说这个医师职业者真能应付事情，只要他愿意多耗费一点精神力，那些药水的用量再大一些，那么黎强的伤势两天就能恢复如初。
　　可他的敷衍，却把这个时间延长到了七天。
　　说实话，要是朴秀英来办这件事情，几个小时黎强就能活蹦乱跳。
　　大概是由于黎强身受重伤四肢又被锁上的缘故，所以牢房的门并没有关，叶钟鸣畅通无阻的再次进入。
　　“先把这个喝了。”
　　没有给黎强解开铁锁，而是拿出了一瓶药剂递到了黎强的嘴边。
　　“叶老大，真的是你！”经过了虽然不太负责的治疗，但黎强现在明显好了一些，至少说话不再有气无力，看到叶钟鸣这张和两年前并没有什么变化的脸，黎强有些激动。
　　开门风动竹，疑似故人来。
　　现在虽然没有这样的意境，但当初叶钟鸣在新区基地的所作所为黎强可是记得。
　　那么好的一个基地，人家却拱手让人。
　　相比于受了伤也把他锁在地上的五环钱，高下立判。
　　感觉到嘴里流进了液体他才惊醒，这种味道他知道，这是治疗药剂，这东西可不便宜。
　　“先别说话，好些了后我有话问你。”黎强忍着激动点头，闭上双眼，尽量平心静气催动药效的发挥。
　　几分钟后他就睁眼，向叶钟鸣说可以了。
　　“你怎么会在这？新区基地如何了？家民他们呢？”
　　面对叶钟鸣这几个并不意外的问题，黎强脸上闪过了黯然之色，之后开始给叶钟鸣讲述他离开之后的事情。
　　原来，叶钟鸣走后，开始的时候新区基地发展的非常好，叶钟鸣让这里的许多人成为进化者，这就是最夯实的基础，基地因此很快在周围脱颖而出。
　　家民黎强等人很快就全部成为了二星进化者。
　　但大概是树大招风吧，新区基地被人盯上，双方不断摩擦，冲突时有发生。
　　不过这个时期虽然没有之前那么安宁，但新区基地也没有落入下风，在这个阶段，这些主要成员也成为了三星进化者。
　　但事情在一年前有了变化，那个敌对势力不知道为什么突然强大了起来，轻易的攻破了基地。
　　家民黎强等人带着人撤退，本想去寻找叶钟鸣，可是在路上的时候却遇到匪夷所思的事情。
　　他们在一个夜晚突然集体失去了意识，等到醒来的时候，发现身处一个陌生的环境当中，每个人都被绑在金属床上，一些机器在他们的身上移动着，做着各种试验。
　　每一次的试验之后，他们受损的身体都会得到几乎完美的修复，并且被注射营养液以维持充沛的体力和精力。
　　这样的日子也不知道持续了多久，有一天，这处神秘之地也遭受到了攻击，一些当时神志清醒的人发现，他们身处……外太空。
　　确切地说，是在月球。
　　“你是说，你们被带离了地球？”听到这里，叶钟鸣终于忍不住心中的惊涛骇浪，身体都站了起来！
　　他没想到自己一直追寻着末世的答案，不惜深入秘境拼命，不惜来到疑似非轮盘装备的明水界冒险，除了在三足怪人那里得到了一些不能确定真假的消息外一无所获，竟然会在一个偶然遇到的熟人这里得到了最震撼的信息！
　　“嗯，所在的地方，应该是那种末世当天曾经出现过的金色战舰中。”
　　叶钟鸣半响没说话，让自己平静了一会，接着才问道：“金色的战舰中……有什么？有和我们一样的生命吗？他们的目的是什么？为什么用你们做实验？而你们……又是如何回到地球的？”
1091.1091连串的信息
　　1091连串的信息
　　黎强摇摇头，“那艘战舰之中满是我们地球不会有的科技产品，说实话，我学历不高，没受过高等教育，连猜都猜不着个大概。只是知道全部都可以远程控制，因为那些设备拿我们做实验的时候，没有任何生命出现过。直到……”
　　吸了口气，仿佛回想到当时的情景也会让这位面对十几头和自己同等级变异生命毫不变色的男人感到颤栗似的。
　　“直到那里被攻击，我们所在的试验舱破裂，我才看到了几具非常怪异的尸体。”
　　他看向叶钟鸣，低声道：“你知道，进化者到了一定程度，都会对其他生命的强弱有所感应，我虽然不知道你的进化等级，但能感觉的到你比我强大。对于那些尸体也是一样，哪怕它们都已经死了，可我依然能感受到它们所蕴含的巨大能量，比你给我的感觉还要强大，甚至强大的多。”
　　叶钟鸣知道黎强大概是因为专业运动员的缘故，还是对外部环境必须非常敏锐的射击运动员，所以当叶钟鸣因为这个消息的震撼而忘记隐藏身上气息之后，能量强度被他感知到了。
　　可比自己要强大的多？！
　　叶钟鸣不禁猜测，那些已经死亡的尸体竟然都会给黎强这种感觉，那么他们活着的时候，会强大到何种程度？并且，他们还被杀死了！
　　黎强接着给叶钟鸣描述了一下那些尸体的外貌，让叶钟鸣确定，那的确不是地球人类。
　　“他们拿我们做实验的目的我们不清楚，但能确定的一件事情是，他们有敌人，还很强大。”
　　说到这里，黎强的情绪有些低沉。
　　“回到地球后我时常响起当时的情况，越发觉得……我们地球，地球上的生命，好像只是这些东西的试验品，我们，就如同他们的玩物一样。”
　　叶钟鸣没有回答，因为他时常也会有这种感觉。
　　前世，他的能力不足以让他去触碰和考虑这种事情，能够活着就已经不错了。但这一世，当他的实力已经位于目前人类最巅峰的层次时，却由不得他不考虑。
　　因为他即将走到山巅，而那些生命，就在山巅上抬头可以看见的地方。
　　并且，两世为人的骄傲让叶钟鸣异常厌恶被玩弄的感觉，他会想尽一切办法去摆脱这种命运。
　　没和黎强说，只是因为这个人还不足以为他分担这种压力。
　　“那你们如何活下来的？”
　　面对叶钟鸣的询问，黎强有些茫然，“后来的事情其实我都记得不太清楚，好像一些攻击了那里的生命对我们做了些手脚，轮到我的时候，那艘战舰的援军到了，于是对我采取的措施有些疏忽，所以让我保留了一些记忆。”
　　“可是我记得依然有点模糊，只是恍惚之间被一道光送回了地球，和新区基地的人也分散开了，我不知道他们去了哪里，只是当我醒来的时候身处一片冰川之上，走了小半天之后，遇到了五环钱的人，被他们抓了起来。”
　　叶钟鸣想了想：“从那时到现在，过了多久？”
　　“有三个月了。”
　　“也就是说，你们在外太空停留了超过半年的时间？”
　　“应该是的。”
　　两个陷入了沉默，这种信息对他们来说，都有些沉重。
　　“你来这里三个月了，都知道些什么?”叶钟鸣转开话题，还是决定不谈论这些了，以他现在的能力，知道了也无能为力，至少要九星之后，才可以去触碰这种事情，否则一切都是空谈。
　　“我知道的不太多。”黎强咳嗽了一声，伤势还是让他感觉有些难受，“只知道五环钱抓了不少我这样的进化者，对我们进行训练。一些有家人的，他们就拿家人威胁，像我这样自己一个人的，他们就在我的身体内下了毒，只要不听话，就会让我们毒发生亡，那是一种比直接杀死残忍无数倍的死法。”
　　“我知道你想了解什么，但我对明水界也一无所知，就听到过一个不知道真假的消息。”
　　叶钟鸣挑了挑眉毛：“你说。”
　　“偶然间我听到一位颇有身份的管事曾经和那位治疗师聊明水界的深处有一块什么碑，好像上面有什么东西或者有什么奖励，他们也说的很含混，并没有透露太多。”
　　什么碑？
　　叶钟鸣搜索自己的脑海，确定在前世并没有听说过类似的事情，看来，想要弄清楚只能继续在这里探查一番了。
　　“对了。”黎强突然道：“我被扔下的那个冰川，应该距离五环钱的总部不远，好像明水界最开始的时候也是在那里出现。”
　　叶钟鸣眼睛一亮，这个消息就有价值多了，这说明明水界或许真的和天上的那些生命有关。
　　只是不知道所谓的奴族是那些拿黎强等人做试验的生命，还是后来的攻击者。
　　“我还要在这里呆一段时间，所以暂时无法把你解救下来。”叶钟鸣知道时间差不多了，拍了拍黎强的肩膀道。
　　黎强点头表示理解，现在叶钟鸣要是放了他肯定会引起五环钱的注意，他不仅逃不掉，叶钟鸣也会陷入麻烦。
　　“但你放心，我会带你离开这里。”
　　说完，叶钟鸣拿出了一瓶备用的五星进化药剂交给黎强。
　　“趁着你养伤的这两天，先把进化等级提升一下，出去了，和我回云顶吧。”
　　黎强看到五星进化药剂呆了半天，只是重重地点了点头。
　　他知道这份药剂的重量。
　　看着叶钟鸣即将离去的身影，黎强却叫住了他。
　　“在战舰上的时候，大概是怕把我弄死了，所以进化等级让那些人给提升了，也是在上面学会了我所掌握的技能和职业，只是……并没有服用什么药剂，也没有什么职业卷轴，连我也不太清楚到底是怎么回事，反正就是突然之间就掌握了。”
　　叶钟鸣惊讶的怔了半天，然后才点点头离开了牢房。
　　回去的时候，叶钟鸣依然没有从得到的信息之中回过神，直到坐到了位置上才发现博格和莫器远哥三个人竟然来了，就坐在旁边，此时，后两者正志得意满的数落着博格什么。
1092.1092自由竞技
　　1092自由竞技
　　看到叶钟鸣回来，莫器和远哥只是看了一眼，丝毫都没有在意，仿佛在他们眼中叶钟鸣只是个陌生人，他们继续在吹嘘着刚才在上面赌场中的战绩，仿佛双双化身成了赌王，大杀四方。
　　只有博格和叶钟鸣打了个照顾，就是脸色不太好。
　　高翼和赵向雪看着自己老大，觉得刚才有什么事情发生了。
　　“所以说，要是运气不好，就应该收手，不要继续了，否则就会像博格似的，输了那么多！”
　　远哥一副老大的样子，对赵向雪说着话。
　　这里的美女不少，厉害的角色他招惹不起，能上手的，比如这里的女招待或者外面那些失足的，他又觉得腻歪，只有赵向雪这样冷漠中带着清纯的，才能对他有吸引力。
　　甚至以远哥和莫器的眼光，他们猜测这个年纪不大的小姑娘，可能还是个雏！
　　在末世两年后，这样的女娃可比九级变异生命还少。
　　“输了？”
　　不管怎么说，博格一路上还算对叶钟鸣三人友善，或许对赵向雪同样存着勾搭的心思，但至少没有摆出一副高高在上的样子，这让叶钟鸣对他感官还不错。听到他输了钱，便开口问了问。
　　博格尴尬的笑笑，“运气不好，运气不好。”
　　叶钟鸣狐疑地看了看博格，总觉得这个人对其余两人有些过于忍让了。
　　他的实力和背后的势力或许不如莫器和远哥，但惹不起总躲得起吧，不和他们来往就是了，何苦委屈了自己？
　　不过终究是陌生人，叶钟鸣只是闪过了这个念头，可没有什么帮忙的想法。
　　“都说了运气不好还问。”远哥不满的撇撇嘴，这句话让高翼的拳头都紧了紧。
　　“诶呀，给我送战果的人来了！”远哥朝着一个方向一指，就看见一个明显穿着楼上赌场的侍者服饰的美女走了下来，微笑着走到了几个人身边，温和的讲一袋魔晶递给了他。
　　“今天运气好，赢了将近一百枚三级魔晶！”
　　远哥的声音有些大，引得周围有人注意，听到赢了这么多，都露出了羡慕的神色。毕竟这些魔晶运气好就是两三瓶三星进化药剂，运气差也有一瓶，虽然不多，但也绝对是笔不菲的收入。
　　看到这个袋子，博格脸色就更不好了，对比太鲜明。
　　不过，这个时候又有一个侍女走了过来，这次是端着一个托盘，上面放着数个黑袋子，这些袋子和刚才给远哥的是同款，只是更大一些。
　　“这是刚才的收入，请清点一下。”
　　听到侍女这么说，远哥等人一头雾水，“是不是搞错了？我们……”
　　“给我吧。”叶钟鸣打断了他的话，把自己的铭牌递了过去，侍女只是扫了一眼立刻面带笑容的把几个袋子都给了叶钟鸣，临走还对他眨了眨眼。
　　“你的？”
　　远哥和莫器甚至包括博格都看着叶钟鸣，一副不相信的样子。
　　“刚才老板赢的！”赵向雪微微得意，不战斗的时候，还是有些小姑娘气！
　　“赢的？”三个人中博格下意识的问：“赢了多少？”
　　叶钟鸣很认真的想了想：“应该有六百多三级魔晶吧。”
　　大家听了都有些默然，莫器和远哥的脸色了就不太好了，刚和人家吹嘘完赢了不少，却发现没人的五分之一，这脸皮就有些疼。
　　远哥本想就这么走，可心中对赵向雪又有些火热，眼睛转了转道：“既然赢了钱，那我们玩玩如何？”
　　心中正想着黎强的话，叶钟鸣随意地道：“怎么玩？”
　　远哥听到叶钟鸣接了话，心中一喜：“猩红竞技场是可以加赛的，那才是最刺激的，也叫做自由竞技。”
　　随着远哥的说明，叶钟鸣理解了什么是自由竞技。
　　所谓的自由竞技就是加赛，一种方式是观战的进化者自己下场，去挑战五环钱给安排的对手。另外一种方式就是进化者之间互相挑战，和决斗一样，只是方式灵活，可以是单对单的，也可以是团队战斗。
　　五环钱不是善男信女，也不是慈善机构，他们就是故意允许这种方式的存在，这样，他们才会有利可图。
　　叶钟鸣只是稍一思量，就知道这种自由竞技会随着明水界的开发变得越来越火。
　　大家一起探险，得到的东西怎么分配？行动的时候产生摩擦怎么办？探险的时候被人偷袭了怎么解决？眼馋其他人的所得如何处理？
　　等等这些都可以通过到娱乐区来场自由竞技以解决。
　　对战的人得以报仇或者雪恨或者彰显了实力，看热闹的人得到了视觉和心理的双重满足，五环桥得到了大量的魔晶，你好我好大家好。
　　当然，对于输的一方自然是极其不好的。场外的丢了钱，场内的丢了命。
　　“你的意思，我们自由竞技？”
　　叶钟鸣似笑非笑地看了远哥一眼，也不等他回答，便摇头道：“你不行。”
　　语气笃定的仿佛在说话，明天太阳一定会升起似的。
　　三人愣了下，接着莫器和远哥就笑了，笑的很畅快。
　　他们之前都以为叶钟鸣会尽量推脱，那就是胆怯畏战，他们的面子也就找回来了，谁想到远哥还没正式越战，人家就……你不行。
　　这种感觉就和一个三岁孩童对一个壮汉摇手指说你打不过我一样滑稽可笑。
　　他们实在不明白，这个人的信心来自哪里？
　　博格在边上有点傻眼，没想到叶钟鸣竟然会这么说，硬着头皮解释了两句，但连他自己都觉得很无力。
　　“小子，早就看你不顺眼，走，我们下场玩玩？”
　　远哥无论之前表现的有多么张狂无束，但涉及到了战斗时，立刻就会表现出末世人特有的嗜血和认真。
　　哪怕在他心中叶钟鸣只是个垃圾。
　　谁想到叶钟鸣还是那句话，你不行。并且说完就看着场中‘发呆’，这种轻视，不，是无视，让把远哥的脸都气红了。
　　只是他不知道的是，叶钟鸣现在脑海里全是远哥关于自由竞技的话，一条坑五环钱一把，并且还能大赚一笔的阳光大道，仿佛已经在叶钟鸣的面前铺开。
1093.1093押十万
　　1093押十万
　　《二合一~~》
　　远哥离开了，因为他在这里不能动手，既然不能动手，叶钟鸣那无视他的态度让他抓狂，这种感觉可不好受。
　　莫器同样离开，离开的时候，还把博格拽走了。
　　叶钟鸣三人依然仿佛没有看到他们一样。
　　远哥和莫器的眼神，便非常的不友好。
　　叶钟鸣招手叫过了一位侍女，低声询问了一下，然后点点头让她离去，接着又对高翼和赵向雪说了些什么。
　　马上，赵向雪和高翼对视了一眼，前者起身离开了。
　　高翼沉默了一会，目光落在了自己老大的脸上。
　　叶钟鸣笑笑，“不懂我为什么这么做？”
　　避役行动队的队长点点头，他确实不明白为什么老大会让两个人都下场去参加竞技。
　　“第一呢，这样做或许会暴露我们，这和之前隐藏身份的情况有冲突。但一切事情都不是固定不变的，我的初衷也没有变化，所以才会让你们采取那个措施，能拖一点时间就是一点，只要明天让我们进去看看，那么我就会知道答案。”
　　高翼静静地听着，就和云顶的许多人一样，叶钟鸣在他们的心中不仅仅是领袖那么简单，还是偶像和精神寄托。能够让这样的人为他解释心中的疑惑，他感觉很好，虽然哪怕解释了，他也听的不是很懂。
　　“第二，自然是为了钱。”
　　叶钟鸣说着自己都笑了，“你知道，咱们云顶家大业大，花钱的地方太多了，为什么我们拼死都要守住秘境，无非就是那里有着许许多多的资源，即便是不能让我们立刻成为不差钱的人，但那里在崩坍之前，至少可以源源不断地为我们提供好处，收益可比现在我们掌握的绝地大的多。”
　　“最后呢，其实也是最重要的，我知道你们的战绩，却未亲眼见过你们出手，所以我想看看啊。”
　　高翼一听，那张总是没有什么表情的脸上露出了一丝骄傲。
　　他对于自己的实力很有信心，也非常想在叶钟鸣面前表现一下。
　　“所以啊，就玩玩吧，末世，在某些时候活的随心一些，也没什么不好。”
　　叶钟鸣这句话不是无的放矢，作为重生者，他深知压力这东西的可怕，普通的末世人长时间处于精神紧张的状态之中，每天都要面临生死，随时随地都会被攻击，长此以往，终会有崩溃的那一天。
　　而避役做为云顶背后的影子，更是需要长时间存在于黑暗之中，如果不是叶钟鸣这一次带着他们来到这里，或许永远不会有人知道高翼和赵向雪的样貌。
　　他们以后依然会处于这种状态中，把面目隐藏在迷雾之后，能够看见他们的人，都是在临死的那一刻。
　　长久下来，叶钟鸣有些担忧他们精神的坚韧强度。
　　这其中有私心，因为一个疯子是无法控制的，叶钟鸣可不想自己辛苦培养出来的战士们，突然有一天变成精神病。
　　于是在适当的时候让他们释放一下压力绝对是有好处的。
　　场中的对战还在继续，叶钟鸣和高翼也偶尔压一些魔晶，只是以叶钟鸣的眼光，也只能压中一半左右，这让他知道，五环钱肯定是在其中做了手脚的。否则以他的进化级别和眼光，这些对战至少能够猜中八成。
　　不过这也正常，无论什么时候，庄家总是要赚钱的。
　　甚至对于五环钱能够搞出这么有特色，精彩纷呈的竞技，叶钟鸣也不得不佩服。
　　这个时候，那位主持人在一场比赛结束突然出现并且宣布有一场加赛，也就是自由竞技！
　　全场听到这个消息顿时沸腾了。
　　自己竞技可比普通的比赛有意思多了，因为少了一分人为控制的因素。
　　这里的进化者其实并不傻，只是忍不住赌性而已。
　　“出场的选手选择了十号怪！”主持人的一句话，更让现场气氛激烈起来。
　　为了保证自己竞技的火热和吸引力，五环钱专门准备了五十个带着编号的变异生命，从高到低，什么级别的都有。
　　越是往前，等级就越高。
　　据说，排在第一位的是一头八级变异生命，是五环钱花了极大代价，死了不知道多少人活捉的，就是为了给自由竞技增彩。
　　到了最后如果没有人挑战的话，那么就会做为腥红竞技场的最后一场压轴表演。
　　这个消息是五环钱自己放出来的，真实度没人怀疑，只是有些含混不清，云里雾里，让人心痒难耐。
　　明水界从开始接待来客的那一天起，这个神秘的八级存在就是最热门的话题。
　　当然，除了这个神秘的一号之外，其他排在前十的也都是非常厉害的生命，其中从2号到5号是七级生命，6号到20号是六级生命，20号之后是五级生命。
　　明水界的冒险才刚刚开始，就有人要挑战十号，这是六级生命里排在第五的强悍存在啊。
　　在现在平均进化等级只在三星的年代里，一头六级生命的战斗可想而知对人们的吸引力。
　　哪怕就是战力排行榜上的那些高手们，除了前二十那些七星的人，后面八十位谁敢保证自己就一定可以战胜同级的对手？
　　没人保证！
　　甚至就连七星进化者，一个不小心都可能被六级的变异生命阴死！
　　所以现场气氛爆棚，都在谈论是谁交了钱还要去和这么强大的怪物拼命。谈论五环钱会给出什么样的赔率，该如何去压。
　　是的，如果进行自由竞技需要挑战五环钱准备的这些带着编号的生命，那是需要交钱的！
　　“下面，让我看看这一次的十号变异生命是什么！”主持人用高亢的声音挑动着大家的好奇心。
　　竞技场旁边那巨大的光幕上，一头变异生命的身影缓缓露出了面目。
　　全场一片哗然。
　　哪怕仅仅是影像，也给了所有人一种无形的压迫感！仿佛这头怪兽在看着每一个人，下一刻就要咬断自己的喉咙似的。
　　“是金翅雪雕！”
　　一个观众喊出了这头怪物的名字，声音很大。
　　他永远也不会忘记，在那座高山之下，他之前所在的战队被这头怪物在半分钟内击杀殆尽，如果不是他机灵加上运气好，找到了一个岩石缝隙里躲避，他也肯定成为了人家的食物。
　　当然，这头金翅雪雕不会是那一头，就连等级都不同，那一头是五级变异生命，而这头……是六级。
　　连五级的金翅雪雕都那么强大，何况是六级的！
　　这个喊出了这个怪物名字的进化者瞬间就决定，一定要把全部身价都压在这个恐怖家伙的身上。
　　这是包赢不赔的！
　　“是的，看来大家有见过这种生命，这就是一头金翅雪雕，在一些高山附近都可以见到，飞行生命，速度很快，翅膀、爪子、嘴，都是它致命的武器，并且这种生命还是罕见的风系怪物，拥有一些莫测的能力！这，就是我们为大家准备的十号生命，大家满意吗！”
　　这个主持人喊的有些嗨，还把之前主持游戏的那一套拿了出来，喊出来之后却没有得到应有的回应，才反应过来现在已经是末世了，不是以前的直播。
　　下面的人确实也没怎么搭理他的问话，因为大多数的人都在和身边的人讨论着这头变异生命，论调基本上一样。
　　就是金翅雪雕赢面更大，并且是大的多。
　　别说见过的人知道这种生命的金色翅膀非常强悍，攻击时可以当作武器，不攻击的时候还可以裹住身体，做为坚固的屏障。
　　而嘴部和爪子的锋利，堪比最好的武器，加之本身的力量和莫测的风系技能，让金翅雪雕成为了进化者的噩梦。
　　最为重要的是，这是一个飞行生命，对只能在地上跑的人类，占据天然的优势。
　　所有人都不看好那位挑战者，所以当五环钱给出的赔率公布时，也没有人意外，只是都觉得金翅大鹏的赔率太低，让大家赚的太少。
　　当然，也有抱怨实力对比这么明显的竞技，那个挑战者虽然赔率很高了，但是没有高到人们的期望，让一些打算搏冷门的人非常不满。
　　“这些变异生命都处于沉睡当中，唤醒它需要一些时间，所以请大家稍安勿躁，利用这个时间，我来介绍一下挑战者。”
　　还是之前黎强出现的那个入口，一个人影缓缓地走了出来，穿着一身白色的衣服，两手空空，看身材竟然是位女子。
　　“我了个擦的，竟然是妞？这是在玩我们？”刚刚一个搏冷门的人在挑战者的身上下了笔不菲的魔晶，就发现挑战者是个女人，忍不住就开骂。
　　他到不是觉得在末世女人就比男人弱，一些女进化者强大到让大部分的男人都要跪下的程度。只是从比率上来讲，女进化者中强大的终究是少数。
　　“她还没有拿武器哦。”
　　“她还有没有穿盔甲哦。”
　　“她还没有睡醒哦。”
　　……
　　周围一些人全部压了金翅雪雕获胜，于是在笑声中用这样的方法打击着这个人，弄得这家伙脸都气青了。
　　“呃，其实，也没有什么可介绍的，因为我也只知道这位挑战的名字叫做洛，其他的，呃，包括相貌，我都不清楚。”
　　这个走出来的女性挑战者，脸上带着一个同样是白色带着黑花纹的面具，遮挡住了她的相貌。
　　“她是哪个组织的？进化等级几级？你们五环钱是不是太不专业了？”
　　在腥红竞技场的二楼和三楼，一些五环钱的‘贵客’也都在埋怨着。好不容易看到了一场自由竞技，竟然连基本信息都不提供?这是要大家盲压？
　　负责这里的侍女们对待二三楼的客人可不会如同对待一楼的那些，赶紧把这些问题都汇总到了五环钱的高层，但是得到的信息却是，挑战者不打算公布。
　　这是规则允许的，因为挑战者花了一笔钱去参与到和变异生命之间的战斗当中，自然是要享受一些权利的，其中就包括个人信息。
　　五环钱也乐于见到这种情况，因为他们自己是掌握这些的，却不让其他人知道，这样情报不对等之下，可以让他们有更大的机会获得利益。
　　大家一听，倒是也不再说什么，毕竟规则他们之前就清楚。只是在押注的时候，要比楼下的那些进化者冷静。
　　不过这些终归是有钱人，随便的一注魔晶押下去，都是一笔不小的款子，在比赛开始之前，这场的总下注额，已经超过了二十万三级魔晶。
　　这个数字也是把不少人都惊呆了。
　　毕竟不是七级和八级生命的对战，仅仅是六级的，就有这么多魔晶一场？
　　但就在进化者们惊讶的时候，这个数字突然跳动了一下，变成了……超过三十万！
　　现场因为听到了自由竞技的消息，从一楼下来了不少人，整个竞技场已经全部满了，看到这个额度之后，声音汇聚在一起，差点没把整个会场都震动了。
　　“谁这么狠？”在三楼，一个全身战斗服的人扔掉了嘴里的香烟，看着变化的屏幕瞪着眼睛。
　　能够瞬间提升这么大的数额，无疑是一笔巨款被一次性注入了。
　　也就是说，有人一下子压了十万三级魔晶在里面，就算是三楼的这些基本上是综合实力排名前二十的势力，也很少有这么大的手笔，由不得他们不惊讶。
　　虽然没有一楼那么混乱嘈杂，但是二楼和三楼的人还是在互相走动，询问打探是谁出手了。
　　在他们看来，能有如此实力的，必定是二楼三楼的这些大组织，不，甚至只有三楼的这些才可以。
　　他们的打探自然没有结果，因为下注的人就在他们绝不会想到的一楼。
　　此刻叶钟鸣正看着走回来的高翼，问道：“都下了？”
　　高翼点点头，“都下了，就是他们给出的四级和五级魔晶兑换比例有些坑人，但我没和他们吵，尽量不引起别人的注意。”
　　“嗯，闷声发大财才是硬道理，至于亏了的这些，我们一会就赚回来了！”
1094.1094火人
　　1094火人
　　《补章~》
　　这个时候五环钱的执事们也得到了消息，毕竟哪怕他们是庄家，十万三级魔晶也是一笔不少的财富。
　　皇族的会长得到报告后冷冷一笑，根本没有做出任何批复。白执事还处于盛怒当中，只是看了一眼，低声骂一句，说怎么不多压点，之后也没了消息。
　　倒是欧阳执事知道了之后去找了水执事和佟执事。
　　“这样啊。”佟执事啧啧了一声，仿佛在赞叹这个人的大手笔，“三人行？洛？没听说过啊？”
　　“押注的人是……也是三人行？”佟执事本来并没有太在意这笔大额赌注，因为在明水界之中，他就是半个神，别说五环钱赔得起，就算赔不起，他也有无数种方法解决这个问题。
　　自然，五环钱也不会陪，做庄家的，哪有那么容易赔钱，赔的都是其他赌输人的钱。
　　“看来他们对自己很有信心啊。”水执事一边说着，一边在脑海中回想着自己掌握的资料，很确定没有听说过这个势力。
　　“十万块三级魔晶，按照现在的赔率，如果他们真赢了，扣除交给咱们十号变异生命的出场费，他们还能赚七八万啊，真是一手好算盘。”
　　欧阳执事笑了笑，接着脸色一正：“虽然无论战果如何，我们都会小赚一笔，但是我担心这局会给那些大势力提了个醒，要是他们也如此下场，我们应该如何应对？到时候就怕其他势力有样学样啊。”
　　佟执事和水执事两个人没有马上回答，而是思考了一下。
　　她们知道欧阳执事的担心有道理，如果真的出现这种情况，那么那些大势力一定会形成默契，一方出手的时候，其他人都保持安静，不会下场押注，甚至可能会更恶劣的跟注，那样普通进化者们的筹码，可就不足以抵消赔出去的钱了，五环钱也就真的会亏本。
　　多来那么几次，哪怕是家大业大，五环钱也禁不住折腾，所以必须想一些方法来杜绝这样事情的发生。
　　“金翅雪雕的苏醒进行到哪一步了？”
　　佟执事突然对一边的助手问了这个问题。
　　“第二步，已经从深度睡眠进入了浅层休眠，还有几分钟就会完全醒来。”
　　佟执事看了欧阳和水两位执事，笑着道：“其实也很好解决，打个好样板就是了。”
　　“告诉下面，给十号来点猛药。”
　　欧阳执事和水执事对视了一眼，都看出了彼此的笑意。
　　………………………………………………………………
　　“得到消息，十号已经醒了，自由竞技马上开始！”
　　主持人喊了一句，便飞速的下了场，整个场地之中，只剩下了那个戴着面具的洛。
　　周围也稍微安静了一些，大家都在等待着金翅雪雕的登场。
　　竞技场上方一片光线之中开始露出一条黑色的通道，随着时间的推移洞口越来越大，很快，就出现了一个数米高的黑洞。
　　没有任何征兆的，一声嘹亮的蒂鸣之声从黑洞之中传来，哪怕是感觉最迟钝的进化者，也可以从里面听出那种出离的愤怒。
　　一头六级生命，虽然不是最高级别的存在，但依然处于食物链的中上层，它们有着自己的骄傲，现在被人弄到这里来，甚至还被迷晕，这让金翅雪雕处于暴走的状态当中。
　　叶钟鸣坐在一楼的看台上，听到这个声音眉头就是一皱。
　　他除了听到里面的暴躁之外，还感受到了一点混乱的失控。
　　这种情况，就和进化者服用了那些短时间增强实力的药剂后是一样的。
　　看来五环钱为了胜利，有点不择手段了。
　　由于并没有见过赵向雪出手，叶钟鸣难免产生了一点担心。
　　这位带着面具，全身上下都没有穿护具的女人，自然就是避役行动队的副队长了。
　　场内，张开的黑洞之内狂风大作，这种肆虐的风元素直接冲到了场内，吹的场中现在叫做洛的赵向雪衣衫舞动，发出哗哗的声音。周围的光壁也因此而亮了下，显然遭受到了这种元素的攻击。
　　下一秒，一个金色和白色混杂的影子从黑洞中一冲而出，开始在竞技场的上空盘旋。
　　竞技场虽大，这只金翅雪雕的体形也不小，张开翅膀之后，近乎五分之一的半空都它所占领。
　　金翅雪雕盘旋了一下，那双已经变得血红的眼睛便看到了地面和它相比显得无比渺小的赵向雪，嘴里再次鸣叫了一声，身体就呼啸而下。
　　它有些饿了，对鲜血和人肉也充满了渴望。
　　一双利爪朝着这个人类就爪了下去。
　　观众们一片惊呼，因为这头飞行变异生命的速度太快了。
　　几乎从张开翅膀下冲开始，到爪子即将要碰到那个挑战者，只有瞬间。
　　赵向雪在所有人都以为要被秒杀的情况下向后一个翻滚，躲开了这快如闪电的一击。
　　这一躲，看起来有些狼狈，但是在场的进化者都不是庸人，没人去嘲笑，反而满眼都是赞叹。
　　换成他们，想要狼狈可能都没有机会。
　　许多人甚至因为这一躲而对这个同类产生了一点信心。
　　下一秒，让他们完全惊呆的事情开始发生。
　　就在挑战者向后躲的时候，她的身体在逐渐发生变化，仿佛从体内向外着了火一样。
　　当她落地的时候，整个人已经变成了完全的……火人！
　　这个过程很快，但由于火焰的颜色过于显眼，所以从一开始变化便被人们注意，直到成为了火焰体。感觉上，仿佛这一变化持续了很久似的，但其实只有呼吸之间。
　　或许是被人类的变化惊了一下，金翅雪雕身体顿了顿，翅膀扇动就想要向上飞去。
　　对于火焰，变异生命总是有股发自内心的畏惧。
　　可是，一道直接至少有十米左右的火焰光圈突然在它的身体下面出现，上面是无数浓烈的火苗。
　　金翅雪雕高亢的鸣叫一声，身体迅速飞离地面，它不喜欢炎热。
　　但这火焰光圈猛然间爆发出了一道火柱，在竞技场中升腾而起，速度极快，瞬间就击中了金翅雪雕的身体。
　　一声惨叫从这头六级生命的嘴里发出，它的双翅先是猛劲的在腹部被火柱集中的地方一拍，试图熄灭那里的火焰，同时也是用金色的翅膀去抵挡还未消失的火柱。
　　这种做法取得了成效，虽然没有完全扑灭身上的火焰，却成功抵挡住了火柱消失前的残余攻击，免于受到持续伤害。
　　可就在它想要继续飞回半空的时候，另外一道火柱不知道什么时候已经从下方射来，直接就顶在了金翅雪雕的身体上。
　　六级生命的强大在这个时候体现，千钧一发之际，那对金色的翅膀再次挡住了身体，第二道细了很多的火柱打在了上面。
　　可，却没有消失！
　　火焰正源源不断的冲击着金翅雪雕的身体。
　　大家这个时候才看清楚，那第二道火柱，正是那个已经变成了火焰体的女人用合在一起的双手发出的，没有之前地面上的火柱粗大，却无比的持久。
　　一人一雕，就这样在地面和空中形成了僵持！
1095.1095烤大鸟
　　1095烤大鸟
　　《二合一~~》
　　这种场面看得下面的人目瞪口呆。
　　金翅雪雕是六级的飞行生命，它落在地上，或许许多同级的进化者都可以打一打，但是当它飞在天上，基本上没有人愿意和它对战，哪怕是七星进化者也一样。
　　那一对翅膀，在某程度上可以抵消一级的等级差距！
　　但是谁也没有想到，那个挑战者竟然是一个这么……强的人。
　　是的，强，很强！
　　先说这种可以把自己变成火人的职业，至少在场的这些人没有一个认出来。
　　可这并不妨碍大家感受到这种变身的强悍。
　　他们亲眼看见第一道火柱从地面升腾而起，就在这只雪雕身上点燃了火势。
　　那根火柱，哪怕是隔着能量罩，也让所有人都感到了扑面而来的炙热。
　　更让人惊讶的是第二道细小一些的火柱，那距离……竟然足有十几米长！
　　要知道这么长的距离，中途消耗的能量必然很多，并且这可不是一次性的爆发技能，而是一种持续性的攻击能力，那么这个人的精神力是有多丰沛？
　　“不对，金翅雪雕这样做会出问题！”一个反应快的进化者突然站了起来，因为他发现，这头六级生命的巨大身躯，正在缓缓地向着地面落下。
　　大家的目光基本上都集中在火柱和翅膀上，忽略了变化并不明显的高度。听到这个人一喊，果然发现了金翅雪雕在下落。
　　如果这头怪物落在了地上，那么无疑会对挑战者更加有利。
　　不少人都明白了，这头金翅雪雕用翅膀防范着火柱，那么必定无法扇动来保持飞翔的姿态，能够在空中坚持这么久，完全是因为它本身是风属性的生命，身体和空气天然亲和，所以才能坚持。
　　可终究敌不过明水界的引力。
　　这个时候，赵向雪的已经元素化的身体突然从刚才的暗红色，变成了鲜艳的血红色，整个空间内的温度立刻升高了许多！
　　看到这一幕，许多人的嘴巴都合不拢了！
　　这是什么职业？或许是什么血统？怎么还可以二次变身啊。
　　到目前为止，大概只有叶钟鸣和赵向雪自己知道，这并不是什么二次变身，而是一种技能，职业技能，这只是精神力使用增加时候的特殊现象。
　　赵向雪所拥有的，自然是火焰精灵使这种独特而强大的职业。
　　或许是因为有且只能有一种职业的缘故，火焰精灵使强大到令人发指。
　　现在大家看到赵向雪仿佛成为了火人，其实如果离得近了，就会发现并不是这样，她暂时还无法成为完全的元素体，目前只是在身体周围形成了燃烧的火焰，起到一定的防护作用。
　　想要成为完完全全的火焰体，那需要把火焰精灵使这个职业提升到最高等级，那个时候，赵向雪将会对除了冰水两系技能之外的所有攻击免疫，包括物理攻击！
　　现阶段，赵向雪的火焰精灵使只升了一级，却拥有两种形态。
　　一种就是目前这种变身的形态，技能的名字就叫做——火焰精灵，处于这种状态之下的时候，火焰技能的威力会大幅度增加，拥有的攻击类技能有两个。
　　一个就是第一道火柱——火之柱，这种职业最强大的单体攻击技能。另外一个就是现在还在持续的火柱——炙炎熔。
　　还有一种形态，自然就是不会变身的时候，同样拥有两个能力，一个是火闪电，一个是燃日术。
　　之前，叶钟鸣对于这个职业的了解多是前世的记忆，后来也只是从赵向雪单独密报上得知，现在，终于有了最直接的观感。
　　叶钟鸣明白了，火焰精灵使这个职业有两种形态，变身和不变身，变身的时候，技能威力会增强，单体技能更多，精神力消耗剧烈。不变身的时候，技能威力没有变身的时候强，但技能多为群体，精神力消耗也会降低。
　　知道了这些，叶钟鸣也不得不为这个职业的强大感到赞叹。
　　怪不得前世拥有这个职业的人很难有活到最后，因为如果让火焰精灵使成长起来，实在是威胁太大了，出手可远可近，可单可群，最后甚至还会免疫大部分的攻击，想想就让人头皮发麻。
　　叶钟鸣觉得自己当时做的决定很正确，让避役之中的赵向雪学习了这个职业。这样大大降低了她的危险。至于现在，只要不主动显露身份，谁知道这位‘洛’是谁？
　　至于五环钱这面可能会发现这个秘密，可那有怎么样？这种组织利益为先，只要没有严重冲突，他们绝不会对云顶这样的超级势力下手。退一步讲，就算他们有想法又如何？离开了这里，他们去哪找赵向雪？
　　思绪之间，那边金翅雪雕突然鸣叫了一下，叶钟鸣发现它那双金色的翅膀，竟然在炙炎熔之下有了焦糊的迹象！
　　显然，在这场天赋和天赋之间的对战中，这头大鸟败了。
　　“这不可能啊，这个技能威力如此之大，消耗的精神力一定是海量的，这个人怎么会有这样庞大的精神力？”
　　一个坐在不远的人惊呼，让叶钟鸣听到了，他微微一笑，有些自得。
　　火焰精灵使因为只能拥有这么一种职业，加之精神力消耗剧烈，所以前世被认为是这个职业唯一的缺点。
　　叶钟鸣知道这个问题，于是早有解决方案，就是从装备上来弥补。
　　赵向雪看似什么装备都没穿，但事实上可不是这样。她现在的身上，带着八样饰品，一对耳环、一对手镯、一对脚环、一条项链和一条腰链。每一个饰品上，全部带有精神力类的能力，或者是减少精神力消耗的，或者是增加精神力总量的，或者是加快精神力恢复速度的，或者是增强精神力药剂效果的……
　　总之，这些装备戴上之后，让赵向雪的精神力问题得以极大的缓解，至少可以保证一次时间不久的战斗之中，不会因为精神力枯竭的问题。
　　这还并不是装备的全部，赵向雪为了掩饰身份，那件白色的袍子和短杖都没有拿出来，其实那才是叶钟鸣为她准备的最强装备。别看它们没有等级，因为那是两件战功武器，同样有精神力方面的能力，如果用上那两样，赵向雪就是一台吓人的战斗机器！
　　叶钟鸣在她的身上如此投入，如果还不能让赵向雪强大起来，那就太说不过去了。
　　由此也可以看出，在避役身上叶钟鸣一共投资了多少，仅仅是一个赵向雪就占有了这么多的资源，高翼呢，还有其他几个组的头目呢？
　　卢义在那个小村子里发出的感慨不是没有道理的，连他这个并不知道太多信息的人都察觉到了强大的避役正如同彗星般崛起！
　　场中，金翅雪雕意识到危险，啼鸣一声后张开了翅膀，它不得不这么做，因为再僵持下去，它的这对翅膀就废掉了。
　　它必须飞上高空，重新寻找机会。
　　但马上，它就为它的这个决定付出了代价。
　　炙炎熔没有金色翅膀的阻隔，一下子就轰击在了这头六级变异生命的身体上，炙热的火焰瞬间就把那里的羽毛点燃，整个大鸟变成了火鸟。
　　阵阵悲鸣从大鸟的嘴里发出，它努力的扇动翅膀想要扑灭身上的火焰，嘴里发出了一个个的风系能力，希望可以让自己从险境中摆脱出来。
　　但一切都是徒劳的。
　　这火焰仿佛从地狱之中而来，只要沾染上了，就再也不会熄灭。
　　于是众人看得这样的场面——变成了火人的赵向雪在持续输出伤害，而无论金翅雪雕如何在竞技场的上空飞翔，都逃不过这道火柱的攻击。
　　远远望去，好像赵向雪在放风筝，放一只火焰风筝。
　　最后的时刻，金翅雪雕猛然下落，它感觉到了生命力正在飞速的消失，它要最后一搏！
　　可是当它冲下来的时候，赵向雪的炙炎熔突然停了，金翅雪雕和观众都是一愣，下一刻，一道火柱冲天而起，把大鸟笼罩了其中。
　　又是一记火之柱！
　　不少人都发出惊呼，纷纷喊着不可能，如此高伤害的技能，怎么会只有这么短的冷却时间！这根本不科学。
　　这本来就不科学！
　　火之柱这个技能为什么恐怖？除了伤害异常高之外，就是冷却时间短！最高级的时候或许稍微长一些，但现在，这个技能的冷却时间只有短短的两分钟！
　　本来，因为火焰精灵使精神力方面的限制，哪怕是冷却时间短，职业者也很难在一场战斗之中放出两个火之柱技能，可现在偏偏叶钟鸣就把这个问题解决了，所以第二道火之柱，直接要了金翅雪雕的命。
　　不仅仅它是六级变异生命，赵向雪也同样是六星进化者！
　　金翅雪雕在空中就死去，还燃着火的尸体摔在了地上，赵向雪缓缓从变身状态恢复了过来，在全场鸦雀无声之中走到了大鸟旁边，那些火焰仿佛害怕似的，自动避开。
　　她伸手从金翅雪雕已经被烧成焦炭的头部拿下魔晶，转身走出了竞技场。
　　直到此时，无论是一楼还是二楼三楼，才一同爆发出了震天的呼声。
　　一楼的观众席上，叶钟鸣和高翼已经不知道什么时候消失不见了。
　　…………………………………………………………
　　三楼的一处包间里，一直没有离开的欧阳执事和佟执事水执事三个人默然无语，显然还沉浸在刚才的这一战当中。
　　“这TM是一个小势力？还只有三个人？”一向阴柔有礼的佟执事爆了粗口，倒不是因为会赔钱，而是他发现，他对明水界的掌控远没有想象中那么强力。
　　在赵向雪使用了火焰精灵使这个职业的时候，三位执事就叫来了当初给三人行办理铭牌的人，得到的答案是只有这个组织这来了三个人，因为只办了三个铭牌。至于其他的消息，一概不知。
　　“查一查吧，看看这三个人什么来路。”
　　欧阳执事自然也有些担忧，害怕其他势力学习三人行去挑战编号变异生命，但自然无法体会佟执事的愤怒，所以还算冷静，提出了现阶段最好的办法。
　　水执事点头同意，“刚刚得到消息，在战斗结束的第一时间，这个三人行就领走了奖励，显然知道我们会这么做，估计调查不会那么顺利。”
　　“那也要查，我一定要知道他们是谁，然后去会会他们！”佟执事几乎是咬着牙在说。
　　敲门声响起，佟执事的一个助手匆匆走了进来，看了另外两位执事一眼，欲言又止。
　　佟执事一皱眉，冷声道：“说！”
　　“三位执事大人，竞技场刚刚得到消息，个人战力榜第九十二的奋进党老大莫器，发起了自由竞技个人挑战！挑战的对象是三人行的老大，一个叶姓进化者。综合实力榜第十八位的玄月集团，发起了自由竞技团体挑战！挑战的对象也是……三人行。”
　　屋子里的三位执事听到这个消息，顿时面面相觑，然后几乎一同站了起来。
　　“去，派人去找奋进党和玄月集团的人，询问关于三人行的消息。”佟执事双手拍了一下，颇有种柳暗花明和得来全不费工夫的感觉。
　　“那这两场自由竞技……”助手点头答应后问道。
　　“先挂起来，就说我们正在寻找三人行的人来接受挑战。”
　　…………………………………………………………
　　刚刚给五环钱和所有人造成震动的叶钟鸣三个人，此刻正徜徉在娱乐区的霓虹灯下，一边看着热闹，一边总结着刚才的战斗。
　　获得了胜利的赵向雪，现在又变成了那个穿着白袍、手拿短杖的少女，只是或许是因为在老大面前干净利落的赢得了一场同级别之间的对战，所以嘴角一直挂着浅笑。
　　特别是当叶钟鸣夸奖她的时候，这抹笑意就会放大。
　　一边高翼看得自己的手也痒痒了。
　　走到了一间商店之前，叶钟鸣抬头看了看招牌，笑着咦了一声道：“全品类商店？这么你？那走吧，今天赢了钱，我们也进去消费一下，看看这么牛的商店里都有什么好东西。”
1096.1096貌似彩蛋
　　1096貌似彩蛋
　　一进去，叶钟鸣就被里面的营业面积惊了一下，不是太大，而是……太小。
　　竟然只有一个柜台。
　　三个人互相看看，都不知道这店家想要干什么。
　　“这尼玛什么地方？就一个台？里面还什么都没有，糊弄爷呢？”
　　“也没人招待一下，这他妈……真行。”
　　两个进化者在叶钟鸣等人之前进来，看到店铺里面这么个样子，骂骂咧咧的向回走。
　　看到叶钟鸣三人，还挥着手说赶紧走吧，这是个破地方。
　　两个人出了店铺，只留下了叶钟鸣等人。
　　叶钟鸣环顾了一下四周后便朝着那唯一的柜台走去，里面虽然空空如也，可柜台的后面，却是有人的。
　　塔头过去看看，竟然是个年纪不大的人趴在那里正在睡觉。
　　叶钟鸣没有笑，反而慎重了许多。
　　末世之中只有两种人，疯子和杀手。
　　但没有傻子。
　　不管这里的店铺都属于谁，五环钱也好，其他别的势力也罢，最终的目的都是赚钱，没有钱赚，那这里还不如开个卖奶茶的，或许还有不少进化者来尝尝以前的味道。
　　叶钟鸣轻轻敲了一下台面，那个趴在那里睡觉的人仿佛惊醒了一样，睡眼惺忪的睁开了眼睛。
　　“哦，买什么？”
　　这话倒是问的叶钟鸣一愣，买什么？
　　“你们这里卖什么？”
　　“什么都卖。”
　　叶钟鸣：“……”
　　这口气太大了些吧，就算叶钟鸣是最优秀的工匠，他也不敢说什么都能制造出来。这个年纪和叶钟鸣相仿的人竟然说，什么都卖？
　　能够这么说，不是吹牛就是真有好东西，叶钟鸣本来随便逛逛的心顿时热乎了起来。
　　“职业晋升卷轴。”
　　“有。”
　　简单的对话，叶钟鸣已经感受到了自己的紧张。
　　“但贵。”
　　这个男人仿佛好像还有点迷糊，一边擦着眼睛一边说着。
　　“多贵？”
　　男人抬头看了看叶钟鸣，又看了看后面的高翼和赵向雪后说道：“一百枚六级魔晶。”
　　赵向雪和高翼的嘴角抽动了一下，心说这不是贵，是太贵。
　　他们的装备和进化药剂职业卷轴等都是叶钟鸣提供的，但并不代表他们不知道这些东西的价值，恰恰相反，他们这些后来被培养起来的人，对这些东西的珍贵更深有体会。
　　所以听到这个报价，两个人都怀疑这个地方是不是忽悠人的，本来没有这东西，但是却要一个高价把人吓跑，对外还可以说是全种类商店。
　　叶钟鸣不这么想，因为他是‘过来人’，知道越是到了末世后期，这种卷轴就越是值钱。
　　但在现在这个阶段，要价一百枚六级魔晶还是夸张了一些，哪怕现在同样是有价无市，也没有离谱到这个程度。
　　在外面，如归能够碰到愿意出手的，基本上价格在三瓶五星进化药剂左右。
　　“万能装备升级卷轴或者高级解封液。”
　　“有。”
　　这个男人再次干脆的回答了叶钟鸣思考一会之后的另外一个购买意向。
　　还有？
　　这一次叶钟鸣眯起了眼睛，哪怕是他，也不得不怀疑这个店家了。
　　叶钟鸣低头又想了一下，“八级魔晶。”
　　这个男人第一次认真地看了叶钟鸣一眼，然后道：“有。”
　　“你是在说笑吗？”叶钟鸣轻敲着台面，脸上出现了冷笑。
　　这个人摇摇头，“没有。”
　　“两种方式，第一种，你付定金，然后等我们通知你来取货。第二种，你付钱，我给你消息，告诉你去明水界的哪里去得到这个东西。”
　　两根手指竖起，这个人的回答让叶钟鸣颇为意外。
　　他眨眨眼睛，兴趣更浓。
　　“你的意思是，其实你没有现货，同样需要去明水界中寻找是吗？”
　　那个人点点头；“你要的这些都是抢手的东西，哪能有什么存货。”
　　叶钟鸣有些哭笑不得道：“你们的全品类原来是这样？”
　　那个人摇摇头：“是你要的东西太稀少，所以才会这样。”
　　叶钟鸣沉默了一下，看着对方道：“如果你说的是真的，那么你对这里的那些冒险之地因应该都非常了解。据我所知，明水界是五环钱的，在这个前提下，你必然是五环钱的人，还会是核心中的核心，却做出这种和五环钱利益有冲突的事情……”
　　“说实话，我并不相信你。”
　　那个人笑了笑：“我不需要你相信，你也不用拐弯抹角的打听我的来路，你在我这里什么都不会知道。但只要你有钱，就能得到东西，到时候一手交钱一手交货就是了。”
　　“看在我这两天也没有什么生意的份上，你可以选择一样东西，不需要付定金，等我得到了，通知你来这里交易就行了，当然，前提是在这之前，你不要死在明水界的冒险境里面。”
　　这么一说，连赵向雪和高翼都觉得这家伙好像没有说谎。
　　可真要是这样，那之前老大的疑问呢？怎么解释？
　　叶钟鸣面无表情，但心中却是惊涛骇浪般的不平静，他觉得，自己好像遇到了一个难得的机会，好像遇到了一个……彩蛋似的机会。
　　这当然不会是一个NPC什么的，这是末世，又不是游戏，但藏在这个小店背后的，一定是一方势力庞大的势力，叶钟鸣脑海在出现了综合实力榜单上的那些名字，却无法肯定，这个人会属于哪一个。
　　还有一点叶钟鸣也不是很明白，如果他是某个大势力的代言人，知道明水界的这么多消息，那为什么他们自己不去得到这些利益，反而要冒着风险得到后出售呢？
　　面对心中巨大的疑惑，叶钟鸣一时间竟然不知道要如何抉择。
　　他低头想了想，突然对这个人道：“如果我需要一份明水界那些冒险地的详细资料，你开价多少？”
　　那个人听了哈哈大笑：“你这个人还真聪明，竟然想要一口都吃下去，你有那么好的胃口吗？我不否认你们三个人都很厉害，一个七星两个六星，但恕我直言，你们去了里面，没有能力吞这么多的。”
　　“那好，我只买几个消息。”叶钟鸣盯着这个男人道。
1097.1097木偶遗迹
　　1097木偶遗迹
　　三个人离开的时候，还没有从震惊和疑惑中完全清醒。
　　刚才得到的消息，实在是太惊人了。
　　那个人竟然真的知道明水界里面的事情，甚至刚才还卖给了叶钟鸣三个位置消息。
　　当然，这些消息有假的可能，但看他的样子，叶钟鸣几个人都不觉得有假，他说的实在是太头头是道了，如果瞎编可以编到这种程度，那么叶钟鸣也甘心被骗了三瓶五星进化药剂。
　　那三个位置信息，每一个都是一瓶五星进化药剂的价格。
　　如果是真的，叶钟鸣觉得并不贵，因为他需要的三个消息是——职业晋升卷轴的位置、万能装备升级卷轴（金色级）的位置和技能冷却药剂配方的位置。
　　前两者自不必说，那都是很稀少的东西，后面的冷却药剂也是一种可以增加战斗力的品类，冷却时间的减少，可以直接提升战斗力。
　　特别是对于叶钟鸣，冷却药剂的意义重大，在某种程度上，这种药剂关乎到他的安全系数，因为第二生命是有冷却时间的，冷却越短，他就越安全。
　　所以他花了大价钱，买了这三个位置。
　　没有买更多，是因为叶钟鸣哪怕感觉没有被骗，但也需要先核实一下。
　　“老板，明天我们是不是可以分别去三个地方？”赵向雪突然向叶钟鸣建议道。
　　这三个地方据说都在什么第三区，全部都是普通进化者要去的地方，既然五环钱把这个区域交给了势力并不强大的这些人，那么也从侧面说明了这些区域应该并不是十分危险，以三个人的个人实力，单独作战也有很大的把握得到这些东西。
　　但是叶钟鸣听了之后却摇摇头。
　　“我们现在虽然知道了一些消息，但其实并不多，根据这些就判定里面不是很危险有点太草率了，明天还是一起进去看看吧，如果可以确定我们能单独应对，那再分开也来得及。”
　　有了决定，三个人找了一家看上去还不错的酒店，享受了一次久违的舒适软床，再起来的时候，娱乐区的人已经开始向着之前进来的大厅蜂拥而去。
　　三个人跟着过去，就听闻一些人在议论着那些大势力已经进去了之类的消息。
　　叶钟鸣昨天听那位全品类商店的老板说过，那些大势力去的地方是二区。
　　在听这些人谈论以收集信息的时候，前面突然出现了不小的骚动，叶钟鸣抬眼望去，只见一队五环钱的士兵赶了过来。
　　这些士兵的装备统一，等级也不低，显然是五环钱的精锐战队。
　　到了众人前面，这些战士朝着两边分开，露出了队伍中的一位穿着一身古怪制服的人。
　　至于男女，这个还真不好说。
　　“你们可以叫我佟执事。”
　　简答的一句话，让下面的人安静了下来。
　　不仅仅是因为佟执事是五环钱的五大巨大之一，也不仅仅是因为佟执事是国区排行榜上的牛人，更因为大家都得到了消息，说明水界的控制权就在这个不男不女的家伙手中。
　　这里是一个次空间，大家不知道真实情况会如何，但深入的猜测一下总是会的。控制者在某程度上掌控着生杀大权，自然会有畏惧之心。
　　那么这个人可就恐怖了，在他的面前谨小慎微一点总是没错的。
　　“我今天来，除了感谢各位过来帮助五环钱一同开放明水界之外，还是来提醒大家一句，明水界很大，大到即便是我也不知道全貌，也不知道在某个角落因都隐藏着什么样的危险。”
　　佟执事的目光不断的在人群中来回巡视，仿佛在寻找着什么。
　　“所以，还请大家注意安全，好东西虽好，但也要有命拿才是。不要固执，因为明水界不是只开放一天，遇到了解决不了的问题，完全可以回到娱乐区，去寻找志同道合的人一起，这样或许是会所得少一些，但总比得不到强，更比死了强，是吧。”
　　佟执事说完拍拍手，“一会，通往冒险之地的门就会打开，去往哪里，大家自己抉择，最后，祝大家好运。”
　　说完，带着这些战士离开。
　　叶钟鸣抬起一直半低的头，看着佟执事离开的背影，总觉得这家伙的目光有些怪，他似乎没有必要专程来说这些，随便派出一个人就行了。
　　不过没给叶钟鸣太多的思考时间，周围光线组成的墙壁开始出现了变化，一个个里面带着各种颜色的通道出现了。
　　“这些就是通往不同冒险地的通道，你们自己选择，半分钟后将会关闭，每隔十二个小时都会重新开启，你们可以原路返回。开启的时间是十分钟，如果超过，那么就只能在里面继续呆十二个小时。”
　　一个五环钱的人喊了一声，让大家赶紧选择。
　　众人立刻议论开了，一时间也不知道去哪里，没人给他们解释这些通道的另一面到底是什么。
　　可是留给众人的时间太短，没等探讨出什么，这些通道就要关闭了。
　　叶钟鸣三人因为事先得知了位置，判断了一下之后就朝着一个散发着淡黄色的通道走去。
　　时间太紧，进化者们最后也顾不得那么多，纷纷挑选顺眼的通道进入，有一些通道人多一些，有一些通道进去的人很少，甚至还几个通道只有一个人进入。
　　半分钟之后，这多达数十个的通道同时关闭，光线流转，又重新变回了原来的模样。
　　叶钟鸣三人进入了这条淡黄色的通道，就感受到一种无形的压力扑面而来，由于经常往返于地球和秘境，对于这种空间穿梭的感觉并不陌生，淡定地走着。
　　在叶钟鸣几人身后，还跟着大约二十几个进化者，他们同样选择了这条通道。
　　三人走的很快，马上就到了通道的另一端，后面的人互相看了看，也赶紧跟了过去。
　　穿过一面炫彩的胶状屏障，众人就看到了不远处的一座山峰，山峰之上萦绕着淡淡的云雾，一侧，一条窄瀑从山腰落下，如玉带与青山依偎，颇有几分仙气。
　　看着这座大山，叶钟鸣知道，木偶遗迹到了。
1098.10980.1完成度
　　10980.1完成度
　　《补章~~》
　　“这地方，青山绿水，烟云缭绕，更像是景区而不是冒险的地方啊。”
　　一个后面跟着的进化者看到叶钟鸣三人站在那里不再前行，知道没有什么危险了，反而走到了最前面，看着前面的景色感慨。
　　“是要我们上山去到那个宫殿里吗？”
　　另外有人在猜测着说。
　　叶钟鸣看着前面，在山峰之上，的确有亭台楼阁掩映在绿树红花之间，那里也是目力所及的范围内，唯一可能找到好东西的地方。
　　其他人也是这么想的，互相看了看，全部加快速度向前跑了过去。
　　只是没跑两步，又都停下了，纷纷拿出了自己的铭牌，一脸疑惑的看上去。
　　叶钟鸣三人也一样，他们在同一时间感受到了铭牌的……震动。
　　拿出本来不太显眼的铭牌，上面竟然出现了一些信息。
　　“木偶遗迹，完成度，百分之2。”
　　“参与人数：29.”
　　“完成度排名：暂无。”
　　“获得奖励：暂无。”
　　看到这么‘先进’的一幕，大家恍然，怪不得五环钱一点都不怕大家不给他们缴税，原来获得一切都在上面写着，估计控制明水界的人，也就是那位佟执事用大家不知道的方法，也可以获得这些信息。
　　叶钟鸣冷冷一笑，他经过了数个特殊轮盘空间，自然知道这种空间的特性，明水界虽然和那些不是同一类型，但神奇之事尤甚之，只是这种情形难免有让人受到监视之感。
　　也幸好铭牌上面显示的只是这些，否则身份还真不容易保密。
　　除了叶钟鸣之外的二十六个人互相看了看，再次一起朝着远山跑去。
　　在这些冒险之地里无法互相攻击，这是规则，这也是自由竞技应运而生的原因，那么谁能够最快的找到奖励，谁无疑就会占据主动。
　　说白了，谁先得到就是谁的，无法抢夺。
　　“老板我们……”
　　赵向雪有些着急，他们可是花了大价钱卖到了消息才来到这里，如果让这些人抢了先，那可就完了。
　　叶钟鸣笑笑，举着铭牌道：“从上面看出了什么？”
　　高翼和赵向雪不懂，一起摇头。
　　“这里叫做木偶遗迹，完成度之前有百分之2，说明五环钱的人进来过，只是不知道因为什么原因又离开了。但不管如何，这里要么非常危险，要么非常麻烦，或者有其他他们不愿意继续的原因，所以想要在这里得到好处，可不是那么容易的。”
　　叶钟鸣一边说着，一边看向了不远处山脚下的密林。
　　“还有，这里有完成度排名，有获得奖励的记录，说明能够探险的地方不止一处，既然这样，我们也没必要去随着大家一起去争抢。”
　　“还有第三，我不是小看刚才那些人，但是他们确实……没有太让我看好的能力去得到这里最大的奖励。”
　　说完，赵向雪和高翼都有些不好意思，这些信息并不算什么需要高智商才能分析出来的东西，只是他们却因为心急而忽略了。
　　“走吧，我们先去那里看看。”叶钟鸣说着指了一处地方，正是刚才他目光所看的山脚密林。
　　两位队长没有问，抽出兵器一前一后护着叶钟鸣朝着那里走了过去。
　　由于距离很近，三个人速度又快，很快就进入了密林中，并且几乎同一时间发现了目标。
　　那是一个高度在一米五左右的人形木偶，呈青铜色，造型极其的逼真，如果不是头部没有头发并且脸上就是一块平板，没有眼睛鼻子和嘴，否则乍一看到，或许真的以为是个人类。
　　或许是也发现了三人，这个青铜色木偶的头部灵活的朝着三个人一转，双腿迈开，朝着这边就飞奔了过来。
　　赵向雪手中的短杖便举起，火焰精灵使不变身形态同样具有不俗的不攻击力。
　　但叶钟鸣却摆手让她停下，示意高翼上去。
　　这位避役的队长宽厚的身板拦在了木偶之前，看到它冲来，毫不犹豫的向前打了一拳。
　　一丝风雷之声出现在了空气中，那拳头上，萦绕着丝丝闪电状的光芒。
　　出人意料的是，那个木偶竟然也是打出了一拳，虽然没有什么视觉效果，却是虎虎生风，一看就知道蕴含着不小的力量。
　　高翼最喜欢的就是这种直来直去的拼斗了，低吼一声，拳头更快了几分，直接砸在了木偶的拳头上。
　　沉闷的砰声过后，高翼向后退了一步，气浪掠过周围的花草树木，仿佛刮了一场大风，树叶和花瓣纷飞。
　　叶钟鸣和赵向雪都很惊讶，他们可是知道高翼的力量的，竟然他都被震的后退了一步？这个木偶是有多大的劲儿？
　　不过等到他们看向这个木偶的时候，却发现已经被高翼震的躺在了地上，一只手臂完全碎掉，身体上也出现了大片大片的裂纹，正抽动着，显然是坏掉了。
　　“实力相当于四星进化者，但力量超标许多。”高翼回头对叶钟鸣说出了自己的总结。
　　叶钟鸣点点头，走过去仔细看了看这个木偶，突然伸手在它胸前摸了摸，之后双手用力，把那里给掰开了。
　　赵向雪在后面看到里面有东西，不由自主的发出了一声轻咦。
　　叶钟鸣伸手把里面的东西掏了出来，是一个半个手掌大小的木偶雕像和一瓶药剂。
　　这个时候，三个人的铭牌震动了一下，拿出来一看，就见上面的信息出现了变化。
　　“木偶遗迹，完成度，百分之2.1。”
　　“参与人数：29。”
　　“完成度排名：1，三人行，百分之0.1。”
　　“获得奖励：三人行，初级增速药剂。”
　　杀了一个木偶，就完成了0.1的完成度？每个木偶的身体之中，就有一份奖励？
　　那这个木偶雕像是什么？纪念品？
　　叶钟鸣又拨弄了一下木偶的尸体，发现这些似木似金的不知名材质没什么用，并不是材料。
　　他站起身来，看了眼山峰之颠，突然有些怀疑。
　　这里最好的奖励，是不是那个人给自己提供的？会不会……还有更好的？
1099.1099山巅宫殿
　　1099山巅宫殿
　　解决了一个木偶，叶钟鸣三人索性就没有从那条铺设好通往山顶的道路上山，而是就在密林之中转悠。
　　三人这么有底气的原因是因为有了铭牌的存在，其他人的动向都可以查看的清楚。
　　进入木偶遗迹的这29个人，除了叶钟鸣三人外分属四个不同的势力。这里已经开放了一个多小时，可是铭牌信息是什么？
　　“木偶遗迹：完成度，3%.”
　　“参与人数：27.”
　　“完成度排名：1，三人行，0.6%。”
　　“2，呐喊，0.2%。”
　　“3，剑指，0.1%。”
　　“4，再造神州，0.1%。”
　　“获得奖励：1，三人行，初级增速药剂、脸谱长矛（白色级）、去障眼药。”
　　“2，呐喊，清心符（一次性）。”
　　“3，再造神州，镂空扇（白色级别。）”
　　根据这上面的信息，杀死一个木偶是0.1%的完成度，也就是说，这么一会叶钟鸣三人击杀了六个，获得了三样奖励。而其余的四个势力，叫做呐喊的这个战队才击杀了两个，还有两个势力分别击杀了一个，甚至还有一个没开胡的。
　　这还不算，那些人一共击杀了四个木偶，却死了两个人。
　　这样的实力，也实在是无法让叶钟鸣三人产生什么急迫感。
　　只是，赵向雪两个人依然有些不明白为什么老大愿意在这座山的密林中晃悠，而不赶紧去那座宫殿之中，显然，那里会有更多的木偶。
　　“我想要尽量获得多一些的完成度，看看会发生些什么。”叶钟鸣如此回答。
　　既然老大决定，高翼和赵向雪就全力配合，三个人分开，保持着一定距离在密林中搜索，遇到这种木偶便全部击杀。
　　两个小时后，三人行的完成度已经来到了百分之三，获得超过十样奖励，虽然都不怎么样，但也算没白忙活。
　　而其余的势力，这段时间也有收获，可显然无法和三人行相比，其中实力最强的呐喊战队也仅仅获得0.8的完成度，被远远的落在后面。
　　由于三个人是有规律地毯似搜索，所以路过地方他们很确定没有什么遗漏。
　　“老板！”
　　高翼的声音从远处传来，叶钟鸣立刻跑了过去，就看见这个壮硕的汉子正和一个木偶打在一起，和其他木偶不同的是，这个木偶全身呈现一种漆黑色，实力明显比之前遇到的那些青铜色木偶强了不少。
　　叶钟鸣看了一会，知道高翼是在留手，好让自己观察，示意了一下，避役行动队的队长马上就把这个木偶打碎掉。
　　“五级，但是力量至少在六级，很强。”
　　由于职业和装备的关系，高翼最强的属性也是力量，他既然都说很强，证明这种黑色木偶在这方面确实有特长。
　　从这个黑色木偶的身体里，叶钟鸣得到了一个木偶雕像和一张……拼图。
　　这让他想起了当初得到土之精灵的时候。
　　看了下，拼图上没有什么多余的信息，应该是某种花朵的一角，看大小，是六块拼图之一。
　　“有意思。”叶钟鸣说了一句，心中知道，如果这里真的有比昨天买来的消息更好的东西，那么估计就是这种拼图了。
　　想了下，把赵向雪也叫了过来，让她注意这样的木偶。火焰精灵使的攻击力虽强，但防御力很弱，在这样的密林中要是被这种力量强悍的木偶袭击一下是很危险的。
　　三个人继续一点点向着山顶进发，期间不断有消息更新，其中再造神州这个势力的完成度在某个时刻有了一个飞跃，从本来的0.3%一下子提高到了1%，并且还获得了目前为止木偶遗迹之中出现的最好一件奖励——五星进化药剂。
　　叶钟鸣猜测，他们应该是干掉了比黑色木偶更加高级的一种类型，所以不仅大幅度提高了完成度，还得到了好东西。
　　不过他们依然没有着急，按部就班的清理着这些外围区域。
　　叶钟鸣此刻有些明白为什么五环钱会放弃木偶遗迹这样的地方了。
　　这里的挑战至少目前看来就是这种木偶，而这种木偶最差实力也在四级左右，还有黑色五级存在和在宫殿里出现的六级存在。
　　这些实力的木偶说厉害吧，还不算太厉害，毕竟只有速度过得去，防御过得去，力量最突出，但攻击方式单一，很多人配合也容易击杀。优点和缺点可以说都很明显。
　　要说不厉害吧，又不是普通进化者能够应对的，没有五星的实力，在这里很危险。
　　五环钱有多少个五星进化者？叶钟鸣不知道，但他可以肯定，绝不会有云顶多。
　　那么问题就来了，这里是被称之为二级的地区，有多达数十个冒险地，解决一个、几个甚至十几个可以，叶钟鸣相信五环钱有这个能力，但是数十个这种程度的地图，一个就需要投放数十甚至上百五星进化者加上大量的四星三星进化者辅助，加在一起，五环钱绝对没有这个实力一起进行。
　　由此可以看出，一级的地区应该难度不高，已经被五环钱搞定，二级和三级他们力不从心，如果一点点来，二级地区豁出去承受大量伤亡还有机会全部清理，但三级地区就不是某一个势力能够独吞的，于是才邀请了这么多势力。
　　叶钟鸣不由得想到了那些超级势力去到的三区，那里又该是如何危险的地方？随便一种怪物，就是五级或者六级？
　　那这个明水界的难度可就有点高了啊。
　　八个小时后，叶钟鸣三人把其他区域全部清理完成，三人行的完成度来到了百分之十九。
　　让他们略微奇怪的是，现在整个木偶遗迹当中，还活着的人还有21个，有是8个人死掉。
　　可是这些人，竟然没有一个从那个宫殿里出来。
　　难道那里真的有什么让他们不愿放弃的东西？
　　三个人顺着山路来到了宫殿之中，惊讶的发现，远看恢宏的宫殿竟然是一个连体的建筑，只有一个入口通入其中，大门敞开，门口处有几个青铜色木偶的尸体碎片。
　　顺着入口进去，是一个宽畅的大厅，古色古香，充满了中国封建时期建筑的特色，在四周是高达数米的各种佛像，形态逼真，对着下面怒目而视，数量足有数十个。
　　“那边！”
　　赵向雪一指，在大厅的远端，距离他们应该有两百米的地方，可以看见几个进化者躺在那里。
　　三个人赶过去，那些进化者也发现了他们，一个人脸色变了变道：“三人行？”
　　这不难猜，只有这个铭牌上排在第一的势力还在外面，现在赶来自然就是他们。
　　叶钟鸣眼睛一扫，发现这四五个人都是伤员，最严重的一个只剩下微弱的呼吸，眼看要死了，其余几人伤势最轻的是说话的这个人，一条手臂从手肘而断。
　　叶钟鸣没有理会他们，径直走过了前面的一扇厚木门，便看到那些还活着的进化者。
1100.1100阵法木偶
　　1100阵法木偶
　　《后半夜应该还有一章，但要很晚了。》
　　可能累了，或者在研究什么对策，也有可能是在吵架，反正不管什么原因，现在这些人或站或坐的挤在入口前，统统回头看向了叶钟鸣三人，那脸上的厌弃，三岁孩子都能看得出来。
　　“刚才不来，现在过来抢生意？”
　　“你们这么做太不地道了啊。”
　　“妈的，想回去自由竞技吗？”
　　“最好在后面看着，否则别怪我们出去下黑手。”
　　这些人显然认为现在出现的三人行是来争抢利益的，口出威胁，心中也并不觉得这些在外面杀死木偶的人实力就能超过他们全部。
　　就算超过了又如何，这里又不能动手。
　　叶钟鸣根本就没看他们，而是把目光都落在了所有人的前方，一处大概三米宽的通道上。
　　里面，有许多木偶站在那里，地面上，是不少死亡木偶的碎片，还有人类的尸体。
　　叶钟鸣数了下，果然死掉的人都在这里。
　　视线向前，叶钟鸣便看到了通道尽头有一个石台，上面摆放着的一个箱子，一把铜锁挂在箱子上。
　　怪不得这些人一直不愿意离去，原来奖励太过于显眼了。
　　“滚开!”
　　叶钟鸣不说话，不代表高翼和赵向雪两个人听到有人说他们老板无动于衷，高翼怒吼一声，伸手隔开了这帮人。
　　虽然不能动手，但推搡的动作还是可以做的。
　　说起力量，除了叶钟鸣谁能有高翼大，这些人立刻就被推到了两侧。
　　“有些不对。”叶钟鸣心中产生了疑惑，因为这里的木偶虽然不少，但是按照完成度的标准，明显是数量不够的。
　　难道在这条通道的后面还有其他的木偶？
　　“谁能和我说说这里的事情吗，这些算是报酬。”叶钟鸣拿出了几件刚才得到的装备，试图从这些人的嘴里知道这里发生过过什么。
　　不过显然这里未知的诱惑让这些人抵御了叶钟鸣的‘收买’，犹豫了一下便拒绝了。
　　微叹一身，叶钟鸣决定自己来，既然得不到信息，那就强推过去。
　　“你们俩上。”
　　随着叶钟鸣的命令，高翼和赵向雪走入通道，本来在那里静止不动的木偶立刻动了起来。
　　看似杂乱无章的木偶们，第一时间没有进攻，而是进行了一些奇特的排列。
　　“阵法？”叶钟鸣一怔，没想到这上百木偶竟然会这个，他不得不提醒高翼小心，不得冒进。
　　高翼抽出了自己那把门板一样的巨剑，神情专注的看着攻来的木偶，赵向雪在他身后不远处，举起了手中的短杖。
　　“啊！”
　　高翼怒吼了一声，身体微微向后退了一步，之后突然向前冲去，肩头在前，轰的一声撞在了距离他最近的一个木偶身上。
　　穿在他身上的哥特式铠甲暗光一闪，一些淡淡的花纹就出现在上面，并不如何真切，但是仔细看却能见许多漂亮的纹路。
　　轰的一声，第一个木偶直接被撞的向后飞了过去，还未落地，胸前就粉碎，把一个雕像掉在了地上。
　　同时，好几个木偶的拳头打在了高翼的身上，发出砰砰的声音。
　　高翼在这种力量下，退了好几步，出了木偶的攻击范围，低头看了看自己的盔甲，之后笑了。
　　这大概是这两年为数不多露出笑意的时候了。
　　这盔甲，没坏。
　　这件装备是战功武器，和赵向雪全部都是精神项的不同，这件盔甲花费了叶钟鸣更多的战功，功能也更多一些。
　　它主要增加高翼的力量和速度。
　　力量自不必说，那是增强高翼的特点，但速度这个属性的出现，则给了穿戴者更灵活的身体。
　　穿上这套看似笨重的铠甲，如果你以为高翼的速度会很慢那就大错特错了，他不仅不慢，甚至比普通进化者还要快一点。
　　同时防御力也是相当的不错，还拥有自我修复的能力。
　　绝大部分的战功装备叶钟鸣无法更改属性和修补，这个能力弥补了这个缺陷。
　　甚至在某个需要的时刻，这件装备还可以发挥保护色的功能，融入环境，还能对高翼自身的职业有加成。
　　可以说，这件铠甲，是目前所得的战功装备中，仅次于诺诺的野游伴侣的一件。
　　刚才高翼禁受的攻击中，有一拳是黑色的木偶打中的，可这套盔甲没事，让他心中有底了许多，再次肩头一沉，选择了和之前同样的方式进场。
　　再次碰撞，又是一个青铜色的木偶坏掉，不过这一次没等那些拳头打在身上，高翼利用反震力身体向后一摆，手中的大剑横在身前，接着使劲一扭，剑锋就随着身体转动了半圈。
　　木偶才多高，胳膊自然也不长，和这门板一样的巨剑相比，就如同大姚和小明一样，剑锋直接切进了这些木偶的身体，把它们一份为二。
　　刚刚出手，立刻便有六个木偶死在了高翼的手中，看得后面的人目瞪口呆。
　　这个壮汉，身上的装备好像都没有等级吧，怎么就能扛得住这些木偶恐怖的拳头？
　　还有那把巨剑为什么那么锋利，他们其中一个人有绿色级别的长刀，都没有痛快的切开这些木偶的身体！
　　而让他们更加惊讶的事情发生了，他们感觉到空中温度骤然升高，在这群木偶的头顶，一道燃烧的闪电凭空出现，轰击在了一个木偶身上，接着传递向了第二个木偶，之后是第三个，第四个，直到第六个的时候才停止。
　　这些被闪电碰到的木偶，身上全部燃起了火焰，被击中的地方，出现了一个个拳头大小的窟窿。
　　赵向雪手中的短杖还未放下，上面还有能量击发后残留的气息。
　　火焰精灵使不变身情况下的能力，火闪电！
　　一种群体攻击技能，带有双系伤害。
　　虽然相比于变身的时候那些单体技能威力要小一些，但是因为可以使用魔杖，所以弥补了一下，并且这些对手只是四五级的样子，效果自然很好，凡是被点燃的木偶，几乎在数秒之内便被烧成了焦尸。
　　高翼再次回头，冲着赵向雪点点头，然后转身冲进了木偶群当中，而精灵火焰使则挥动法杖，对准了前面的敌人。
1101.1101领主之箱
　　1101领主之箱
　　一个燃烧的光球出现在了通道里，出现在了这些木偶当中，开始的时候只有兵乓球大小，但是逐渐增大，每一秒，都会增大一圈。
　　赵向雪微微眯着眼睛，持续着自己的精神力输出。
　　这是不变身形态火焰精灵使的另外一个职业技能——燃日术。
　　从这个小火球出现开始，到它逐渐变大，凡是它触碰到的木偶全部被点燃，威力没有火闪电那么强力，但是也在快速燃烧着木偶们的身体，并且不限制的向着周围的木偶传递，凡是碰到的都会被点燃。
　　当火球大小到了直径两米左右的时候便不再增加，转而开始剧烈的燃烧，向着周围喷吐着一条条的火蛇，仿佛长了很多火焰之手，想要抓住周围的一切似的。
　　看着被点燃的一个个木偶，高翼冷漠的冲了进去，巨剑左右劈砍，这些已经让火焰烧的变了形的木偶没有一合之敌，纷纷被他砍成了废料。
　　“回！”
　　突然赵向雪喊了一声，高翼不再恋战，直接向后跳去，之后，只见那个刚才还喷涂火焰的太阳突然静止了，接着周围的火焰和木偶全部朝着它开始移动。
　　火球竟然是产生了吸力，把周围的一切都拉向它！
　　无论是那些燃烧着的，还是那些未燃烧的，全部向着它靠去，当一共吸收了十几个木偶后，燃烧的光球停止了这种吸引，然后光芒乍起，轰的一下爆裂开来。
　　无数的火焰顺着通道朝着两侧涌去，把一切都淹没在其中。
　　后面的人下意识地退出了门外，这个技能实在是太吓人了一些，哪怕知道不会被攻击到，但依然抑制不住心中的畏惧。
　　他们不由得看向了发出这个技能的女人，心中惊骇于她实力的强大，也都在暗中猜测她的进化等级，最后这些人全部在心中认定，这是位强大的六星进化者。
　　爆炸产生的火焰很快消散，通道里一片狼藉，刚才还活蹦乱跳的木偶们变成了一地碎片，它们所携带的雕像和奖励洒了一地。
　　没等叶钟鸣三人动，后面那些人呼啦一下全部冲了过来，直奔通道而去，出人意料的是，叶钟鸣没有拦着。
　　高翼和赵向雪就不会那么镇定了，全部转身对这些人怒目而视，前者更是用自己宽厚的身板尽量堵在通道口，不让这些人进去捡便宜。
　　这里不能互相攻击，于是这些人才会如此没品，想要趁着人多去得到通道里遍地的奖励，还有通道尽头的那个宝箱。
　　虽然高翼和赵向雪尽力了，可毕竟这里还有不少人，推搡之间就让人进了通道，开始拾起那些奖励。
　　高翼和赵向雪非常焦急，他们发现了老大的无动于衷，不由得喊了一声。
　　不过叶钟鸣侧着头，看着通道中，好像在发呆。
　　赵向雪眼中杀气四溢，举起了短杖就想要发出攻击，不管有没有作用，哪怕是之后被惩罚也要给这些人以教训。
　　可没等她发出技能，通道里突然响起了惨叫声。
　　本来已经全是木偶尸体的通道里，不知道什么时候出现了又一批的木偶，不同于前一次的以青铜色为主黑色为辅。这一次出现的木偶大部分都是黑色的，其中还有几个金色的！
　　仿佛游戏中刷新了怪物似的，这些木偶一出现，立刻就朝着身边的进化者发起了攻击。
　　黑色的木偶已经相当于五星进化者了，他们的一拳，又岂是这些大部分四星、只有一部分五星的人能够抵御，凡是冲进了通道中的，几乎在数秒中之内全部被击杀。
　　剩下的几个被高翼拦下的人也不挣扎了，愣愣的看着通道里的惨状，额头出汗，心有余悸的喘息着。
　　如果刚才没有被拦……
　　这个时候叶钟鸣却笑了，心说这才对嘛。
　　刚才把第一批木偶击杀之后，叶钟鸣看了下铭牌，整体完成度只有百分之四十多，那么只有两种可能，一种就是这个通道之外还有其他的地方可以冒险，另外一种则是……这里还有其他木偶。
　　无论是哪种，刚才的战斗都不会是终结，他并不是无动于衷，而是在等待，看看会发生什么。如果是第一种情况，那么他会利用自己的速度直接把那个宝箱抢到手。如果是第二种，那更好，就让这些贪婪的人们去死吧。
　　于是发生的情况验证了叶钟鸣的猜测，通道里，出现另外一批更加强大的木偶。
　　数了数，这些木偶如果全部被击杀，应该会有百分百的完成度，叶钟鸣知道，这是木偶遗迹之中最后的一批怪物了。
　　“滚！别逼我出去宰掉你们！”
　　叶钟鸣侧头对还活着的几个进化者说道，这些人现在已经丧了胆，让叶钟鸣一骂，赶紧退出了这里。
　　东西虽好，但是实力大损的他们，却再也没有和叶钟鸣三人抗衡的信心。
　　看着这几个人退走，叶钟鸣向高翼和赵向雪点头道：“配合我。”
　　说完抽出地沙月刃冲了进去。
　　如果说黑色的木偶实力相当于五级变异生命，那么金色的那几个就相当于六级。可事实上却并不是如此，这些木偶的攻击颇有章法，组成了一种战阵来战斗，所发挥的实力，都要高出许多。
　　之前那些木偶级别太低，被高翼和赵向雪联手碾压，没有体现的很明显。但这一次叶钟鸣没让赵向雪发动燃日术，三个人立刻就感到了压力。
　　但有叶钟鸣这个怪物在，力量比木偶强，速度更是快得让木偶摸不到，锋利的兵器只要碰到偶身，就如同切豆腐般容易。所以战斗很快就结束，没有刚才的绚丽和声势，但是安静中带着让人心悸的韵律。
　　让两个手下收拾通道的战场，叶钟鸣则走到那个石台前，拿起了锁着的宝箱。
　　“木偶遗迹完成，完成度百分之百，三人行完成度超过百分之九十，宝箱将以领主之箱模式打开。”
　　一串突兀提示音在所有木偶遗迹中的人耳边响起，这让叶钟鸣的手停顿了一下，然后才一把捏碎了铜锁，翻开了箱盖。
　　一道氤氲的光芒之后，叶钟鸣看见了箱子里面的东西。
1102.1102木偶之证
　　1102木偶之证
　　箱子里有三样东西。
　　一块金属板、一把钥匙、一张卷轴。
　　叶钟鸣率先拿起了卷轴，果然是自己希望得到的职业晋升卷轴。
　　无论是万重印刀斩还是凌霄切割熟练度都到了现有的满值，需要晋升，叶钟鸣必须为自己考虑考虑了。
　　但让他更感兴趣的是另外两样东西。
　　那块金属板并不平整，在四周有微微的整齐的凸起，看上去更像是一个相框。叶钟鸣想了下，把空间中的得到那个拼图碎片拿出来放在上面，猜到这应该是一个模版，齐集了六片拼图后在上面组合，肯定会发生什么神奇的事情。
　　最后，是那把钥匙。
　　对于这种东西，叶钟鸣总有种特殊的感觉，应为通常它们和空间有关系，现在这个什么所谓的领主宝箱里出现了一把钥匙，叶钟鸣自然也觉得会和明水界有关。
　　他拿起钥匙，开始读取上面的信息。
　　“木偶之证，拥有此证可以获得木偶遗迹的馈赠。”
　　“木偶的馈赠：木偶士兵（可培育）。”
　　看到简单却又蕴含大量内容的两句话，叶钟鸣眉毛一挑，他知道，这或许就是比职业晋升卷轴更好的东西。
　　所谓的木偶士兵，应该就是那些木偶身体内的雕像，之前叶钟鸣不知道它们是做什么的，现在想来就应该是这种士兵。而这把钥匙，就是控制这些士兵的渠道和方法。
　　还可以培育？叶钟鸣觉得这不和兽池类装备挺像的吗？
　　当然，兽池类的装备是一种可以源源不断培育变异生命的地方，但这个木偶之证显然不可以，这些木偶数量是固定的，一旦使用时遭到了损坏，那就是真的损坏了，等到所有的木偶都毁掉，那么这把钥匙也就失去了作用。
　　在价值方面，还是无法和兽池类装备媲美。
　　高翼和赵向雪打扫完了战场，把得到的木偶雕像都交到叶钟鸣手中，奖励身边的叶钟鸣没要，那些对他没有什么用，留给两个人自行分配。
　　“只有四张？”叶钟鸣问的是拼图，一共应该是六张，高翼和赵向雪搜到了四张，加上叶钟鸣本就有的一张，还差一张！
　　“在那几人的手中！”赵向雪恨恨的道。
　　刚才三个人都疏忽了这个问题。
　　叶钟鸣摇摇头：“走吧，先出去，这里马上要关闭了。”
　　由于三个人已经把木偶奇迹打穿，完成度百分之百，十二个小时马上到了，这里会关闭，他们也只好顺着原路返回，回到大厅之中。
　　没有之前的热闹，但是由于正好是十二个小时的间隔期，其他冒险地的通道再次打开，有不少人幸存者都出来了，不管是放弃了也好，是寻找帮手也罢，或者重新选择，这些人一出来，便开始交换……不，交易信息。
　　比如刚才去的冒险地是什么地方，里面的冒险内容是什么，得到了什么东西，都有哪个势力进去了，多少人数……等等这些，都被当成了值钱的东西来出售，第一次看到这种场面的高翼和赵向雪都被这些人出色的商业头脑所震撼。
　　甚至还有人过来主动询问他们去了哪个地方，可以给他们一些魔晶来获得信息。
　　只是这个人注定失望了。
　　叶钟鸣则是饶有兴趣在这里逛着，甚至还会不时出手花费一些魔晶来获得自己想要的情报。
　　这样的情况才是叶钟鸣熟悉的末世，每个人都在想尽办法的为自己创造利益，这里不能拼斗，那么方式就会繁多和平和，体现进化者除了体力之外的智力。
　　本来没有实体的信息碑售卖掉很多魔晶，无论是有用的还是无用的，无论是真的还是假的，都是这样，其实很多消息对于付钱的人都没有什么用，但是他们依然会买下，因为这些人已经打定注意，等下一次通道开启的时候，这些消息会转手以更高的价格卖给另外的人。
　　转了一圈，十分钟的间歇期马上就到了，大部分的人纷纷再次进入这些通道，而也有一些人回到了娱乐区。
　　“谁有剩下的那块拼图等出来以后再找吧，希望别死在里面。”
　　之前从木偶遗迹出来的那几个人叶钟鸣三人出来之后立刻开始寻找，只是当时并没有可以记清他们的脸，只能凭借记忆去找，但是显然这种方法并不怎么靠谱，只确认了两个，却都说不知道什么拼图。
　　不过好在他们的势力叫什么名字三人行都知道，算是有明确的线索。
　　叶钟鸣三人第二个进入的冒险地叫做凄厉坑道，这里是冷却药剂的出产地。
　　三个人通过了黑色的通道后，出现在了一片四周一片黄沙的荒芜之地，头顶是巨大的星球，脚下是粗粒的沙子，四处分布着肯那风蚀严重的怪石，有风吹过，穿过石头的中空部分时，会发出呜咽的声响。
　　这里竟然是一副科幻片里地外星球的景象。
　　“那里！”
　　叶钟鸣指了指不远处一块卧在地面的巨石，那里，一个黑黝黝的通道伸下了地面。
　　“其实，这种直奔主题的方式我还是挺喜欢的。”叶钟鸣耸耸肩，带着两个人进入了这条通道。
　　就在叶钟鸣进入了第二个冒险地的时候，正在三区冒险的五环钱执事们几乎同一时间得到了一个消息。
　　有人在二区冒险地完成了百分百完成度，并且开启了领主之箱。
　　完成度百分百并不奇怪，多打打，总会把一个冒险地都打穿的，但奇怪的是仅仅第一轮就有人完成了这种百分百完成度，说明人家是以一种碾压的姿态完成冒险的，并且自身的完成度超过了百分之九十，只有这样才能开启领主之箱，也是冒险地最好的奖励。
　　二区虽然被五环钱战略性放弃，但领主之箱里的奖励他们也是很向往的，他们想要完成超过百分之九十都需要付出很大的代价，是谁，是哪个普通势力，有这样强悍的实力？
　　最后，几位执事都知道了是谁。
　　三人行！
　　佟执事最先得到这个消息，他擦了擦满是鲜血的双手，看着前面山谷之中鲜艳的花朵，对一个手下命令道：“让我们培养的那几个小势力动手吧，跟着这个……三人行，绝不能让他们再得到一次领主之箱！”
　　还有一句他没说，如果让三人行再完成一次百分之九十以上的冒险，那么他们将会触及到明水界的核心！
　　这是他，也是五环钱，绝不允许的事情！
1103.1103能量体
　　1103能量体
　　“凄厉坑道：完成度，8.3%。”
　　“参与人数：38.”
　　“完成度排名：黑死星十字军，3.1%。”
　　“指剑：1.8%。”
　　“……”
　　“获得奖励：黑死星十字军，三星进化药剂、轻盈手弩（白）……”
　　刚一进入凄厉坑道，铭牌上就显示了这些信息，叶钟鸣只是看了一眼就放下，专心起周围的环境。
　　凄厉坑道，远没有木偶遗迹看起来那么明秀清爽，这里完全就是一个潮湿阴暗，处处充满着腥气的地底隧道。
　　哪怕是明水界是一个次空间，但里面流光溢彩，丝毫没有憋闷之感。但这里不同，仅仅是身处其中几秒钟，就会让人眉头紧锁，恨不得提前出去。
　　这里阴冷、潮湿、腥臭、晦暗，仿佛每一个角落都是危险。
　　不知道这里的挑战是些什么。
　　叶钟鸣刚刚这么想，突然手抬了起来，一道白光从手中射出，印入了三个人左前方的坑道顶部。
　　刺耳的叫声传来，让三个人脸上都出现了一丝痛苦之色。
　　精神干扰？
　　这种不舒服在叶钟鸣身上只是一闪即逝，他快走两步到了前面，借着高翼已经点燃的火把，看到了一只家猪大小的生命正在地面挣扎，身下，是一滩越来越大的绿色血液，散发着和空气中味道相同但却更加浓郁的腥臭气味。
　　拔出这把从木偶遗迹得到的白色匕首，这个生命剧烈地颤动了一下彻底死去。
　　“好强的生命力！”赵向雪蹲在另外一侧翻检尸体，看到老板的匕首是从这个怪物的头部射入，穿过了身体，最后从另外一次刺出。
　　换句话说，这把匕首在这个怪物的体内从头穿透到了脚。是的，这怪物是倒挂在坑道顶部的。
　　“这是，大蝙蝠？！”对于这种怪物赵向雪自然不会害怕，但是出于女性的本能，却感到有些恶心。
　　叶钟鸣点点头，他也觉得这有点像是变异蝙蝠的生命太丑了一些，只是他更关注奖励在哪？还会不会有木偶士兵那种东西？
　　“老板，眼睛。”
　　赵向雪指了指这怪物的头部。
　　叶钟鸣抬起了一看，果然，怪物的脸上有着两颗明显过于明亮的眼睛，把它们挖出，叶钟鸣放在掌心，他觉得这更像是两颗黑暗宝石而不是眼珠，确实非常的特殊。
　　把这东西收起，叶钟鸣仔仔细细的解剖了这只怪物，却没有任何发现，看来这种怪物自身并没有携带奖励。
　　叶钟鸣拿出了一些水洗了洗手，观察了一下四周的情况，并没有什么有用的发现，只能选择一个方向向前走。
　　不过走了几步，叶钟鸣又退了回来，要过高翼手中的火把，朝着刚才这个怪物挂着的地方看了过去，发现那里有一个凹孔，使劲一跳，手在里面摸了摸，落在地面的时候，高翼和赵向雪就看到叶钟鸣手中拿着一块半大的珠子。
　　“照明珠。”叶钟鸣认识，这种东西在轮盘上有出产，功能就是提供照明，并且可以提供数个亮度供选择，只是需要注入精神力。
　　这种东西在末世几年之后，几乎每个小队都会有这么一颗，等级是灰色。
　　看来不是没有奖励，而是这奖励有些隐蔽。
　　不过叶钟鸣微微有些疑惑，这里只是入口处，凡是进来的人都会路过这里，之前那些人怎么就没有把这只怪物杀掉。
　　他观察了一下周围洞顶，发现了不少这种凹槽，叶钟鸣有些明白，大概是之前这里的怪物很多，被进来的进化者们清理了一次，这只应该是漏网之鱼，之前逃了现在又回来，碰到了叶钟鸣。
　　三人继续向前走，当他们的身影消失了之后几分钟，本来已经关闭的通道竟然再次打开，一队七个人走了进来。
　　这七个人全部穿着橄榄绿色的战斗服，每一件上闪着白色的光芒，头上带着同级别的头盔，每一个人手上，拿着一根奇怪的带着圆头的棍子。
　　“已经8点3了啊，看来我们这一次的任务很轻松。”领头的男人看了眼铭牌，然后拿出了一份地图和周围对照了一下。
　　“这边走，大家注意，凄厉坑道的怪物比较多，我们尽量多杀一些，奖励什么的不要贪图，先把完成度提高到百分之十以上，明白吗！”
　　说完，带着人朝着一个方向离开。
　　叶钟鸣三人自然不知道五环钱暗中已经开始阻止他们，三个人行进速度很快，这里实力和木偶差不多的怪物并不能给他们造成什么威胁，如果不是他们要挖下这些大蝙蝠的眼珠，找到那些挂在洞顶的奖励，速度还会更快。
　　仅仅半个小时候，三人行的完成度就飞速提升到了百分之二，排在第三位。
　　随着他们逐渐深入，几个人渐渐知道为什么这里的进化者完成度总体不高了，因为这里太大，还如同迷宫那样复杂。哪怕是留下了记号，三人也在里面转的有些晕。
　　他们商量了一下，决定分开单独行动，如果发现了最终奖励的地方，就通过战功勋章联系，如果没有发现，则在下一次通道开启前，到出口处集合。
　　商定了之后，三个人分别寻了一个通道进入，片刻之后，三人行的完成度就开始快速的提升。
　　叶钟鸣选择的这条坑道是附近最大的一条，他走了一会，杀掉了几个大蝙蝠后听到前面有杂乱的脚步声，还有并不太明显的呼喊，都很短暂，显然有人在前面战斗，还尽量压着声音。
　　叶钟鸣立刻赶过去，走了百米左右，拐了两道弯，就看见一队十多个人正围成一个圈，不断的对着周围攻击。
　　初看到这个场面叶钟鸣一怔，因为这些人周围并没有敌人，但马上敏锐的直觉告诉他，这里真的有生命存在，只是这种生命非常特殊，全部是能量生命！
　　凄厉坑道之中，竟然有两种怪物！
　　“愣着干什么，过来帮忙啊，要不然想一起死吗！”看到叶钟鸣站在那里未动，那些被能量生命包围的进化者中终于有一个人开口喊了出来。
　　叶钟鸣自然是听到了，但是眼睛都没眨，反而专注的用自己的精神力开始‘观察’起这种能量生命来了。
　　同时，脑海开始飞速思考。
　　他想起了前世一个关于能量体的传闻，正在考虑……要不要试试？
1104.1104吸干
　　1104吸干
　　前世的传闻中，就和魂珠的用途类似，能量体据说可以增强进化者某一方面的特质。有说可以增加精神力的，有说可以增加技能威力的，有说可以增加元素能力总量的，还有的说可以平添一种攻击方式。
　　以叶钟鸣前世的地位，自然不知道哪一种是真的，所以他才想要试试。
　　自然，这是建立在他对自己实力非常有信心的基础上，否则能量体这种诡异的、可以攻击人类神经的方式对于任何进化者来说都是可怕的。
　　看看被围攻的这些进化者，为什么如此惊慌失措，显然见识过了这种生命的厉害。
　　就在叶钟鸣考虑的时候，一个男性进化者不小心从阵型当中多迈出了一步，立刻就被一个能量体抓住了机会，几乎无形只有淡淡影子的身体呼啸着冲进这个人的身体里，哪怕他已经有四星的进化级别，却也没能抵挡的住，身体剧烈的抖动了一下，所有的动作都停了。
　　之后，眼睛变得墨黑一片，提在手中的兵器，突然转身向着旁边的同伴砍了过去。
　　这些事情发生在极短的时间内，两侧的同伴都在集中精力应对这些能量体，开始的时候并没有注意，当刀光亮起的时候发现已经晚了，中刀的进化者一声惨叫，从左侧颈部开始到右侧肋部，齐齐的被切了下去。
　　“杀了他！”
　　悲愤的声音响起，在另外一侧的进化者手中的长枪刺进了这个被能量体控制的人类胸口，再拔出来的时候，带出了大量的鲜血，还有一个越来越浓的影子。
　　这些能量体没有实体，对物理攻击免疫，但是一旦进入了人的身体里，那么就会变得更容易被攻击，只要没有退出身体，人类死亡，它也会跟着死亡。
　　这个能量体显然就没有来得及退出，身形出现在外界之后，颜色渐浓，最后化成了火红色，轰的一声化成了虚无。
　　这一乱，让整个人类组成的阵型不再，能量体得到了机会，立刻破开了防御，全部冲了进去。
　　一时间，整个坑道内阴风阵阵，光芒大作。
　　人类完全顾不得冷却或者精神力，纷纷用各种技能去攻击周围扑来的阴影。
　　叶钟鸣向前走了一步就停了下去，侧头望向了一个方向，地沙月刃出现在手中，向这那里轻划了一下。
　　一道刀芒掠了过去，劈开了一个阴险无比想要袭击叶钟鸣的能量体身体。
　　刀芒，是纯粹的能量攻击。
　　感受着那股能量消散，叶钟鸣收起了战刀，半响都没有动，直到有一个瞬间，他带着拳套的右手突然扬起，抓向了一个地方。
　　那里，一只能量体正如魂魄一样扑来。
　　因为怕把这个能量震散，叶钟鸣没有发动拳套的能力，但是他发现，能量体竟然穿过了他的拳头，朝着他身体扑来。
　　如果叶钟鸣仅仅是个四星或者五星的进化者，还真就让这个能量体得逞了，可他毕竟是个真实实力无限接近于八星的强者，发现不对之后手臂立刻回缩。
　　只是叶钟鸣并不知道如何收服这些能量体，他只能不断的试验，现在情况危急，既然仅仅凭借着拳套无法抓住它，恍惚之间，叶钟鸣知道应该用上带有能量性质的手段，于是下意识的，他发动了大千炼魂术。
　　在把职业融合之后，一旦和敌人近战，在凌霄切割往往被当成杀手锏之后，他经常会使用大千炼魂术的一些特性，依仗自己强悍的精神力去摧毁地敌人的意志。
　　这已经成为了一种习惯。
　　这一次也一样，大千炼魂术本能的用出，作用在了能量体上。
　　奇妙的事情发生了。
　　那个能量体仿佛被什么东西束缚住了一样，幽魂样的身体不断扭曲着，想要挣脱开叶钟鸣的这只手，但是却徒劳无功，非但这样，它还感觉到了身体里的能量在飞速的朝着这个人类的体内涌去。
　　能量体生命的本源就是蕴含的能量，一旦失去了这个，那就意味着死亡，这个能量体想尽了一切办法想要挣脱，但却是徒劳，数秒之内它就被叶钟鸣‘吸干’了。
　　眯着眼睛，感受着体内这股陌生的能量，叶钟鸣一时间不知道该如同去应用它们。
　　如果大千炼魂术没有提升到顶级，那么估计这种能量可以帮助大千炼魂术升级，那么，灼炎战技行不行?
　　叶钟鸣不知道该如何做，但他敢于尝试。
　　按照修习的习惯，叶钟鸣激发这种战技，之后试图用这种能量去运行。
　　片刻之后，叶钟鸣的脸上露出了笑意。
　　真的可以！
　　这些能量被灼炎战技吸收，小小提升了一下这种秘境战技的威力！
　　把注意力再次放回战场的时候，叶钟鸣仿佛一个找到了糖果的孩子，看着那些可以在和平年代拿出去拍摄鬼片的能量体，如同看到亲人一样。
　　他大踏步走进了战场，朝着那些能量体而去。
　　那边，仅仅这么一会，本来十几个的人类进化者只剩下了五个人，他们靠着石壁苦苦支撑，每个人的状态都极其的差。
　　他们都是拥有多种能量攻击的进化者，所以才能在刚才的战斗当中活下来，可现在基本上都耗尽了精神力或者技能处于冷却中，只能利用装备上的一些特性来抵挡，但他们知道，或许下一秒，他们就会被能量体吃掉。
　　每个人都露出了绝望的神色。
　　直到，一个人发现能量体的攻击弱了。
　　“怎么回事？”五个人一起朝着叶钟鸣的方向望去，因为所有的能量体在这一刻已经全部朝着那边涌了过去。
　　几个人看见那个本来有些呆呆愣愣的同类一步步走来，双手不断挥舞，竟然就那么儿戏似的抵挡了这些要命能量体的攻击，他们能看到的，只是两只放光的手，还有这个人仿佛都要燃烧起来的身体——那些绕到后面想要偷袭的能量体，只要碰到这个人的身体就会被点燃，然后烧成一股气体。
　　这……是什么人？
　　他们自然不理解现在叶钟鸣的状态，现在的叶钟鸣的感觉几乎就如同男女之间一些羞羞事情高潮时一样，那些能量不断进入体内，之后让灼炎被战技吸收，飞速提升着这种战技的等级。
　　当叶钟鸣把这里的能量体全部吸收掉后，意犹未尽的他一把抓起一个进化者问道：“哪里还有这种能量生命？”
1105.1105顶级灼炎战技
　　1105顶级灼炎战技
　　叶钟鸣的运气还是不错的，或许重生的人运气本就很好，这些进化者还真的知道一些能量体怪物的位置，因为他们就是从那里跑出来的。
　　在这些人的带领下，叶钟鸣在两个小时内击杀了足有数百能量体，这不仅让三人行完成度达到了百分之四十，还让他把灼炎战技升到了顶级。
　　这绝对是一个意外之喜。
　　阿匋部落多少人修炼这种战技数十年也摸不到顶棚，却让叶钟鸣在短短时间内修习到了最高级，这不得不说是一个完全的意外。
　　大千炼魂术的提升多亏了那位圣池地下的三足人，叶钟鸣本以为以后不会遇到这样的机会了，但在这里却有了这番奇遇。
　　能量体提供的能量自然还有剩余，叶钟鸣尝试引导提供给自己的其他能力，但都没有什么结果，最后，全部导入了藴宝葫芦之中，让这件装备的能量充足到爆。
　　可惜水火炖锅没在身边，否则也可以为那件装备提供能源，在很长一段时间内不需要充能。
　　那些跟着叶钟鸣的进化者早就被他恐怖的战斗方式吓傻了，哪怕这里不会被进化者攻击，但强大至极的形象已经让他们没有丝毫反抗的心思。
　　当然，叶钟鸣没有亏待他们，这一路行来遇到那种大蝙蝠的奖励他都留给了这几个人，只是把宝石般的眼珠收了起来。
　　最后叶钟鸣还提出，让几个人跟着自己，击杀怪物所得都给他们，如果叶钟鸣想要，会按照市场价格付钱，条件仅仅是把他们知道的关于凄厉坑道的一切告诉他，并且为叶钟鸣照明。
　　几个人自然愿意，这简直就是不劳而获，跟着走走就能得到奖励，还有什么比这个轻松？
　　叶钟鸣看似吃亏，但他却成功让这几个人和他们所属的势力不再得到完成度，虽然他现在不清楚完成度超过百分之九十意味着什么，但他心中有着再次得到领主之箱的念头。
　　诸如木偶之证这样的东西，他还是希望多有几个的。
　　这几个人自然没有掌握很多有用的信息，但是他们在里面已经呆过了一个十二小时周期，能够提供一些其他势力行进的方向，叶钟鸣就专门向那些地方走，一路碾压过去，碰到进化者就吸收他们进入‘白吃白拿’队伍，用奖励换取完成度。
　　也有人不愿意这么做的，叶钟鸣也不强求，却会故意跟一段时间，发现怪物率先出手清理抢夺奖励。
　　最后，除了极个别人外，大部分碰到的进化者都情愿不情愿的跟在了叶钟鸣的后面。
　　叶钟鸣没有刻意隐瞒实力，可这里的怪物也不足以让他展露太多手段，所以那些人一直都认为，叶钟鸣只是一位强大的六星进化者。
　　通过战功勋章，叶钟鸣把自己的做法传给了高翼和赵向雪，这两位也有样学样，一下子，每个人身后都跟着一些人，三人行放弃了奖励，得到的是完成度的飞速提升。
　　当高翼传来信息，说发现了最终奖励之地的时候，整个凄厉矿洞的总体完成度来到百分之七十，其实三人行占了百分之六十点二，其他势力加在一起，是百分之九点八。
　　叶钟鸣看到这个数值的时候很满意，不过马上又皱了皱眉头。
　　之前他专心杀怪，没有太注意铭牌上除了完成度之外的信息，但这一次他仔细看了一下，发现上面多出了一个势力，完成度虽然没有多少，却跃升到了第四位，达到了百分之一。
　　这个速度并不快，可相比于其他势力，还是引起了叶钟鸣的注意。
　　中途加入进来？叶钟鸣眯着眼睛，知道五环钱没说实话，这里的通道他们是有能力随时打开的。
　　那么这支队伍来这里的目的是什么？
　　这个时候，叶钟鸣依然没觉得他们是来针对自己的，在他的猜想中，这些人是为了最终奖励，也就是冷却药剂配方而来。
　　那就是直接竞争对手了。
　　叶钟鸣不再管那些跟着他的人，用最快的速度赶到了高翼的位置。
　　那里依然是一个坑道，只是更为宽畅一些，在坑道的顶部，挂着也不知道多少大蝙蝠，密密麻麻的让人看了都心悸。
　　其中有不少只明显体形更大，应该是实力更强的存在。
　　跟着高翼的几个人互相看了看，打了声招呼就退走了，虽然一路上这位穿着哥特式铠甲的男人表现出了很强的能力，但他们也不认为可以对付这么多的怪物。
　　这些人离开后不久，赵向雪也赶了过来，她同样带着一些人，数量比高翼要多，应该是女性的身份起了作用，至少叶钟鸣明显看得出来，其中一个应该是某个势力老大的人对赵向雪非常殷勤，只言片语之间，竟然是存了挖角的心思。
　　可是看到三个人要挑战这么多怪物，那个老大犹豫了半天还是离开了。
　　没办法，进化者在这里虽然不让互相拼斗，但是对变异生命可没有约束啊，那东西可是能杀人的。
　　“这些人真麻烦啊！”赵向雪感慨了一句，然后问叶钟鸣怎么办。
　　“自然是杀过去了。”叶钟鸣一笑，依然采取之前在木偶遗迹的办法，以他和高翼为箭头，赵向雪远程支援，三个人开始作战。
　　这一开战，两个手下发现自己老大真的是厉害，双拳翻起了火红的光芒，身体甚至都有微微红光发出，这些光芒不仅有着很强的杀伤力，甚至还会在周围形成一个并不封闭的‘场’，那几乎就是叶钟鸣制造出的禁地，凡是进入其中的大蝙蝠，全部遭到爆裂火能量的侵袭。
　　他们心中越发敬畏，自己的老板真的是太强大了，并且厉害手段也多得让人头皮都发麻。他们自然不知道，这是叶钟鸣顶级灼炎战技的能力。
　　不到半个小时，这里的怪物全部被清理完毕，整个凄厉矿洞的完成度来到了百分之九十九点九。
　　看来在某个地方，还有一些漏网之鱼。
　　三人行的完成度，正正好好达到了百分之九十。
　　也就是说，在他们清理这里怪物的时候，其他势力又进行了百分之零点一的完成度。
　　只是现在整个冒险地还未整体完成，空间也没有什么提示。
　　依然是高翼和赵向雪清理战场，叶钟鸣穿过遍地的尸体，拿到了那个挂在坑道最深处石壁上的奖励箱。
1106.1106界主候选人
　　1106界主候选人
　　男子看着铭牌上的排名，脸色阴沉的都能滴出水来。
　　他奉命来到这里破坏三人行的完成度，但谁想到最后还是功亏一篑，意识到出去之后无法和五环钱的执事们交代，男人从心底感到害怕。
　　他很清楚，五环钱为什么养着他们，因为在需要的时候，他们可以帮助五环钱做事，他们可以体现价值，来回报五环钱对他们的投资。
　　但现在，他们把事情没有做成，任务彻彻底底的失败，他们没有表现出他们应有的价值，那么等待他们的会是什么？
　　男人已经不敢想下去了。
　　只是他非常不明白，他们有备而来，准备了专门对付能量体的能源电击棍，可怎么就没有找到能量体呢！
　　他现在已经知道肯定是被三人行杀掉了，他只是不懂，那些人凭什么可以干掉连五环钱都感到头疼的能量体怪物的！
　　“头儿，我们……”一个手下低声问着。
　　“走吧，伸头也是一刀缩头也是一刀，希望那帮执事给我们将功赎罪的机会。”
　　说完，男人带着小队向着入口的位置走去，后面跟着的人心情自然也不好，走了几分钟，一只受伤的大蝙蝠突然从黑暗中蹦了出来，正感到憋闷的一个队员上去就是棍子，这只不知道从哪个进化者手下倒掉的变异生命立刻一命呜呼。
　　之后，还在凄厉坑道里的所有进化者都得到了提升，这里的完成度变成百分百。
　　小队停在原地，一片静默，足足数十秒之后，领头的男人气得浑身发抖，指着刚才出手的同伴，从牙缝里挤出了五个字。
　　“你这个傻逼！”
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣赞叹着摇着头，心中感谢着把最后那零点一完成度补上的无名进化者，心说末世也是有好人的。
　　在得到了完成度的提示后，领主之箱的提示随之而来。
　　愉快的打开箱子，里面和木偶遗迹一样，同样是三样奖品。
　　叶钟鸣看向了第一样，冷却药剂配方。
　　这种需要药剂师或者炼金术士才能制造的药剂，对叶钟鸣意义特别重大，看到它真切出现在自己手中，知道之前的花费已经完全回本了，还大赚特赚。
　　接下来就是把这东西给糖果使用，然后寻找上面需要的材料，大规模制造冷却药剂。
　　只要这种药剂成为云顶核心成员甚至是普通成员的常规装备，那么无疑整个山庄的战斗力将会得到极大的提升。
　　当然，这东西终究是一种消耗品，想要大规模制造这种药剂，需要有庞大的经济来支撑，普通的势力即便是得到了这种配方，也只能偶尔制造一瓶两瓶用用。
　　从这里，就看得出为什么叶钟鸣那么重视秘境，拼死也要把那里据为己了，实在是因为那里是最佳的材料基地。
　　第二件奖励依然是一把钥匙，叫做——宝石迷阵。
　　叶钟鸣总觉得这名字有些熟悉，想了半天才想起，好像末世之前有个游戏是这么叫的。这也不怪他反应慢，毕竟，对于别人来说末世刚刚开始两年多，而对于他来说，已经是十二年多了。
　　和木偶之证与木偶雕像为一体一样，这是和那些得到的眼珠关联在一起的，在需要的时候，可以用那些‘眼珠’组成一个会产生精神干扰的区域，让进入其中的目标陷入某种幻境当中。
　　使用宝石迷阵的时候同样会消耗使用者的精神力，还会消耗眼珠内部的能量，只是后者消耗的很少。
　　等到眼球内的能量耗光，宝石迷阵也就失去了效用。
　　叶钟鸣有些惊叹，心中升起了一个念头。
　　无论是木偶之证，还是这个宝石迷阵，在风格上都和轮盘系的装备有着很大差别，从质量上看，自然是轮盘系的更好，毕竟这两样东西在某种程度上只是消耗品。可是从实用性上，两把钥匙代表的装备却另辟蹊径。
　　隐隐有些念头出现在叶钟鸣的脑海里，只是还很模糊，叶钟鸣没有办法准确抓住。
　　第三件东西，他很熟悉，是那种金属板。
　　这里也有拼图？
　　叶钟鸣之前可没有得到，看到金属版他立刻回头找高翼和赵向雪询问，果然，两个人那里从顶端的凹陷中搜出了三张拼图，和木偶遗迹中的那些比起来，只是上面的图形不同。
　　看来其他三张又被别人得到了，想要齐集一套，估计花费不会少了，那些手中握着拼图的人一定会坐地起价。
　　暂时不想这些让人头疼的事情，当叶钟鸣带着高翼和赵向雪走出凄厉坑道的时候，他意外的再次听到了提示。
　　“连续获得两次领主级奖励，三人行成为明水界主候选人，请在后面的冒险中继续获得领主之箱，当所有冒险地完成度全部达到百分之百后，获得最多领主之箱的候选人，将会成为明水界之主。”
　　“领主之箱将会以积分的形式进行统计，三区系数为1（需要完成度至少达到百分之九十），二区系数为3（需要完成度至少达到百分之七十），一区系数为6（需要完成度至少达到百分之六十），特区系数为10（需要完成度至少达到百分之五十一）.”
　　“积分可以转让。”
　　“领主之箱积分排在前三位的团体，自动获得进入天碑的资格。”
　　得到的消息到这里就停止了，叶钟鸣站在原地，眼中有掩饰不住的惊骇。
　　明水界，竟然并不是五环钱独有，只是他们先找到了，并且率先进行了开发！
　　原来，每一个参加明水盛宴的组织，都有可能获得这块神奇之地的拥有权。
　　同时叶钟鸣也明白了为什么五环钱明明提前知道了这些信息，却依然放大家进来冒险的原因。一则自然是利用大家的力量来达到百分百的完成度。二则他们之前已经开发了不少区域，想来已经得到了不少领主之箱，在积分方面已经遥遥领先，并不怕害怕其他组织表现优异，把他们第一的位置顶掉，更何况，积分还可以转让，即便发生了某些意外，他们也有补救的空间。
　　自以为想明白了一切，叶钟鸣把明水界据为己有的心思就淡了。
　　只是事实上，他把五环钱看的太高了，也把明水界看得太容易了。
　　“这位先生，我们执事请你们过去谈一谈。”
　　颇为礼貌的声音打断了叶钟鸣思考，一个西装革履的俊秀男子，微微弯着腰，伸着手，请叶钟鸣三人去往娱乐区的方向！
1107.1107要价
　　1107要价
　　叶钟鸣知道，连续两次获得领主之证让五环钱终于重视了自己，隐藏身份这种事情估计也做到头了。
　　叶钟鸣对这个人笑了笑，然后带着自己的人……走了。
　　留下了一脸懵逼的俊秀男人，愣愣的不知道该怎么做。
　　在某种程度上，叶钟鸣自然也是希望和五环钱谈一谈的，这一次来，他也是带着许多‘项目’来的，但现在可不是时候。
　　之前他花了大价钱买来了三种所需物品的位置信息，现在还有一个地方没去呢，和五环钱谈？让别人捷足先登了怎么办？
　　所以他干脆的自顾自进入了第三个冒险地——冰封山体。
　　那里的奖励中有一瓶可以把蓝色装备升级到金色的万能装备升级卷轴。
　　……………………………………
　　看着叶钟鸣三人消失的身影，那个男子苦笑了一下，赶紧回去报告，在娱乐区一家酒店中特意从冒险地中赶回的佟执事听到这个消息脸上怒气一闪，不过马上又平静了下来。
　　“他们进入了冰封山体？”
　　俊秀男子点点头：“这个没看错，确实进入了冰封山体。”
　　佟执事没说话，而是手掌轻轻一点，在他面前出现了一块由光线组成的水墨状屏幕，此刻冰封山体内的情况出现在了上面。
　　男子羡慕地看着，虽然知道这种能力只能在明水界之中使用，可他依然深深迷醉于这种类似神祇似的手段。
　　“完成度已经超过百分之十了。”
　　看到冰封山体已经达到百分之十九的完成度，佟执事略微放心。虽然他并不觉得这个三人行会一直碾压下去，成为一个个冒险地的‘领主’，但知道自家事情的他还是希望这三个人的行为到此为止。
　　五环钱其实远没有外界猜测那样把整个明水界牢牢控制在手中，他们还有很多事情没有完成，所谓的盛宴二字，背后是以利用为目的的。
　　佟执事做为明水界的执掌者，比其他人更加在意这件事情，他绝不会允许明水界最后的归属出现问题，他知道，只要掌控了这个神奇的空间，终有一天，他会站在世界之巅，蔑视万千生灵。
　　“既然他们暂时忙着去冒险，那就由得他们去吧。”
　　佟执事想了想，对这个俊秀男人吩咐着：“等一下我给你一份名单，你把我们的预备小队分别派到名单中的冒险地去，完成度越是少的冒险地越要优先。无论是自己干也好，去帮助其他的组织也罢，总之，目标只有一个，把名单中的地方完成度都提升到百分之十以上。”
　　俊秀男人赶紧点头称是，半分钟后，佟执事就在查看了三区所有冒险地之后，把那些还没有达到百分之十的地点名单交给了他。
　　男子看了一眼，顿了一下道：“执事，这些地点……有一些非常危险，如果按照您吩咐的优先度，可能会损失很大。”
　　佟执事沉吟了一下，最后咬牙道：“不管了，就这么定了，其他执事那边我去说，你去执行吧。”
　　………………………………………………………………
　　通道再次打开的时候，叶钟鸣和高翼赵向雪三个人走了出来，三个人的脸上都有些难掩的倦容，但还是可以看出一些兴奋。
　　这一次冰封山体的冒险，虽然没有得到领主之箱，但最后的奖励依然是三个人拿到了，期间虽然和其他组织发生了一点不愉快，但他们也并不在意。
　　虽然三个冒险地都算是一路碾压过去，但三十多个小时的连续战斗还是让他们感到疲惫，叶钟鸣决定休息一下。
　　利用休息的时间，他还有两件事情要做。
　　第一件，自然是再去那个全品类商店，看看还能得到什么消息，前三次的冒险之所以能够那么成功，完全因为它。
　　叶钟鸣心中有种强烈的预感，那地方，绝对藏着一个大秘密！
　　以前，还可能猜测那里和五环钱有关，但是现在看来，那里一定和五环钱无关，毕竟这涉及到明水界的归属，五环钱会为了几瓶进化药剂，就把这种秘密卖出去？
　　显然这是不可能的！
　　同理，这应该也不属于任何一个其他势力，以己度人，如果云顶掌握了这些信息，绝不会让旁人知道。
　　那么……答案就有些让叶钟鸣心脏都会颤抖了。
　　叶钟鸣三人感赶到那个全品类商店的时候，之前那个人还趴在那里睡觉，被叫醒之后看到是他们，淡定中带着几分不耐烦地询问三人还需要什么。
　　心中既然有了猜测，叶钟鸣肯定不会放过试探的机会，他反而询问这个人要什么。
　　突发乱糟糟，眼睛红通通的男人似笑非笑的看着叶钟鸣道：“我想要东西可不多见，只怕你没有。”
　　“不说出来，你怎么知道我没有？”
　　叶钟鸣专注盯着这个人回答。
　　那个人摇摇头，显然并不相信叶钟鸣。
　　双方沉默了一会，叶钟鸣突然转头让高翼和赵向雪去门口守着，不让人打扰，然后对这个人道：“我想知道关于明水界你知道的一切，开个价吧，或许我付不起，但你要说出来，这才是正常的交易方式。”
　　这个人奇怪的看了看叶钟鸣，点点头：“是个聪明人。”
　　“秘境之匙！”
　　这四个字从那个人的嘴里说出，让叶钟鸣愣了半天。
　　他仔仔细细的观察着这个男人，确定了他是认真的才放下了心，否则他真的会以为这是个针对自己的圈套。
　　否则这个人怎么就那么巧，要价是叶钟鸣恰好有的秘境之匙呢！
　　“可以！”
　　叶钟鸣很干脆的答应了，这一次轮到对面那个男人站了起来，不可置信的看着叶钟鸣，“你真有？”
　　“真有。”
　　那个人深吸口气，整个人的气势陡然一变，不再慵懒和颓废。
　　“还有其他。”
　　叶钟鸣眼睛一眯：“随意涨价，这可不是生意之道。”
　　“并没有涨价，而是一直就是这个价钱，之前我只说一种，是因为那东西就不是一般人能拥有。”
　　这个人看着叶钟鸣道：“你放心，我所能给予你的，绝对物超所值。”
1108.1108心理优势
　　1108心理优势
　　“那你说。”
　　再次沉默了一会后，叶钟鸣答应了。
　　“你要先向我证明你拥有秘境之匙。”那个人丝毫不让，仿佛这是一个卖方市场似的。
　　在叶钟鸣心中，这也确实是一个卖方市场。
　　他已经笃定的认为这个人是有这神秘背景的，或许在某种程度上代表着末世的秘密，哪怕要价再高，叶钟鸣都会考虑。
　　他拿出那把还未打开的秘境之匙，对着这个人晃了晃。
　　叶钟鸣清晰的看到，那个人眼中掩饰不住的惊喜。
　　他有些疑惑，为什么一把秘境钥匙可以让他有这样的表情。
　　的确，秘境之匙代表着一个未知的空间，代表着一块‘沃土’，那里可能有着数不清的魔晶、材料、矿产和稀世珍宝。
　　布鲁秘境就是这样，那里已经极端的不稳定，可能在未来十几年，甚至几年之内就会彻底崩塌，但叶钟鸣和云顶依然为了占领那里不惜和九级的存在展开大战，为的，就是这些数不清的好处。
　　严格意义上讲，明水界是无法和一个秘境相比的。
　　但是问题不能总是从一个方面去看。
　　以云顶现在的情况，控制一个秘境还可以，控制第二个，真是有些力不从心。
　　为了击杀九级的圣父，没人知道叶钟鸣和云顶都准备了什么，遗腹人王城之中，叶钟鸣的空间里，还有云顶所有战士的口袋里，都蕴藏着后手和底牌，甚至一顿所有人都放弃了进化，转而专心的去做一切可能对未来那场战斗有益的事情。
　　为此，叶钟鸣和云顶多付出了许多。
　　这是一次赌博，赌赢了，那么布鲁秘境将会成为云顶山庄的后花园，之前的一切付出都将得到千倍万倍的回报，云顶将会进入飞速的发展轨道。
　　赌输了，云顶只能黯然退出布鲁秘境，并且彻底和那里无缘，之前的准备都会泡汤，就如投资一样，将会彻底的亏本，还会多出数十万遗腹人的包袱，一个不好，就会把云顶拖累致死。
　　在这种情况下，再次打开一个通往未知世界的大门，去面临未知的强者和怪物？
　　就算叶钟鸣再有信心，也不会去做这种天大风险的事情。
　　如果没有发生今天的事情，那么他会一直留着这把钥匙，就如同末世开始的时候得到了之后就藏在空间中一样。
　　等到云顶有足够的能力了才会打开，开始一段新的冒险。
　　可现在，一个机会摆在面前，叶钟鸣觉得不应该放过，哪怕付出的是这把秘境的钥匙。
　　虽然消息只限于明水界，可是谁知道未来会如何，与其说叶钟鸣用秘境之匙换来的是在明水界中的利益，不如说，是和末世的秘密产生一次亲密的接触。
　　这也可以看成是一种投资，一种可能在未来给云顶带来无数好处的投资。
　　那个人平静的说出了他的其他要求，停在叶钟鸣心中，却如同惊涛海浪般的震动。
　　总体来说，这个人的新提出的要求只有两种，人和物。
　　人就是进化者，各种等级的进化者，要求拥有完整职业、血统、技能、装备的进化者。活人和尸体都可以。
　　物就是其他各个等级的变异生命，包括变异动植物和怪兽，涉及的种类繁多，每一个等级都需要三位数的物种，都需要四位数的总量。
　　要求里还有许多细分的东西，比如战兽卵、种子、果实等等。
　　这些要求让叶钟鸣只有一个感觉，这个人要做标本，所有地球上生命的标本他都需要。
　　事实上这个人自然不可能需要标本，至少不可能全部要制成标本那么简单，叶钟鸣想来，他是要进行试验。
　　他不由得想到黎强碰到的那些事情，其中也涉及到了关于试验的种种，叶钟鸣很难不去猜测，这个人和外天空的那些‘外星人’有关联。
　　这些条件其实并不难以弄到，甚至可以说很容易，只是种类和数量太多，需要大量的时间和人手。
　　“有两点，时间，等级。”叶钟鸣冷静的道：“你的这些要求我需要一些时间才能完成，并且需要出了明水界之后才可以去做，但我需要的东西却是现在就需要的。”
　　“还有，你的一些要求已经超过了现在人类所具有的能力，比如九级生命，还没有哪个势力，可以猎杀这个等级的存在。”
　　那个人听了点点头：“这我自然知道，我可以给你一定的时间，重点……是那把钥匙。”
　　“至于你担心的，这并不是问题，我们签订一个契约，我可以把你想知道的都告诉你，当然，秘境之匙是需要先给我的。”
　　两个人达成协议，又说了半天一些具体的东西，比如联系的方式、交货的时间等等这些。
　　最后，那个人拿出了一张古色古香的卷轴和一直羽毛笔，和叶钟鸣签订了一份协议，各自签下了名字后，这张卷轴变成了一片点点光芒，印入了两个人的身体里。
　　叶钟鸣的左手腕内侧，出现了一个淡黑色的标志，显然这份契约，是一种叶钟鸣没见过的高级货色。
　　他也同样看到了那个人签下的名字——伏尤。
　　接下来，就是那个人告诉了叶钟鸣明水界的一切。
　　三个人离开那间屋子的时候，其实还有些没有从那种奇怪的状态中恢复，实在是遇到的这件事情过于诡异了。
　　“老板……没了。”基本上不怎么说话的高翼声音都有些颤抖，叶钟鸣骤然回头，只见三个人刚刚离开的商店此刻竟然已经消失不见，变成了一堵墙，和两侧和谐的融合在一起，丝毫看不出那里曾经出现过一个全品类的商店。
　　果然……是超越人类的存在吗？
　　叶钟鸣下意识的看看天。
　　收拾了一下心情，叶钟鸣三个人走回到了之前休息的酒店，在大厅里，看到了端着一杯红酒品尝的佟执事。
　　叶钟鸣笑了笑，如果说之前和五环钱谈判还有些什么顾忌的话，那么现在，他的心理可就全都是优势了。
1109.1109谈崩
　　1109谈崩
　　“以前这东西喝不出味道，但为了在朋友面前显示自己有档次，专门请教了品酒师，把他说的话记下来，之后在其他人面前炫耀，那种感觉我曾经很喜欢。”
　　佟执事端起酒杯，看着里面暗红色的液体，感慨着说着。
　　“这种情况一直持续到末世，我发现，没人还会在意你会不会喝红酒，没人在意你嘴里不断说出的红酒知识有多么渊博，在意的事情变成了你有没有进化，你的进化等级是多少。”
　　“所以我的追求就变了，变成了追求强大。其实细想起来，一切的本质都和以前一样，弱肉强食，适者生存，以前这句话大多只是挂在很多人的嘴上，理解的并不深刻，但是末世却让不理解的人瞬间懂了，于是都追求强大，哪怕去冒生命危险。”
　　“因为不去冒险，命也会没的。”
　　佟执事的目光挪到了对面男人的脸上，赞叹的道：“我非常好奇，低级冒险地的奖励就那么让你心动？让你放弃了和这个世界上最优秀的人合作去获得想象不到的好处？叶钟鸣先生，你能给我一个合理的解释吗？”
　　叶钟鸣笑笑：“领主之箱的奖励确实不错。”
　　佟执事脸色微微变了变，沉吟了一下道：“那是因为你不知道高级区的奖励，知道吗，在过去的四十个小时内，已经有人获得六星进化药剂，有人获得了金色的装备。”
　　叶钟鸣耸耸肩，没有说话，而是很自来熟的把佟执事面前还剩下半瓶的红酒拿了过来，也没有用什么杯子，对着瓶子就喝了一大口。
　　佟执事盯着他，面无表情。
　　“没有酸梅汤好喝。”
　　叶钟鸣吧嗒了一下嘴，把瓶子又放在了桌子上。
　　“你知道在末世之前，这瓶酒需要多少钱吗？”佟执事的双手放在了桌面上，身体向前探了些许。
　　“不知道啊，没喝过，但我知道，这东西对我来说不值一瓶一星进化药剂。”
　　佟执事沉默了一下，突然笑了。
　　“我想借着这瓶酒表达我对明水界的志在必得，叶先生，你用这种粗俗的方式在表达什么？”
　　“在表达，我可以拿走，也可放下。”
　　叶钟鸣回答的非常快，倒是佟执事越来越郑重，远没有刚才成竹在胸的样子，他发现，一切好像和他的预料都有差别，这位云顶山庄的老大，好像很有信心的样子。
　　佟执事不知道这份信心源自于那里，死因为知道了领子之箱的秘密？或者知道了明水界归属未定？
　　“我希望得到你的积分，你可以开个价格。”
　　面对淡定如斯的叶钟鸣，佟执事心底很烦躁，他决定打开亮话。
　　叶钟鸣靠在座椅的靠背上，“佟执事，有件事情我先问一下。”
　　“你说。”
　　“你这种和别人说话时表现出的高高在上，是以前装作会喝红酒的时候养成的吗？”
　　叶钟鸣翻脸和翻书一样快：“我不知道你哪里来的自信，坐在那里就让我出价，你觉得我出了价，你就一定付得起？在之前大家还以为明水界是属于你的时候，你或许还有这个资格这样说，但我现在已经知道真想，你还摆出这样的态度？呵呵，佟执事，我不得不提醒你，你，只能代表五环钱的五分之一，而我，则代表着一个和五环钱平起平坐的组织。”
　　佟执事什么时候受过这样的数落，腾的一下站了起来，眼睛瞪着叶钟鸣，身上散发出危险的气息。
　　“行了，别装了，你要能动手，还会和我谈吗！”叶钟鸣现在对明水界的了解比这位佟执事多的多，他才是占优势的一方。
　　这或许很不公平，叶钟鸣貌似运气好，遇到了那个神秘店铺。但这又很公平，因为如果从这个标注去衡量运气，那么佟执事的运气岂不是更好？他可是最先得到了明水界！
　　所以，在轮盘的世界中，运气是有差别的，但好运气的人很多很多，不仅仅只有佟执事，也不仅仅只有叶钟鸣。
　　“你！”
　　对于叶钟鸣这种软硬不吃的态度，佟执事真的没有太好的办法。
　　“这里是不能动手没错，但是不久之后，你终要出去。”水执事曼妙的身影从一侧走来，坐到两个人之间，三位在末世之中有着尊贵身份的领袖第一次坐在了一起。
　　“忠言逆耳……你们不是对手。”叶钟鸣的回答让水执事的出现和威胁变得有些苍白。
　　叶钟鸣没说谎，现在整个地球，唯一让他忌惮和没有把握的，就是那位据说是八级的神堂所长，那个人不仅个人战力高，还有强大的战兽为伴，身后更是有着神秘的神堂。
　　除了这位，其他人叶钟鸣真不怕，这是他在布鲁秘境培养出的信心。虽然那里的人没有地球上进化者繁多的能力和等级不一的装备，但是却实打实有着七级八级的实力，这样的人，叶钟鸣也杀了好多了。
　　而在明水界中，他又得到木偶之证和宝石迷阵，实力再次提升，更重要的是，他把灼炎战技提升到了顶级。
　　还有，在这种情况下，出了明水界五环钱就有机会？不说卢义的商队就在附近，就说避役的行动队吧，拿出来也足以抗衡任何一个战队。
　　叶钟鸣不是嘴硬，他是真不怕。
　　说完这句话，叶钟鸣站了起来，看着两个五环钱的执事道：“我并不介意合作，但现在不是时候，因为我的价值还没有完全体现，所以，两位，我们以后谈。”
　　看着叶钟鸣离开的身影，两位执事都看出了彼此的怒意，同时，还有深深的疑惑。
　　换成别人，他们真的会以为那些话是在吹牛，但叶钟鸣是有名有姓的强者，云顶山庄是综合实力强大的超级势力，既然能够表现出了如此强烈的信心，他们不得不相信。
　　“这个人……有些迷。”
　　佟执事有不好的预感，手指捏了捏额头，显然对如何处理叶钟鸣很头疼。
　　水执事则盯着那瓶被叶钟鸣喝了一口的酒瓶若有所思。
　　回到了房间，叶钟鸣便听到了明水界冒险地开放四阶段之后会有一天关闭时间的通知。他知道这是五环钱为了让大家有交易的时间，同时也是想用腥红竞技场继续敛财。
　　他躺在床上，看着干净的天花板，数个可以体现他‘价值’的点子涌上了心头。
1110.1110遗迹阵盘
　　1110遗迹阵盘
　　叶钟鸣坐在竞技场的椅子上，看着淡然中带着冷漠的高翼缓缓向回走，心中略微计算了一下，就得出了一组六位数的数字。
　　那是到目前为止在自由竞技中的收入。
　　叶钟鸣自然要体现自己的价值，自然要做些事情，高翼和赵向雪进行的自由竞技就是其中之一。
　　他要通过这种方式来彰显云顶的强大，还有，他的富有。
　　因为每一次赌注，叶钟鸣都会下的很重，都会赌自己的两位手下获胜，事实也证明了，避役的正副队长在同级别里很少能够找到对手。
　　至少在这里是这样的。
　　想到刚才这一场高翼的赔率，叶钟鸣知道自己的竞技场之旅到此为止了，五环钱已经把云顶的这两位战士赔率调的相当低，叶钟鸣押下巨资后也并不能获得太多的收益，甚至还要冒着出现意外的情况。
　　谁知道五环钱会不会弄出什么幺蛾子阴自己一把，所以叶钟鸣决定收手。
　　赚得已经够多了。
　　当然，叶钟鸣也知道五环钱没有赔钱，他们并没有把三人行就是云顶山庄的消息透漏出去，他们也是需要赚钱的，这几场竞技下来，哪怕被叶钟鸣靠着大手笔把大头都拿了，但他们也是赚了不少的。
　　出了腥红竞技场，遇到了脸色难看的远哥莫器等人，他们在前两场就被高翼和赵向雪教育了，在看到这两位出手之后，他们背后的势力也跟着沉默。
　　莫器做为个人战力榜上排名第九十二的高手，他觉得就算自己下场把握也不太大，而玄月集团的老大自然更厉害了一些，但同样保持着安静，显然也没有必胜的信心。
　　这一次，奋进党和玄月集团算是被彻底驳了面子，脸色能好就怪了。
　　看到叶钟鸣三人，这些人在愤怒之余都很疑惑，这样强大的三个人，怎么会籍籍无名？
　　叶钟鸣的眼中并没有他们，他刚刚得到了消息，有人在出售木偶遗迹的拼图。
　　三个人匆匆来到一处酒吧，找到了那个给他们传递消息的人。
　　看到这个人的时候，叶钟鸣有些印象，毕竟在木偶遗迹中见过面，只是这个人看起来状态不太好，哪怕是坐在那里穿着还算干净的衣服，但依然有股血腥气围绕着，显然是受了不轻的伤。
　　那个人拿出了那块拼图，对叶钟鸣示意了一下。
　　“出价吧。”看到拼图，叶钟鸣放了心，直接问起了价格。
　　“六星进化药剂。”
　　叶钟鸣干脆摇头，道：“我都不知道这些拼图合在一起能有什么用，在这种未知的情况下，你这个价格我无法接受。”
　　“这是冒险地里给的好东西，只有我这里有，价格自然不会便宜。”
　　这个人很坚持，觉得特有的东西就要有特有的价格。
　　叶钟鸣不以为意的笑笑，从空间里拿出了在凄厉坑道中得到的那些拼图。
　　“看到了吗，只要完成度达到一定的数值，每一个冒险地之中都会有这种拼图，它们不是唯一的，你觉得，这东西真如你说的那样值钱？”
　　看到了两份完全不同的拼图，那个人愣了半天，刚才还坚持的气势消失了，他知道，即便是手中的拼图是唯一的，六星进化药剂都有些贵，一旦失去独有性，那么价值将会直线下降。
　　但是，现实的情况让他不得不把拼图换成可以直接提高实力的东西，这也是他现在仅有的希望。
　　踌躇了半天，这个人看着叶钟鸣正色道：“实话和你说，我在冒险地里碰到了老冤家，我的战队损失惨重，只剩下我自己，估计出了明水界就会被人追杀，我必须要有能够保住我命的东西！”
　　“这东西或许不值六星进化药剂，但如果换不到我想要的，我宁愿让它陪着我去死！”
　　末世人的狠厉和自私在一刻得到了最深的体现，这个人的言语表明了他就是来宰叶钟鸣的，如果不能如愿，那就是他不好谁也别想好的结局。
　　不过叶钟鸣并没有生气，他可以理解这个人此刻的心情，毕竟，他正面临着死亡。
　　事情，并不是只有一种解决方法。
　　叶钟鸣摸着下巴想了想，抬眼问道：“如果我有一些东西可以让你迅速的逃离敌人的围攻，你觉得怎么样？”
　　那个人眼睛一亮，他之所要求一瓶六星进化药剂，就是想让自己的实力提升一个档次，但这样依旧是要和人拼杀的，最后的结果他也不知道，或许能够活下来，甚至把仇家杀掉，或许依然被围攻而死。
　　但是逃离敌人的围攻？这样虽然说出去不怎么光彩，但好像比第一种的生存几率要高很多。
　　“理论上可以，但我要先看看是什么。”
　　叶钟鸣点头表示可以，他先是拿出了一枚胶囊，放在了桌子上。
　　胶囊有手指那么大，呈现一种暗红色。
　　“这是一次性移动胶囊，可以受到激活者控制，瞬移到半径百米内任何地方，当然，这会消耗大量的体力。”
　　说完，叶钟鸣又拿出了第二件东西，那是两瓶药剂，“这一瓶，是速度药剂，有什么能力你知道的，另外一瓶，是体力药剂，可以让你使用了移动胶囊后迅速的恢复体力。”
　　那个人目光变得火热，知道这几样东西可以让他在包围之中顺利脱困。
　　“你稍等一下。”叶钟鸣把东西放在桌上，然后离开了一会，一分钟后就回来了，手里提着一双白色级别的战靴。
　　“这双鞋子有增加移动速度和跳跃能力的功用。”
　　叶钟鸣对着这些东西摆了下手，“所有的，换你的拼图。”
　　那个人舔舔嘴唇，显然非常动心，这几样东西或许对实力的直接提升没有太大的帮助，但保命应该是足够了。
　　“这个，还……”
　　显然，这个人虽然满意，却依然想要更多。
　　“这是最后的出价，如果你不答应，追杀你的人，会多出三个。”
　　………………………………………………
　　拿着得到的拼图回到房间，叶钟鸣把那块金属板拿了出来，六块拼图放了进去，金属板上光芒一闪，片刻之后，本来方形的板形变成了六边形，上面是一幅幅组合在一起的神秘图案。
　　叶钟鸣的识海中随着光芒也出现了提示。
　　“获得：遗迹阵盘！”
1111.1111变废为宝
　　1111变废为宝
　　阵盘？
　　叶钟鸣真没听说过这样的东西，倒是知道有阵法卷轴。只是阵法卷轴是给进化者用的，但这个阵盘，是给那些木偶用的。
　　严格来说，这是一件标记型装备。
　　阵盘上面蕴含了数种阵法，‘冲阵主攻击’，‘侯阵主防御’，‘飞阵主流转’，‘燕阵主乱战’……
　　每一个阵法都有着单独的要求，比如木偶的数量、等级等等，满足了这些条件，就可以让木偶组合拥有战阵的能力。
　　使用方法就是先选择阵盘上的阵法，之后放入相应的木偶雕像，经过一段时间的能量注入之后，这些木偶就会学会对应阵法并与敌人对战。
　　在使用阵盘的时候需要诸如精神力，至于多少暂时不清楚，想来是不会少的。
　　原来是这样。
　　叶钟鸣放下这个阵盘，知道这是一个好东西，它可以让直接提升木偶战士的战斗力。
　　只是，叶钟鸣拥有了木偶之证后，当时只是粗略的看了一眼，现在有了阵盘，也就拥有了木偶士兵完全的配套装备，叶钟鸣把得到的这整套东西拿出来仔细观看。
　　木偶之证和阵盘没什么看的，他主要查看了一下那些木偶雕像。
　　这些小东西基本上外貌和叶钟鸣在木偶遗迹中碰到的一样，只是颜色略有不同，大多数的雕像都是灰白色，只是偶尔有几个是黄铜色，想来这代表着它们的等级和实力，现在是不怎么高的，对于强者来说，哪怕它们组成了战阵也不是对手。
　　具体的威力如何，叶钟鸣要回去让不同等级的进化者试验一下才能了解。
　　只是，叶钟鸣好奇的是这些木偶是如何‘工作’的，他想了下，先是在阵盘上调了出了‘侯’阵，这也是阵盘中阵法要求木偶等级最低的，现在这些灰白色的木偶就可以满足。
　　被激活的阵盘一阵喀喀喀的响动，金属盘变得大了一些，薄了一些，盘面的图案开始变幻，上面亮起了光点，之间被细线连着。
　　接着，那些光点缓缓的凸起，形成了一个个一段指节大小的小光柱，散发着柔和的光辉。
　　叶钟鸣拿起一个灰白色的木偶雕像比量了一下，便看见了这个木偶雕像的底部有一个凹槽，大小正好和这些光柱相吻合。
　　缓缓的把木偶士兵插在上面，这个士兵立刻被光芒环绕，叶钟鸣明显感觉到一股能量从他握着的手中被吸走，在阵盘上转了一圈之后流入了这个木偶士兵中。
　　按照上面的光柱数量，叶钟鸣把三十几个木偶士兵放在了上面，他也被阵盘吸了三十几次的精神力。这些量对于他来说并不算什么，但估计换成普通非精神力类进化者负担还是挺重的。
　　阵盘再次闪烁了一下，每个木偶士兵身上缭绕的光芒消失了，叶钟鸣一挥手，这些士兵立刻从阵盘上主动落在了地面，迎风而大，变成了一米左右的一个个木偶士兵，所占的位置方向和在阵盘上一模一样。
　　随着叶钟鸣意念一动，这些木偶开始做出了动作，并且变幻着阵型。
　　观察了一会，叶钟鸣发现，这些木偶的确是有些弱小，但是集合在一起，实力提升了……大概四倍左右。
　　当然，这只是叶钟鸣的估计，并不能保证十分的准确，随着木偶等级的提高，这种威力的提升幅度也不知道能不能更大。
　　知晓了这些，剩下的就是如何把这些木偶升级的问题了。
　　之前木偶之证上并没有明确说明该如何升级，叶钟鸣考虑了一下觉得，或许需要工匠去升级？
　　他拿出了一件材料，在一个木偶身上尝试着融合了一下。
　　没有反应。
　　难道错了？叶钟鸣放下这个灰白色的木偶，又拿起了一个黄铜色的试验，依然没有反应。
　　材料的等级不够？于是他又换了一个更高级的材料。
　　其实叶钟鸣的空间里现在的材料都很高级，基本上是五级以上的，其余的都在云顶的仓库里，他换了一个更高级的……七级兽牙。
　　但再次失败，这件木偶没有反应。
　　工匠不行？那么如何升级？
　　本来已经希望不大的叶钟鸣下意识的把两个木偶用同质强化术融合了一下，光晕一闪，竟然成功了！
　　这……叶钟鸣眼睛睁大，知道自己摸到了门路，他看了看这个被融合后变成了青铜色的木偶，除了等级提高之外，貌似没有特别的变化。
　　同质强化术好用，那么就说明工匠的职业技能是可以应用在这些木偶身上的，那么附魔为什么不好用？
　　叶钟鸣的目光落在阵盘上，转而又看向了木偶，渐渐有所领悟，他发现自己好像忽略了一个问题。
　　刚才他做实验的这些木偶，全部被阵盘‘刻’上了‘侯’阵，而叶钟鸣使用的材料呢，都是会附加进攻属性的。
　　和木偶已经拥有的属性不符！
　　这只是猜测，叶钟鸣立刻开始验证，他找了一块五级的甲壳使用了附魔，闪动的光芒告诉他，他刚才的猜测正确！
　　这个灰白色的木偶，变成了青铜色。
　　叶钟鸣忍不住露出了笑意，因为他基本上掌握了这些木偶的特性。
　　如果想要让这些木偶快速强大，那么自然同质强化是最好的方法，可是木偶数量现在看上去虽然不少，但损坏一个就是一个，没办法补充，叶钟鸣想走可持续发展的道路，那么无疑不断的附魔是最合适的。
　　虽然不知道这样会不会遇到瓶颈之类的，但那都是以后的事情了。
　　掌握了秘诀，叶钟鸣开始工作，他不断的附魔这些木偶，把它们统统提升到了青铜色的级别。
　　在这个过程中他发现，普通的也就是没有被阵盘赋予属性的木偶只能同质强化，不能附魔。而拥有了属性的木偶则全部都可以。
　　但是，一旦把这些木偶的属性用阵盘变化，那么同质强化过的则没有什么改变，依然是提升之后的等级，可附魔的则会恢复到之前的样子，降低等级。
　　看来，一切都是所限制的！
　　想到最近也没有什么急迫需要材料的地方，叶钟鸣把这些木偶分别用阵盘赋予属性，之后升级到了黑色级别。
　　剩下的则原生态保留备用。这个过程因为阵盘不同阵法对等级的要求，他通知强化了一些木偶，其中冲阵甚至需要同质三次，这让他手中的木偶数量下降了一大截，最后只剩下了六百个，其中备用的有一百个左右。
　　弄完了这些，叶钟鸣只是小憩了一会便又出门，他要找到刚才和他做拼图的交易的人，还要做一些另外的事情。
1112.1112医疗帐篷和天空之眼
　　1112医疗帐篷和天空之眼
　　《这几天更的少，明天开始补回来！》
　　“木偶？”
　　那个和叶钟鸣交易过不久的人再次被找到还很吃惊，听到这个要求后惊讶了一下，然后才从身上摸了摸，掏出了两个木偶。
　　“我想让你帮我联系一下去过木偶遗迹的人，我会收购他们手中的木偶。”叶钟鸣说出要求，然后继续道：“价格方面我就不给出标准了，因为每个人希望得到的东西应该都不一样，你帮我统计一下。”
　　说着下巴对着这两个木偶扬了扬，“你开个价。”
　　那个人眨眨眼睛，张开嘴想说什么，却又收了回去。
　　叶钟鸣也没等他继续开口，把一件白色的玉佩放在了他面前。
　　“增加敏捷度，并且对你其他装备有一点增益作用。”
　　对于这样的装备，那个人没有任何抵御的能力，同时他也清楚，其实这对无用的木偶并不值什么钱，这位三人行的老大给出了这件装备，是提前付给了他联系其他木偶拥有者的报酬。
　　完成了交易，那个人去联系其他人了，一起进入冒险地的势力其实大多数互相之间都相识。
　　叶钟鸣则去找到了一个中间人，发布了收购凄厉坑道中那些眼珠和拼图的消息。
　　所谓的中间人，就是应运而生的那些掌握了消息后进而开始掌握人脉的进化者，他们自身的实力或许不强，但却舍得付出，懂得取得人们的信任，会做生意，对情报敏感度极高。
　　当然，还有本钱。
　　这样的人在人们经历了几个时间段的冒险之后，抓住了商机，开始串联起大家，以达到互通有无的目的，他们则从其中获得好处。
　　说时势造英雄有些夸张，但这些人的诞生是一种必然。
　　把收集眼珠和拼图的任务交给他们，叶钟鸣回去又休息了一会后，冒险地重新开放，五环钱显然并没有因为之前和叶钟鸣没有谈妥就放弃和他的合作，同样邀请他去参与更高级冒险地的冒险，但叶钟鸣婉拒，他还有一些东西要在低级别的冒险区里得到。
　　五环钱也没有去管，他们显然并不理解叶钟鸣这种因小失大的行为。所得的东西肯定是高级区更好，为什么云顶的这位老大却执着于低级冒险区？只因为那里更加安全？
　　他们自然不会知道叶钟鸣已经得到了关于明水界最全的资料，除了完成度方面五环钱占据着绝对优势之外，其余方面，他们已经被叶钟鸣完全拉开了距离。
　　和高翼和赵向雪一起，叶钟鸣三人开始不断的在这些冒险区里战斗，去获得叶钟鸣想要的奖励。
　　过了两次开放时段，也就是八十多个小时之后，叶钟鸣完成了对低级区的清理。
　　大概谁也不会想到，叶钟鸣从中得到了什么。
　　好东西自然得到了不少，就说其中几样有代表性的。
　　第一样，医疗帐篷。
　　这是一种非常特殊的装备，看上去极其的简陋，唯一的特点就是非常干净。
　　作用自然很大，就是可以让伤者进去疗伤。
　　这种装备很稀有，只在很高级的轮盘上才出产，可是却很少有人希望得到他。
　　这和医疗职业者或者疗伤药剂的被追捧形成了鲜明对比。
　　按照道理，自然不应该出现这样的情况。
　　但是这件装备实在是让人有些无语，首先是它的等级通常都很低，基本上没有高于白色的。而低等级自然治疗效果不会太好。想要解决这个问题，无疑就是给医疗帐篷升级，级别高了，效果自然会大幅度提升。
　　但给装备升级又岂是那么容易的事情，看看解封液和万能提升卷轴多么难搞就知道。
　　其次，医疗帐篷可不是那种让人进去免费疗伤的地方，而是需要用其他的能量去转化成为医疗能量。虽然对于用何种能量没有严格的规定，精神力类可以，各系元素能量可以，或者其他什么都可以。但能量这东西同样不好得到，精神力对于进化者来说更是紧缺。这也限制了这件装备的价值。
　　但是叶钟鸣得到它，却恰恰有用。
　　他有藴宝葫芦，可以把医疗帐篷升级。他有克斯嘉充能器，可以给它充能，他还有庞大的精神力，在需要的时候可以用精神力代替。
　　这件装备到了叶钟鸣手中，立刻就会发挥出不亚于金色装备的作用。
　　第二样，天空之眼。
　　这件装备同样在现阶段还没有被重视起来。这是一件生物类的装备，有生命，却没有意识，它的用途就是提高视野。
　　作用单一，培育它还非常耗时耗力，而使用它能却又有严格的限制。因为使用天空之眼的方法只有两种，第一种，安装到金色装备之上。第二种，安装到六星以上进化者的身体上。
　　金色装备绝大多数都为轮盘装备，哪怕是工匠去处理，先不说有几个有这样能力的工匠，就说工匠处理的时候，大概只能去完善和增强轮盘装备的属性，想要彻底改造是不行的。
　　这就基本上绝了天空之眼安装在轮盘装备上的可能。
　　可是自制装备能有几个达到金色级别的？就算以叶钟鸣现在的工匠职业水平，也很难做到。
　　第二种更不用说，比第一种还难，因为这涉及到许多复杂的东西，比如需要一个医生类的职业者、一个巫术职业者和一个空间类职业者聚在一起，再加上非常高级的疗伤和反排斥药剂之类的药品，才可以成功让天空之眼在人体上成活。
　　费了这么大劲，耗费了那么多钱，只是得到一个提升视野的东西？没人愿意做这种事情。
　　但叶钟鸣得到了，他有精绝浮球，是金色级别，完全符合安装要求，而一旦安装成功，那么这个空天装备的探查范围就会提升到一个让人惊叹的程度。
　　第三样，也是让叶钟鸣觉得不虚此行的一样东西，就是——护魂霜。
　　这是一种粘稠的液体，它其实也没有多么神奇，但对叶钟鸣来说，或者对云顶来说，意义重大。
　　因为护魂霜，可以清除负面状态！
1113.1113血煞之海（上）
　　1113血煞之海（上）
　　如果说之前职业晋升卷轴、冷却药剂配方等是叶钟鸣计划内的东西，那么护魂霜就是意外之喜了，当他知道低等区有这东西的时候，叶钟鸣就决定了无论付出什么代价，也要把这东西弄到手。
　　甚至，为了小瓶子东西，叶钟鸣都愿意放弃明水界。
　　因为护魂霜可能会把地黄丸从金属化状态中解救出来！
　　自从地黄丸出事，云顶除了准备在秘境之中的战争之外，重点就是在收集任何可能拯救大狗的方法和材料，因为叶钟鸣先知先觉的原因，努力的方向一直很明确，如果不是被秘境的事情拖着，叶钟鸣甚至已经去了西亚，顺着之前的线索去寻找。
　　现在，得到了护魂霜，让也有了立刻回去云顶的冲动。
　　可惜明水界暂时处于关闭的状态，叶钟鸣只能耐心等待一段时间。
　　当然，高级区那边还有更多更好的东西叶钟鸣需要去拿，其中的某些样，对于抗衡秘境中那位九级的圣父非常有帮助。
　　期间和之前那位中间人联系了一下，叶钟鸣收购不少木偶和眼珠一样的宝石，不过凄厉坑道的拼图还差一张，也不知道在谁的手中。
　　又和这位中间人购买了一份高级区那些势力都在哪个冒险地之中的情报，叶钟鸣研究了一下，选定了一个做为他的首个高级区目标。
　　高级区的冒险地数量相比于中级区要少一些，叶钟鸣在和五环钱联络了之后，获得了进入这里的资格，不过却并没有答应他们的邀请一起去破解佟执事所说的熔岩沙漠，而是选择进入了血煞之海。
　　在得知了这个消息之后，佟执事心中有些怀疑，难道叶钟鸣知道了那里是皇族工会的主打地，去那里找麻烦的？可里面进化者之间又不能互相战斗，云顶山庄的人数劣势明显，如何能够对皇族造成什么麻烦？
　　不去想象这些，佟执事专注的开始和手下一起攻略起熔岩沙漠。
　　不知道为什么，云顶山庄进入高级区，总给佟执事非常不好的感觉，就如同狼来了一样，他不知道这种感觉究竟源于哪里，但他知道，尽量把应该做的事情尽快做完总是没错的。
　　叶钟鸣首选血煞之海，和皇族在这里冒险没有任何关系，而是由于这里的地形对于他来说更加的有利，这里的奖励也让他有选择这里的理由。
　　血煞之海，是一片海岛群，被血红色的海水包裹着，面积明显比中级区那边大上许多，这里，才真的像是一个个的小世界。
　　叶钟鸣三人进来的时候，出现在一个只有几百平米的小岛上，除了遍地苔藓类的植被外，就是几棵高大的叶片呈现血红色的无名大树。
　　同色的苔藓类植物，同色的树叶，加上咆哮的红色大海，让这里看上去如同一个血色世界。
　　末世和末世之前，人们有一个共同畏惧的事物，就是自然。
　　大自然一旦发威，无论是末世前科技鼎盛的人类，还是末世之后自身进化的人类，都无法抵挡这种威力，在发怒的大自然面前，人类一直都是弱小的。
　　或许只有当进化者达到九星之后，才会有资格和大自然一较长短吧。
　　叶钟鸣拿出铭牌看了下，上面显示的信息可比中级区那边多的多，除了总体完成度、势力名称和单独完成度、奖励之外，还给出了一张地图，上面有一些闪着红光的点，旁边标明了奖励和挑战内容。
　　因为之前知道了明水界的详细情况，对于这种情况叶钟鸣也并不如何惊讶，大概这种高级地图处处危险，所以才会有这种更加详细的介绍。
　　叶钟鸣来的时候，小岛上并没有其他人，想来这里的大势力不会如同那些小势力一样，有了空闲就会出去看看情况，寻找帮手之类。
　　他看了一下铭牌上的信息。
　　“血煞之海，完成度，48%。”
　　“完成度排名：1，皇族工会，13%。”
　　“2，品宫，8%。”
　　“3，蓝潮，5.1%。”
　　“4……”
　　毕竟已经开放了数个时间段，所以哪怕是高级区面积很大，也完成了近一一半的进度。
　　只是这里毕竟是高级区，哪怕是参与进来的基本上都是排名国区前五十甚至前三十的势力，但单独完成度还是不高，皇族工会占据天时地利，也仅仅完成了13%。
　　“老板，这次我们的目标是什么？”
　　“既然来了，当然能拿多少拿多少了。”
　　……………………………………………………
　　在星罗棋布小岛中的一个，皇族工会的人正在休息，其中一个惊呼了一声，把众人的目光都吸引了过去。
　　“怎么了？”
　　皇族公会的会长皱着眉头，呵斥着手下。
　　在冒险区里进度不顺，会长自然不高兴，本来被佟执事安排到这里他就非常不满意，事实也证明了这一点。
　　工会现在进度不仅不快，还损失惨重，这片冒险地之中一共有十个资源点，可是到现在为止，别看皇族工会完成了所有完成度中的13%，也是所有势力中最高的，但是得到的奖励却并不是最多的，品宫和皇族同样完成了两个资源点的冒险，完成度落后，但所得更多。
　　这让皇族工会如何能够舒服？他们可是提前知道了不少情报的。
　　“三人行，哦不，云顶山庄进来了！”
　　那个看铭牌的手下面露惊容，声音竟然有些颤抖。
　　皇族工会的会长双手动了动，如果这里可以互相攻击，他现在就会杀了这个胆小的手下！
　　这个人曾经是那位被云顶刺杀的皇族高手的护卫，当时身在外面得以幸存，对云顶他有着发自内心的恐惧，现在五环钱都知道三人行就是云顶山庄，他刚一看到铭牌的信息，情绪有些激动。
　　或许是当初那血腥的场面给他留下了太深刻的印象，竟然过了数秒钟才平复好心情。
　　“进来了？”会长看了眼铭牌，眯着眼睛想了下，然后站起来道：“你们等在这里，我出去一趟。”
　　说完，利用五环钱的主场优势从这里出去了。
1114.1114血煞之海（下）
　　1114血煞之海（下）
　　“不行！”
　　佟执事对于皇族工会的会长打断了他的冒险非常不满意，听到了请求之后更是干脆的拒绝。
　　“我希望你能明白，五环钱不是一个和别人争强好胜的组织，我们是一个商业组织，是一个用各种各样的方式把财富集中起来进而强大的组织，我们走的不是拼杀的道路，而是……用这里来赚钱，你应该比谁都清楚！”
　　佟执事指了指自己的脑袋，语气非常的严厉。
　　会长面无表情，仿佛佟执事的拒绝早在他的预料之中。
　　“如果没有什么事情我要回去了，你也赶紧回去，别忘了，五环钱现在最紧要的任务，就是早一点把明水界的完成度提升到百分百，之后获得这里的控制权，读天碑！”
　　说完，佟执事向着外面走去，他对于自己的这位‘同事’，已经失去了耐心。
　　“戈尔族。”
　　皇族工会的会长稳稳地坐在那里，冷静甚至冷漠的说出了三个字。
　　佟执事的身体立刻停在了那里。
　　房间里沉默了许久，两个人就那样一坐一站，仿佛让时间都停止了一样。
　　“我小瞧了你。”佟执事率先打破了沉默，但他依然没有转身。
　　他害怕自己脸上掩饰不住的杀意被皇族工会的会长看见。
　　“我们都小瞧了彼此。”
　　皇族如此回答，之后两个人再次陷入了沉寂。
　　“这次我可以帮你，仅此一次。”
　　“谢谢。”
　　对话再次响起的时候，两个人达成了共识。
　　“希望你能把叶钟鸣杀掉，否则，你的主子又不能直接下到地球来帮你，以你的实力……”
　　“可能活不了几天。”
　　说完，佟执事离开了这里。
　　会长冷笑了一下站了起来，他现在要做的，就是让所有皇族工会能够控制的战士，全部都进入到血煞之海中！
　　…………………………………………………………………………
　　从红色的海水中上岸，叶钟鸣还是很满意的，这里的海水虽然颜色不同，但性质是一样。
　　灼炎战技发动，衣服瞬间被烘干，又帮了帮高翼和赵向雪后，三个人走上了沙滩。
　　这里是一个铭牌上还在闪烁的红点，说明奖励还没有被人获得。
　　四处观察了一下环境，这个小岛明显比刚才的那个大许多，至少一眼望去看不到尽头。
　　远处有两座并不太高的山峰，中间有一个山谷，那里就是此行的目的地。
　　“海里，为什么没有怪物？”
　　赵向雪很奇怪，这里既然叫做血煞之海，那么海里应该有危险才对，但几个人游了半天，却什么都没有看到，海水里仿佛是一片死地。
　　这个问题叶钟鸣也很奇怪，在没有渡船的情况下，没有飞行技能的进化者去往各个小岛的唯一方法就是游泳。
　　在叶钟鸣想来，海水里应该遇到危险的，但事实上一切都很平静，所以他也无法回答赵向雪的这个问题。
　　但他并没有因此而放松，因为危险终会到来，那样才不会‘辜负’这里高级区的名头。
　　三个人向着山谷走去，一路上看到了一些痕迹，应该都是某种植物类的材料被采摘后留下的。
　　看来五环钱虽然没有实力独自完成这里的探险，却提前把这里的其他资源都取走了。
　　走了几步，叶钟鸣突然停下，他们现在已经到了一座山峰的脚下。
　　几秒钟后，一片红云开始笼罩了周围的天空。
　　红云缓缓的打着旋儿，形成了一个旋窝，里面红雾翻滚，像是在酝酿着什么。
　　看到这团红云，叶钟鸣的脸色变了变，他宁可遇到一只强悍的变异生命，也不愿去面对这种类似于自然之力的未知危险。
　　三人继续向前，只是更加的慎重，叶钟鸣也不再藏私，把最好的装备都穿在了身上，手里提着地沙月刃，不停地用敏锐的感官探查周围的动静。
　　快要接近山谷的时候，三人发现了一些残破的尸体，是人类的，却没有发现变异生命的，这让叶钟鸣很疑惑。
　　难道这里的怪物已经强大到让包括五环钱和品宫这样国区前十的势力也只能扔下尸体撤退的地步了？
　　“小心些。”
　　叮嘱了两个手下一句，叶钟鸣带着他们继续前进，终于踏进了山谷之中。
　　刚才视线被山体和树林所阻挡，现在突然看到一片狭长的谷地，颇有种豁然开朗的感觉。
　　只是这种感觉马上就被山谷的震动所打断，好像地震了似的，整个山谷都摇动了两下。
　　接着，天空的红云猛然间变得浓郁和剧烈起来，顷刻间瓢泼的大雨倾盆而下，红色的雨滴连成了线，噼里啪啦的打在地面。
　　叶钟鸣已经撑开了自然之杖，可这些红色雨滴虽然密集，却好像没有攻击力，水瓶之护的光芒并没有减弱的迹象。
　　大雨来得快去得也快，几分钟后就停了，只是头顶的旋窝红云依然在，隐隐震慑着下面的三人。
　　叶钟鸣收起自然之杖，看向了山谷深处的那个金属台，上面，一个银色的箱子就放在那里。
　　只是现在山谷之中积了雨水，数个地方都形成了面积不小的水洼。
　　没等几个人有所动作，这几个水洼便发生了变化，那些红色的雨水开始翻滚沸腾，很快形成了一个个的红色水巨人！
　　数息之间，六个高达四米左右的敌人就出现在了山谷之中，发出震天的咆哮，冲着三人袭来。
　　叶钟鸣等人反应不可谓不快，三个人几乎在瞬间就全部做出了回应。
　　叶钟鸣手里出现了狙击枪，一枪就击中了最前面那个红色水巨人的头部，子弹的等级虽然只有灰色，可被这把枪强力加成之后威力巨大，在这个距离，哪怕是六级生命都有可能被一枪爆头。
　　但击中了红色巨人之后，子弹仅仅凝滞了一下，接着便穿了出去，巨人身形略微一顿，之后丝毫无碍的继续冲来。
　　高翼秉承着战士的传统，丝毫没有畏惧高大的水巨人，提着巨剑对冲了过去，门板巨剑随着冲锋向前劈去，上面萦绕着风雷。赵向雪的火闪电也更随着这一剑而来，后发先至劈在了一个红色水巨人身上。
1115.1115盘古血统
　　1115盘古血统
　　蜿蜒的火焰闪电让红色水巨人身体剧烈的颤抖了一下，一些白色的蒸汽升腾了起来，也同时在这个瞬间，高翼的门板巨剑砍在了红色水巨人的身上。
　　全部由水流组成的身体裂开了一道大口子，看上去，有种抽刀断水的气魄。
　　只是，一切并没有如同预想那样把这个巨大的水巨人击杀。
　　这个水巨人只是低头看了看自己身体被开出的口子，之后挥动拳头，啪的一下打在了高翼的身体上。
　　在人类体形之中绝对算是怪兽级别的高翼如同一只小鸡一样被轰飞，身体越过叶钟鸣落到了山谷之外。
　　而这个红色水巨人那被劈开的伤口在几个人类的注视下缓缓合拢，看不出任何痕迹，至于赵向雪的攻击，则早就被化解，消失的无影无踪。
　　第一轮攻击，三个人各自出手，竟然无一奏效。
　　这么一会，其余的巨人已经都到了附近，最前面的两个抬起腿踏了过来，后面的两个则甩出了它们的拳头，如同可以伸缩的橡胶一般，从前面巨人的身体空隙之间砸了过来。
　　更为恐怖的是最后的两个红色巨人，它们吼叫着身体下蹲，接着腾空而起，直接越过了同伴，用它们自己的身体向着这边跳了过来。
　　以它们的块头，无论是被砸还是被踩，不死也要重伤。
　　叶钟鸣和赵向雪不得不退。
　　两个人立刻出了山谷，后面是已经爬起来的高翼，叶钟鸣扫了他一眼，发现除了嘴角有些鲜血之外应该没有什么大碍。
　　皮糙肉厚力量足，本就是高翼的特点。
　　地面震动，那是几个巨人的攻击落在了地面上造成的效果，这个时候叶钟鸣三人大概知道了为什么在这里只看见了人类的尸体。
　　这六个红色水巨人，每一个都有强于六级的实力，可不容易对付。
　　和中级区那些木偶还有大蝙蝠比起来，这里果然更加的危险。
　　赵向雪别看在叶钟鸣面前和小姑娘似的，但真实的状态就是一个冰冷的战斗机器，之前在那个被选定做为落脚点的小村子里，她就曾带着人屠了那里。严格意义上讲，她并不是什么好人。
　　虽然，末世也没有什么好人。
　　战况的不利让她直接进入了变身的状态，火焰精灵使露出了最原始的面目——火焰精灵。
　　周围的温度随着赵向雪的变身立刻变得灼热了起来，虽然和水巨人比起来赵向雪很渺小，但是她此刻散发出的温度却有着与水元素迥然不同的灼热，让所有的水巨人都看向了她。
　　火焰精灵双手举起，那把短杖握在一只手里，此刻上面也燃着火焰，不再是看上去那把普通的短杖，而象一个火焰图腾。
　　山谷口那里的地面出现了一个红色圆圈，下一刻第一个水巨人就踏了进去。
　　轰的一声，并不如何响亮，可是一团灼热而艳红大型火苗，则从那个圈子里升腾而起，把水巨人笼罩在了里面。
　　水巨人发出了惨哼，大步向前迈出，想来是知道只要穿过了火焰的范围就可以了。
　　只是发出了火之柱后，赵向雪的炙炎熔发动，细长的火柱从她的双手处射出，直接击在了水巨人的身上。
　　那庞大的身躯，竟然在这道并不如何粗壮的火柱之下寸步难行。
　　旁边的一个水巨人见状，朝着赵向雪变身的火焰精灵袭去，却被高翼怒吼着拦住。
　　这位避役的正队长刚才被打飞非常的没面子，现在又怎么会让这个水巨人攻击自己的同伴。
　　吼声中他的身体开始胀大，哥特式的盔甲也随之变大，甚至那把门板巨剑也变得更加巨型，他向前奔跑的功夫，高翼就变成了只比水巨人矮了半米左右的庞然大物。
　　利用冲力，高翼直接扑到水巨人面前，用几乎都已经成为了一块巨盾的门板剑挡住了对着赵向雪攻去的一拳，巨大的轰鸣声后，水巨人退了一步，而高翼则……纹丝没动！
　　叶钟鸣看着避役队长此刻的状态，眼中火热异常。
　　这是他的杰作。
　　这是他赋予高翼的——盘古血统！
　　听名字就知道，这个血统属于异常强悍的类型，能够用这种神话传说命名的，就如同前缀职业一样稀有。
　　当初得到了这个血统，叶钟鸣就有了自己的培养计划，与其说高翼成为了避役行动队的队长，还不如说是叶钟鸣专门为了这个血统，培养出了这位避役的第一高手。
　　盘古血统强悍，自然也会有限制，这是一个爆发类血统，持续的时间不会太长，同时也有不短的冷却期。
　　这些还不算苛刻，苛刻的是服用这个血统前必须要在力量、身体强度和装备三方面全部满足一些条件。
　　前两样不必说，为了让高翼达到要求，叶钟鸣准备了不少永久的药剂之类让他服用。就说装备，盘古血统是一种必须依靠装备才能发挥威力的血统，也就说，想要拥有这种血统，必须事先准备一套可以随着使用者身体胀大而跟着变大的盔甲。
　　赵向雪也变身，但她的变身体态并没有太大变化，法袍又基本上拥有融合元素的能力，和盔甲还不一样。
　　叶钟鸣花了大价钱，选择了战功武器。
　　总之避役两位队长的装备，让他把战功值全部都花光了，这也幸亏他和佩戴战功勋章的人杀的怪物够多，否则就算是发现了这种装备也无法购买。
　　限制多，威力肯定足，盘古血统是叶钟鸣见过的，提升战力最直接的血统，它直接就把高翼的进化等级提升了一级，在除了体形其他全部不变的情况下，给了高翼七星进化者的状态。
　　根据血统的说明，这种提升并不是无限的，整级提升只到七星进化级别。也就是说，高翼最多可以在七星进化者的时候通过血统拥有八星的战力。但是八星的时候，却无法提升到九星。
　　不过提升不了一级，半级还是可以的，那已经足以让他在八星进化者时成为一个近乎无敌的存在。
　　叶钟鸣和云顶的家底，比任何人想象的都要厚。
1116.1116药剂盒子
　　1116药剂盒子
　　一步未退的高翼并未把当成盾牌用的巨剑放下，而是直接压向了那个退了一步的红色水巨人，他虽然没有对方高，但是显然力量更占优势，双脚在地上用足了力气蹬动，竖着的巨剑便撞在了水巨人的身上。
　　水花四溅，两个巨人一同倒地，甚至还波及到了后面的水巨人。
　　高翼这个时候已经不管其他了，他跨坐在水巨人的身上，也没用剑锋，就擒着巨剑的一端，把这巨型大剑当成了石头，朝着身体下的敌人就砸了下去。
　　啪的一声，声音响彻整个小岛，甚至震得山峰都有响动，回声经由山谷传播出去了老远，不断回荡在空气里。
　　接着就是第二声，第三声，第四声……
　　高翼心中的想法很简单，你不是不怕劈砍吗？身体不是可以自动愈合吗？你不是还能伸缩吗？
　　那我不劈不刺不砍，我拍你！把你身上的这些红水给你拍干净了，那你死不死？
　　拍起了兴的高翼抡圆了在砸水巨人，连叶钟鸣从他的身边掠过都忽略了，现在他就一个目标，把这个敌人拍死。
　　据如同一记记耳光似的，高翼压着敌人的身体，然后痛殴敌人。
　　红色的液体随着一下下的拍打溅射到了周围，有的渗入到了地下，有的形成了新的水洼，但这个已经被打蒙的水巨人，肉眼可见的在缩小。
　　最后，高翼甚至站了起来打，水花溅得更高。
　　也不知道过了多久，当这个水巨人彻底被高翼打成了一滩红水的时候，他才气喘吁吁的停了手，盘古血统已经失效，他恢复了正常的身高。
　　高翼侧头看了下，见到赵向雪从变身的状态中恢复，她的前面已经一片空荡，显然在刚才这一会儿，副队长也已经把她的对手干掉了。
　　赵向雪的确是胜利了，她用她的火焰能力加上庞大的精神力，生生把一个水巨人完全蒸发掉，这让她有些疲惫，精神力和体力都处于消耗严重的阶段。
　　“老板？”高翼示意了一下，赵向雪冲着一个方向扬扬手，他转头一看，只见那些红色水巨人已经全部消失，只留下了凝结在空气中的大团大团的水汽还未散去。
　　高翼哪里还能不明白，他和赵向雪一人干掉了一个，其他四个，全部被自己老大弄死了。
　　虽然避役的正副队长都不会觉得这很意外，可是对于老大的实力，真的是佩服得五体投地，他们费时费力的一人才干掉一个，老大却无声无息的弄死了四个。
　　双方之间的差距再次体现的淋漓尽致。
　　特别是拥有盘古血统的高翼，激活血统的时候，可以让他跃升为七星进化者，以前他还觉得，自己就算不如老大，但相差应该不会太多，可现在看来，就算三个自己，也绝不会是老大的对手。
　　不过高翼没有气馁，变强的决心更加强烈，他会努力追赶叶钟鸣的脚步，否则被落下太多，就要被淘汰。
　　叶钟鸣之所以能够获胜这么轻松，是因为他的灼炎战技。
　　水火不相容，这是自然至理，就如同赵向雪的胜利，是她的火焰能力战胜了红色巨人的水系能力，说白了，是赵向雪能够拥有的火能量更多，所以可以把水巨人全完蒸发掉。
　　叶钟鸣也是这样，他的灼炎战技现在是顶级，收发如心，本身可以提供的能量足够，无论是体力还是精神力，他都处于目前人类的巅峰，所以虽然看上去或许没有赵向雪的攻击那么绚丽，可是他的灼炎战技威力却要比赵向雪高出许多。
　　他采用的方法也很简单，就是利用速度，直接让自己的身体穿过水巨人的身体，在穿过的瞬间激发战技，几个来回，红色巨人就变成了水汽。
　　一下子面对六个实力超过六级的生命，即便是叶钟鸣三个人也感到了压力。
　　重新走回山谷，这一次天空的红云没有再放出这些水巨人，让三个人安心了一点。
　　但事情远没有那么简单，当他们走到山谷的中央，距离那个放奖励的台子还有一段距离的时候，红云再次躁动起来，大雨第二次倾盆而下，只是这一次没有下在山谷中，而是下在山峰上。
　　正当三个人不知道发生了什么的时候，山峰上传来了轰隆隆的声音，三个人一看，发现一个个巨大的红色水球里面包裹着一块块大石头，正向着山谷袭来。
　　顷刻间两侧全部多=都是这种水裹着的落石，根本避无可避。
　　叶钟鸣只能再次撑起了自然之杖，三人站在一起，任由这些水裹石开始冲撞水瓶之护。
　　视线中，全部是翻滚的水花和四溅的石头，打在护罩上，发出砰砰的声音，冲撞造成的能量对冲使得罩子忽明忽暗，给人以一种不安定感。
　　一块中级的水系宝石只坚持了一分钟便破碎，叶钟鸣立刻换上了第二块。
　　好在红云的力量也是有限度的，砸了一会，云层逐渐停止翻滚，并渐渐散去。
　　叶钟鸣知道，这里的考验应该是结束了。
　　灼炎战技和自然之杖的存在，让应对挑战有些轻松，可叶钟鸣一点都没有轻视这里，他身在其中，可以清晰的感受到挑战的困难，如果没有这两样，想要通过红云的两次攻击，估计要付出不轻的代价。
　　走到台前，把盒子拿在了手中，叶钟鸣没打开也知道，这是一个药剂盒子。
　　所谓的药剂盒子，就是一个盛放数瓶药剂的容器，里面具体有什么药剂，有几瓶药剂，这些全部是未知。
　　可以说，这是一个碰运气的奖励。
　　不过叶钟鸣觉得自己连彩蛋都能够碰到，说明在明水界中运气应该不错，开这个箱子，希望可以同样拥有不错的手气。
　　当然，他也有全盘的计划，他在把明水界所有的奖励都在脑子里过了一遍后，才把这里确立为了第一站，如果一切顺利，那么叶钟鸣或许可以在最终得到……
　　那个奖励让他想想都觉得兴奋。
　　带着这样的心情，叶钟鸣打开了药剂盒子，里面，上线两排整整齐齐的摆放着六瓶各色药剂。
1117.1117突然的增兵
　　1117突然的增兵
　　《一会应该还有一章，要是没更就明天上午~~》
　　盒子里的药剂上下两排，每排三个。
　　叶钟鸣依次看过去，本来悬着的心放下了。
　　第一排的三个，分别是中级永久力量药剂、中级永久速度药剂和中级永久体力药剂。
　　这种药剂自然是极好的，服用之后直接提升某方面的能力，提升的幅度和药剂的等级有关，也和进化者的等级有关。
　　通常来说，进化者等级越高，服用这种药剂的效果就越小，因为这并不是比例药剂，而是总量固定药剂，对于高等级进化者来说，服用了自然效果不明显。
　　除此之外，还和进化者的类型有关。比如力量型的人服用了力量药剂，那相比于精神力的进化者服用后效果肯定不显著。
　　不过，这些永久类型的药剂在末世十年之后会成为了抢手货，因为那个时候的高等级进化者，比如八星或者九星这样的强者，实力基本上定型了，更进一步难比登天，想要继续提升实力就要想其他的办法，而服用这种永久药剂，无疑是其中最省力也最方便的。
　　所以在叶钟鸣前世重生之前，这种永久药剂的价格非常高，特别是中高级中关于力量、精神力和速度的最为抢手。
　　这并不难理解，试想一下，如果一位九星的火焰精灵使服用了很多高级永久精神力药剂，那么它的弱点就几乎不复存在，那将是多么恐怖的一个场面？
　　当然，前世也没有火焰精灵使这种职业者活到了九星的级别。
　　这三瓶药剂叶钟鸣收了起来，他看向了下面的三瓶。
　　中级负面状态解除药剂、隐身药剂、六星进化药剂。
　　负面状态解除药剂只能用于进化者，对于身中了负面状态的人价值千金，对于其他人则作用不大，但绝对算是一款常规药剂，等到真需要时现找就难了，留着有备无患。
　　隐身药剂这东西比较特殊，用的好了那作用极大，无论是刺杀进化者，还是盗取一些东西，或者对付变异生命，都可以起到出其不意的作用，就是不知道这瓶隐身药剂可以持续多长时间。
　　至于六星进化药剂自然没有什么可说的，能够在一个资源点得到这个等级的进化药剂，怎么看都是赚的。
　　在叶钟鸣看这些奖励的时候，高翼和赵向雪则在战场上游荡着，他们的想法很简单，既然中级区的那些木偶啊，大蝙蝠啊什么的都有奖励，这些红色的水巨人会没有吗？
　　还真别说，真让他们找到了一些特殊的东西。
　　那是一种类似于水滴状的红色物体，不大，半根手指的样子，晶莹剔透，如同最纯洁的红色翡翠。
　　两个人找到的数量和红色巨人相同，一共有六枚。
　　把这六枚红色的水滴宝石拿给叶钟鸣看，叶钟鸣也不知道是什么用途，那个神秘人给出的资料上也没有，只好先收起来，等以后看看这东西到底是什么。
　　叶钟鸣在铭牌上看了看，这么一段时间，三人行的完成度来到了4.2%，其他势力的变化不大，不过因为他们占领了这个资源点，让整个血煞之海的完成度超过了百分之五十。
　　叶钟鸣不禁有些奇怪，按照道理说，自己得到了六瓶药剂，其中还包括六星进化药剂，在高级区也应该算是比较好的奖励了，可完成度还不到百分之五，看样子并不是根据资源点的数量来平均分配完成度的，那么根据的是什么？每个资源点的难度吗？有六个实力超过六级的变异生命都不算难吗？那岂不是说，某个，或者某几个的资源点，危险度会极其的高？
　　这方面，那个人并没有人说明白，叶钟鸣也没有问，他更关心的是每个资源点都有那些奖励。
　　看来，自己犯了一个错误，就是经过了中级区的碾压通过之后，对高级区有些小看了，所以并没有注重危险度。
　　叶钟鸣心中这样想着，心中警觉大起。
　　正当他准备把铭牌放回去的时候，目光突然扫到一个数字出现了变化，叶钟鸣重新看去，发现整个冒险地之中冒险者的数量在刚才的那个瞬间突然增加了一大截！
　　这绝不是什么正常的情况。
　　这里是五环钱的主场，每个人势力带来的人其实都并不太多，并且用脚趾也能想到，所有的势力都会和叶钟鸣一样，在明水界外面放着数量不小的接应部队以防万一。
　　在这种情况下进入明水界的人数相对固定，每个势力基本上在每个冒险地都会全员进入，即便是没有全部进来，也只会留下一些收集消息和应付突发状况的后备小队。
　　所以，哪怕在冒险地中遇到了什么损失，补充新员进来也绝不会有数量上的大幅度增加。
　　但刚才，那个数字的确增加了很多！
　　能够做到这一点的，只有五环钱。
　　可是他们为什么突然增兵？仅仅是为了攻占资源点吗？
　　叶钟鸣猜不到具体的原因，但总感觉不太好。
　　他回忆了一下得到的关于明水界的资料，发现他一直忽略了一个地方，如果……
　　他不能肯定他的猜测就是真的，但习惯性的谨慎让他决定，暂时不离开这里。
　　……………………………………………………
　　皇族工会的会长身后，是超过三百名全副武装的战士，这些战士前，站着一个面色刚毅的年青男人。
　　这是他的干儿子，名字都和他的气质很像，果毅。
　　“这一次你们的对手是一个七星进化者和两个六星进化者，等级都很高，但却只有三个人，并且并不知道我们会袭击他们，我们占据所有的优势，我也会和你们一起出手。”
　　会长环视着这些他耗尽了许多心血培养起来的战士，心中有些莫名的悸动。
　　皇族工会在五环钱之中一向弱势，这和末世开始之初的那一年与云顶的冲突有极大的关系，云顶杀死了大量皇族工会的高手，让他们在起步阶段就被其他几个执事的战队落下。
　　会长自然不甘心，他甚至牺牲了自己的一些利益，培养出了这三百战士，今天，就将会是他们震惊世界的第一战！
　　“准备好，你们很快就会尝到杀掉一个国区综合实力第六组织的老大、个人战力国区第十的人是什么滋味！”
1118.1118空间特例
　　1118空间特例
　　“你说，你用了空间特例？！”
　　水执事漂亮的眉毛挑了挑，有些惊讶于这位在五环钱自己最牢靠的盟友刚才所说的事情。
　　“你有点，太不慎重了。”
　　对于佟执事为皇族工会开了一次空间特例，水执事非常不满意，因为这件事情一旦传出去，对五环钱的声誉将会造成极大的影响。
　　这个组织就是靠着信誉来做生意的，虽然也会有些黑暗肮脏的勾当，但那都是极其隐蔽的，如同这种在空间之中直接动手的情况，是绝不会被允许的。
　　“他知道戈尔族。”佟执事的话让水执事眼睛瞬间睁大。
　　她同样知道戈尔族，也是从佟执事的嘴里。
　　水执事知道这三个字对佟执事、对五环钱甚至对自己意味着什么，她之所以敢于在会议上那么强硬，不给白执事面子，不去理会她的逼婚，很大的原因就是因为她知道了戈尔族，知道了和自己站在一起的佟执事，获得戈尔族的支持。
　　但是现在，皇族工会竟然知道了这个名字……
　　水执事立刻就头疼了，她觉得事情变得极其的复杂。
　　对于云顶，她是有着计划的，她的情报部门给了她极其急迫甚至是严重倾向性报告，希望极力的促成和云顶山庄的合作，和那个叫做叶钟鸣的男人合作，特别是当那个人悄然无息的取得了两个领主之箱后，合作就成为了必然。
　　“既然知道戈尔族，那么他的背后，应该也有我们不知道的势力，我不得不答应他。云顶的确很强大，可也要分和谁比，他们……终究不如天上的那些。”
　　佟执事揉着额头，显然事情不在他的掌握之中让他很是头疼。
　　他自然恨皇族工会为了私仇而打乱五环钱的整个计划，可又不得不屈服于一些他无法对抗……至少是目前无法对抗的因素。
　　“世界就是这个样子，怨，就只能怨没有背景的人死的快吧。”佟执事笑着站了起来，但笑容里却有着几分疯癫，那张有些分不出男女的脸，因此而显得有些狰狞：“一直都是如此，不是吗！”
　　…………………………………………………………
　　叶钟鸣看着手中的六个红色水滴状宝石，神情复杂。
　　他终于弄清楚了这东西的作用。
　　这是一种能量储存宝石。
　　里面储存的，是红色海水的能量。
　　如果仅仅如此，叶钟鸣自然不会特别在意，毕竟能量的储存容器虽然不多，但想要找还是可以找到的。
　　让他高兴的是，这种红色的宝石储存的能量可以快速的被转化，并且转化还是双向的。
　　也就是说，里面储存的能量可以飞速的被放出，放空了之后，也可以迅速的充满。
　　东西虽小，储量却非常高。
　　高兴的是这个，有些无奈的也是这个。
　　这种东西应该只对红色的海水有效，只能吸收红色海水中的能量，一旦出了这里，那么可能就会失去作用。
　　想到那些木偶也是这样，叶钟鸣不得不感叹，明水界里的东西，还真是有特点。
　　把该做的事情都做完，又把六个红色宝石充满能量，在高翼和赵向雪见了鬼的目光中，叶钟鸣选择了第二个资源点。
　　那个地方距离这里不是最近的，甚至还有些远，但谁都没问为什么。
　　在途径一个小岛的时候，三个人第一次在这里遇到了进化者，只是那些人明显不想和叶钟鸣三人打招呼，只是远远的看着，既不过来说话，也不迅速离开，戒备之意明显。
　　叶钟鸣看着这些人若有所思。
　　不过这并没有耽搁叶钟鸣的行程，他们很快就到了目标的附近，距离那里只剩下一个岛屿相隔。
　　本来前进的脚步停了下来，叶钟鸣疑惑的看向这个岛屿的另一侧，隔着茂密的雨林，他并不能看清那边的情况，但却察觉到了那边有很多人，正在朝着这边快速移动。
　　“老板？”
　　虽然高翼和赵向雪实力也很强，但在感知方面就差上不少，现在那些人的距离还没有进入他们两个人的探查范围。
　　“那边有人，正向着我们高速移动。”
　　两个人立刻露出警觉的神色，目光向着那边不断的扫视。
　　“跟我来。”叶钟鸣说了一句，立刻改变方向，带着两人移动到了距离刚才落脚地一公里远的地方。
　　“真的是冲我们来的。”叶钟鸣眼睛一眯，感觉自己三人改变了地点之后，那些人也相应的调整了方向，显然就是冲着自己一方来的。
　　“想和我们谈事情？”赵向雪猜测了一下。
　　叶钟鸣摇头，对着同伴挥挥手，三个人便朝着雨林那边跑去，一边跑一边说道：“想找咱们，不需要来这么多人。”
　　“明水界里进化者之间不能战斗并不是绝对的，有一种情况下可以，就是开启空间特例。”
　　“那这些人……”赵向雪双眼中已经开始有了火花。
　　“皇族的吧。”叶钟鸣淡然说了一句。
　　能够开启空间特例的只有五环钱，而在铭牌上参与势力没变的情况下，突然增兵的，只能是皇族工会。
　　“看来，要打一场了。”
　　说着话，三人已经冲入了雨林，叶钟鸣看似无意的在路过的一些树木上点了点，之后飞速的掠过，绕行了一个弧形之后，回到了雨林的边缘。
　　这个时候，已经隐约可以看见远处足有数百的进化者身影了。
　　叶钟鸣一脸无辜的站在那里，看着这些围过来的进化者微微茫然，“你们……”
　　一个领头的年轻人排众而出，打量了一下叶钟鸣，接着笑着伸出了手：“你好，自己介绍一下，果毅，皇族工会的，去前面的资源点，你是？”
　　叶钟鸣恍然，也伸出了手：“那看来我们不同路。”
　　两个人的手在半空中握在了一起，果毅脸上的笑容更浓，“是的，我们不同路，我走的是生路，你走的死路，怎么能同路呢。”
　　在说这些话的同时，他的双眼突然冒出了金色的光芒，如同黑夜中突然出现的太阳，两道金光瞬间射向了叶钟鸣。
　　也在此刻，果毅后面的进化者们，一同扑向高翼和赵向雪两个人！
1119.1119荡金睛
　　1119荡金睛
　　一切发生的都很快，几乎同时在进行，让战场不得不从两个角度去看。
　　一个角度，是那些战士围向了高翼和赵向雪。
　　三百名全副武装的战士，可不是那种乌合之众，他们全部穿着制式的服装，拿着统一的武器，甚至连带的太阳镜都是一样的款式。
　　如果不是用这些来赢得一些噱头，那么无疑，他们就是真的在这个方面有着别人难以企及的厉害之处。
　　无论是高翼还是赵向雪，都不会认为身为五环钱分支之一的皇族工会会让这几百人仅仅是看上去很美。
　　所以两个人立刻做出了应对，高翼在前，赵向雪在后，手里的兵器全部举起，高翼的盘古血统还在冷却之中，赵向雪则浑身开始散发出巨大的热量，变身在即。
　　只是记得老大的叮嘱，所以才没有完全变身。
　　但两个人无比慎重，因为仅仅从这些人的移动中他们就看得出，这支队伍训练有素，行动之间默契十足，极有规律，哪怕是现在占据着数量上绝对的主动，也没有因为轻敌而散乱，反而非常注意对目标的包围，甚至移动中形成了四道层次，防止目标突围。
　　两个人没有动手，虽然不知道老大说暂时不用动等待命令是什么意思，但他们相信老大。
　　很快，高翼和赵向雪就知道为什么叶钟鸣让他们暂缓动手了，因为有些东西已经替他们动手了。
　　动手的，是雨林之中这些红色叶片的大树！
　　很突然，连高翼和赵向雪都没有想到，这些大树会突然用它们不知道什么时候变长变得锋利的枝条，袭向了距离近在咫尺的皇族工会战士。
　　立刻就有闷哼和惨叫传出，一些战士被枝条拖倒在地，一些战士被刺伤了身体。
　　还有几棵大树，上面的叶片如暗器般旋落，把数个战士罩在了其中。
　　这突如其来的袭击，让数十个战士被攻击，本来严阵的阵型立刻乱了起来。
　　在最靠近高翼和赵向雪的地方，有五棵大树动了起来，形态相对于其他同类改变的更多，已经有了树人化的样子，那些枝条成了它们一支支手臂，在空中打着旋儿，抽向了在攻击范围内的敌人。
　　枝条落在进化者的身上，那些暂时也不太清楚是几星的人类，直接被抽的飞了出去。
　　显然这五个树人要比其他发生了变化的树木强上不少。
　　高翼这个时候哪里还会不知道这是老板的杰作，狂吼了一声提着剑冲了出去，手起剑落就把冲在最前方的一个战士脑袋砍了下来。
　　一道带着火焰的闪电从高翼的肩头上方蹿过，劈在了朝着这边围拢过来的战士身上，传导的特性让周围的数个战士全部中招，身体剧烈的颤抖几下了软到在地上，生死不知。
　　攻击都很突然，特别是这些骤然出现的变异树木，显然出乎了这几百进化者的意料，让他们的优势没有发挥出来，反而因为过于意外而遭受了损失。
　　不知道是谁喊了一声‘他们知道这里可以攻击’，让双方之间撕去了最后的遮掩，进入了最直接的对抗。
　　另外一个角度，是叶钟鸣和果毅之间的战斗。
　　两个人的战斗因为握着手，所以最直接而残酷的开始了，也最直接而残酷的结束。
　　果毅双目中的金光和射线，叫做荡金睛，是一种非常强力的技能，金光最先出现，可以出其不意的让对手暂时失去视觉，接着的射线具有极强的穿透和灼烧能力，在目标没有视觉的情况下，极难躲避。
　　用这招，果毅不知道杀掉了多少对手，有人类也有变异生命。
　　他对自己这一技能有极强的信心，特别还是在偷袭的情况下，果毅并不认为叶钟鸣能够躲得掉。
　　不过他并没有因此就觉得一定可以杀死这位国区个人战力前十的高手，如叶钟鸣这种大势力的老大，一定会有压箱底的东西。
　　所以在发动了一次荡金睛技能之后，正和叶钟鸣握着的手上黑色手套出现了变化，上面突然弹出了闪着绿芒的尖锐毒刺，同时向着自己的方向一拉，企图把对手拉近，而另外一只垂在身边的手已经高高举起，连同手臂在内变成了一头巨鳄的前半身，凶狠的朝着叶钟鸣的身体咬了过去。
　　这是他的血统——魔鳄人的能力，把手臂变成凶残坚固具有强力咬合能力的强悍魔鳄！
　　荡金睛和手部毒刺，加上魔鳄人的能力，果毅三管齐下。
　　他就不相信，对面的人能够不死！
　　不仅仅是排在国区前十的人才是七星的，他果毅也是！
　　皇族的秘密部队首领，又怎么可能不是七星！
　　他的感觉一直很好，他会让在后面不远处的会长看看，付出那么大的代价，抢掠了那么多的势力而给他弄到的七星进化药剂，没有白费。
　　只是这种良好感觉随着他向回一拉却没有拉动而消失。
　　对方没有动?
　　本来果毅的想法是把叶钟鸣拉过来，然后让魔鳄咬死叶钟鸣，或者叶钟鸣已经被杀死，魔鳄把尸体咬成两断。
　　可这些都没有发生，发生的，是他感到握着的手一痛，感到另外一支变成魔鳄的手也是一痛，然后是双腿之间一痛，再然后……就已经没有然后了。
　　荡金睛确实很厉害，攻击方式也超出了叶钟鸣的预料，但是有的时候，决定了胜负的终究是实力，而不是偷袭。
　　叶钟鸣只是稍微感到不妥，他就闭上了眼睛，而那两道射线落在他的身上，却连黑晕之盾都没有破掉，果毅自以为必杀的一击，对叶钟鸣没有造成任何伤害。
　　至于他的手掌中突然冒出的毒刺，是从他带着的手套中出现的，但别忘了，叶钟鸣同样带着拳套，并且在第一时间发动了凌霄切割，这位皇族工会会长的干儿子第一次感到疼痛，是因为他的手被叶钟鸣的这个技能直接他绞成了碎肉。
　　第二次疼痛，则是叶钟鸣的反击，他燃烧着灼炎战技的手，蕴含着他巨大的力量，直接把魔鳄的打得粉碎。
　　最后一疼，则是叶钟鸣在发动攻击的时候，身体已经靠了过去，踢击发动，双倍的力量正印在了果毅的双腿之间，虽然他穿着全套的绿色装备，甚至还有两件蓝色的，可是依然没有抵挡住金色踏血战靴的攻击，被直接踢死！
　　两位七星进化者的直接对话，以叶钟鸣的完胜而告终！
1120.1120团队增幅
　　1120团队增幅
　　果毅可能到死都不明白，为什么做为秘密武器的他，为什么在会长嘴里可以和几大执事抗衡的他，会那么轻易的就死了，他和对手之间的差距，就那么大？
　　他不知道的是，如果真的摆明了车马，和叶钟鸣面对面打一场，或许他还能坚持一会，可他偏偏觉得可以用偷袭的方式去解决问题，却把他自己送到了叶钟鸣的面前。
　　至少到目前，同级别，甚至高出一个级别的进化者，还没有谁能够在近战中和叶钟鸣抗衡。
　　队长的死亡，给整个小队造成的冲击比突然出现的变异树木要大的多，这些战士想象过许多可能会发生的状况，但却没有一样是这个。
　　他们很强大，但却要有一个领头的人，现在领头人死了，怎么办？
　　“啪啪啪！”突然出现的掌声让这些战士找到了主心骨，纷纷从攻击中撤退，以鼓掌的人为中心，形成了一个雁形的战阵。
　　“以前只是觉得手下蠢，所以才让云顶山庄还能存在下去，但现在看来，和我的手下没多大关系，是你太强了。”
　　皇族工会的会长放下了手，嘴上虽然夸奖着叶钟鸣，可眼中，却全是憎恨和厌恶。
　　还有深深的不甘。
　　培养出果毅，耗费了他许多许多的心血，可以说，他当初养儿子都没有这么精心过。
　　那是他野心的开始，也是他野心的源泉，那是他想要称霸五环钱进而站在世界之巅的底气。
　　但是，现在这个人变成了一具尸体，正躺在距离他不远的地方，眼睛凸着，里面是和会长一样浓郁的不甘心。
　　叶钟鸣看着这个有些年纪却没有丝毫老态的人，微微低着头，再抬起来的时候问道：“你为了杀我，付出了不少代价吧。”
　　“值得。”
　　“为什么？”
　　事情到了现在这个地步，什么其他无用的东西都是苍白而徒劳的，有的只是对于因果的疑惑。
　　叶钟鸣不明白，为什么皇族工会的会长会执着于在这里杀掉自己。
　　因为这种事情一旦让其他势力知道了，明水盛宴非常可能会就此戛然而止，那些势力的老大们可不会在这种能够随时可能会被攻击的情况下继续冒险。
　　甚至于从今以后，五环钱的声誉将会受到极大的打击，不会在有谁和他们做生意，毕竟，五环钱不是唯一的选择，食人魔连锁是和他们不相上下的竞争对手。
　　一旦失去了其他势力的信任，那么五环钱存在的基础就没有了，组织很可能分崩离析，他们将会彻底退出国区的前列，成为泯然众矣的存在。
　　还有一种可能，就是成为其他人眼中的美食，被人彻底吞掉。
　　这样的危险下，皇族对叶钟鸣动手，到底是什么样的仇恨？
　　叶钟鸣不懂，所以他要问。
　　皇族和云顶之间的冲突？还是皇族元老的儿子被叶钟鸣杀掉？或者末世之中的地位？
　　这些貌似都不足以成为理由，叶钟鸣一直相信，在末世之中，或许会有无缘无故的恨，但绝不会有两个势力间无缘无故的需要付出极大代价的互相攻击。
　　有的时候，一个组织，其实并不完全属于一个人，即便是领袖权利很大，有着和平时期无法比拟的集权行为，但也不要把手下当成傻子，当一个决定损害了大部分成员利益的时候，是会遭到反抗的。
　　皇族工会的会长没有立刻回答，脸上带着莫名的笑意，半响后才道：“你可以叫我——蚩厄，或许你现在不懂，但死后，去问问上帝那老家伙吧。”
　　说完，身上的唐装突然片片碎裂，露出了里面一层淡青色鳞甲，没有发出等级的色彩，却紧紧包裹在会长的身体上。
　　叶钟鸣敏锐的发现，这身鳞甲和周围那些战士身上穿的非常相似，不是外形上的，而是散发出的那种气势和能量波动。
　　瞳孔剧烈的缩放了一下，叶钟鸣觉得，皇族工会对付自己三人的主力，貌似不是这位老而弥坚的会长，也不是刚刚被自己杀死的这个年青人。
　　而是这些看上去普通的战士。
　　果然，随着会长露出了他的战甲，其他战士一同褪去了身上的战斗服外套，里面出现了样式不同、但材质和颜色同样的金属软甲。
　　“团队增幅！”
　　看着对面气势陡然之间越发强烈的敌人，叶钟鸣认出了这种力量。
　　“眼光不错。”自称为蚩厄的会长阴阴一笑后，他的身体便开始闪烁出晦暗的能量，这些能量瞬间席卷了在他身边的这些战士，之后让叶钟鸣三人震惊的变化发生了。
　　这些战士中的不少人突然消失，再次出现的时候，已然在叶钟鸣等人身侧身后的各个方向，他们竟然用了瞬移的这种办法，完成了对他们的包围。
　　团队增幅叶钟鸣自然不会陌生，曾经在竞死轮盘上就出现过一本团队增幅之书，还有阿扬和他的七个小兄弟，也算是团队增幅的典范。
　　这种能力，通常都会很可怕，并且种类繁多，增幅的方式各不相同，在不了解的情况下，非常不容易对付。
　　怪不得这位会长带着几百人就敢于来追杀叶钟鸣，敢于在这个小岛之上动手，原来是有团队增幅的依仗。
　　如果叶钟鸣现在带领着一支小队，无论是主战小队还是守护小队，他都不怕这些人，只要有人给他创造一点机会，他都可以利用单体的绝对优势，去不断的杀伤这个团队，一旦把他们的数量降低到了一定程度，那么团队增幅自然也就破了。
　　但现在就他们三个人，叶钟鸣自己倒是可战可退，但高翼和赵向雪呢？他们身处包围之中，很危险。
　　一股不好的感觉从心底升了起来。
　　“啊！”
　　这数百战士突然吼叫了一声，每个人身体上都冒出了黑气，笼罩了他们的身体，逐渐形成了一个怪兽样子的雾气盔甲。
　　叶钟鸣自然不能看着他们逐渐发动而成为最强的形态，身体一闪就冲了过去，地沙月刃挥动，万重体刀斩飞出。
　　但是诡异的一幕再次出现，在职业技能光亮出现的方向前，一张如同黑洞似的大嘴凭空出现，就那么张开，一口吞掉了叶钟鸣的这个技能！
1121.1121黑雾迷阵
　　1121黑雾迷阵
　　看到叶钟鸣脸上掩饰不住的讶色，会长露出了得意，无论他之前如何隐藏实力，对名利其实依然有着向往，面对一个国区前十的高手，可以让这样的人束手无策，这种感觉是很爽的。
　　“在我们的孩子们没有完成准备之前，你什么都做不了。”
　　回答他的，是一声枪响。
　　叶钟鸣放下狙击枪，面色更加难看了一分。
　　在会长的面部之前，刚才出现了一块能量旋窝，直接把叶钟鸣射出的子弹吞噬掉了。
　　叶钟鸣认识，那是一种颇为高级的防弹装备，需要充能，充满一次可以阻挡十数次远程射击。
　　叶钟鸣手臂轻抬，对着另外一侧一个战士再次开枪，可是这一次拦截他的，是那张仿佛无处不在的黑色大嘴。
　　会长的笑声无比的刺耳。
　　叶钟鸣并不是认识这黑色大嘴是什么，或许是团队增幅的能力，或许是一种装备。但无论是什么，它所表现出的作用，让叶钟鸣无比头疼。
　　五环钱果然是五环钱，至少在高端装备方面，貌似并不比云顶少多少。
　　赵向雪也尝试了攻击，不过全部被那张黑色大嘴拦截了下来。
　　其实这并不意味着这东西就是无敌的，这个世界上没有什么是无敌的存在，只要给叶钟鸣几人一点时间，他们一定可以突破这张大嘴的拦截，毕竟这种强力的拦截形势，要么持续时间不会太长，要么可以拦截的能量有一个峰值，耐心一点，完全可以找到突破口。
　　只是周围这些战士进入了团队增幅的特殊形态变化中，这个过程绝不会太久，并没有给叶钟鸣等人留下足够的时间。
　　仅仅一会，黑色的大嘴消失不见，而周围的那些皇族工会士兵，则完成了所有准备，进入了完全的战斗状态。
　　此刻的他们浑身被黑雾组成的盔甲所包围，一些战士手中是同样雾气组成的长枪，另外一部分战士手中提着雾气盾牌，剩余的，则拿着长长的雾气钩索。三种武器状态，组成了圆形的战阵，把叶钟鸣三人紧紧的围在中间。
　　“扑！”
　　类似于扑字的音节从这些战士的嘴里发出，前排那些持盾的战士整齐的向前迈出了一步，立刻就把包围圈缩小了不少，同时长枪战士把兵器搭在了持盾战士的肩头，对准了包围圈中的三个人。
　　最后那一批数量最少，但也有近五十个人持钩索战士，则开始在最外围不断的匀速移动，手中的钩索被旋转起来，在每个战士的头顶盘旋着，等待着。
　　此时，在血煞之海以外，娱乐区那间巨大的会议室中，佟执事和水执事加上那位欧阳执事坐在一起，同样关注着这场战斗。
　　他们的面前，有一副水墨的画面，如同没有声音的现场直播一样，清晰的显示着血煞之海中发生的一切，他们看着画面马上就要发动的皇族工会，很多疑问出现在了三人的心中。
　　看样子，这数百有着团队增幅能力的战士就是皇族公共的底牌了，是他们暗地里不知道耗费了多少财力培育起来的撒手锏，强大之处让几位执事看得都有些心惊。
　　只是他们不解的是，皇族的这个老家伙就这么拿出来了？在明知道其他执事可以知道的情况下？
　　他为的是什么？杀掉叶钟鸣？对他有什么好处？值得他提前暴露这些底牌！
　　还有，虽然听不到他们之间的对话，可是之前叶钟鸣杀掉果毅的一幕，几位执事看得清清楚楚，叶钟鸣没有一点被偷袭的样子，反而倒是果毅表现的很惊愕，难道云顶的这位老大意识到了什么？
　　最后，也是他们最强烈的疑问，这场战斗，谁能获胜？是皇族工会如愿以偿的把云顶的这三个人杀掉，还是叶钟鸣可以逃出升天？
　　战斗就在几位执事的疑惑中开始了。
　　率先进攻的，竟然不是看起来占据优势的皇族工会，而是云顶山庄，是叶钟鸣手中出现的晶能魔弹枪。
　　他不知道这些黑雾笼罩的战士具体是哪种团队增幅，但大概可以猜测的出类型，应该是能量类，那么对付他们，就用能量类相治。
　　紫色的魔弹枪带着雷电能量轰向了对面，蜿蜒如小蛇的亮弧释放着它们的威力。
　　最前面的持盾战士齐齐举起了盾牌，并且再次向前走了一步，包围圈更小，晶能魔弹枪的攻击打在了盾牌上，爆出了丝丝黑气，那些盾牌被打得薄了一些，淡了一些，但却没有崩溃，黑雾中笼罩的战士本体更是没有受到伤害。
　　可晶能魔弹枪不是只能开一枪，叶钟鸣连连扣动扳机，成片成片的能量弧袭向对面。
　　一起动手的还有赵向雪，手中的短杖举起，先是对着一个方向扔出了一个火闪电，之后朝着叶钟鸣攻击的地方轻点了一下短杖，一个兵乓球大小的火球出现在盾战士的后面，长枪战士之前。
　　出现之后，火球便开始不断的增大，高温和明亮驱散了一些黑雾，让整个皇族工会的战阵出现了一些慌乱。
　　光明和黑暗，总是显得格格不入。
　　“刺！”
　　又是意识含混不清的声音从战阵中的某个地方发出，那些长枪兵手中的武器朝着这个已经增大到了脸盆大小的火球刺了过去。
　　长枪没等碰到火球，枪尖就开始滋滋的冒出黑气，等到他们和火球碰撞的时候，黑气已经浓郁的足以把火球包住。
　　前面，晶能魔弹枪和黑雾盾牌发生着碰撞，后面，数支长枪和燃日术发生着碰撞。
　　每个人都关注着这里，因为大家都知道，双方在这里对抗的结果，几乎代表着以后战斗的走势，谁获得了上风，基本上就会掌控战局，直到胜利。
　　数个战士向后踉跄了几下，显然没有抗住紫色武器的冲击，但是那些能量打散了盾牌击在了他们身上后，没有如同预想那样同样打散他们身上的雾气盔甲，甚至杀死他们，直接被击中的几个人只是向后仰了仰，便重新站直了身体。
　　而那些本来应该在他们身体上肆虐并且切割的能量弧，则顺着他们向着两侧的其他战士传递了过去，足有数十个战士被能量弧击中，但仅仅是身体一抖，雾气消散了一些后全部安然无恙。
　　爆炸同时在后面传来，燃日术没有如同在木偶遗迹中那样胀大到直径数米的程度，而是被那些黑雾长枪的攻击提前发生了爆燃。
　　大量的火焰随着气浪，开始向四方面八方扩散而去。
1122.1122脱困
　　1122脱困
　　相比于晶能魔弹枪发出的雷电之力，火焰显然对这些黑雾更能造成威胁。
　　这些燃爆的火焰向四周冲去，把很多战士都罩在其中。
　　那些黑雾仿佛也正在被驱散。
　　可叶钟鸣的反应却不是什么乘胜追击，而是第一时间撑开了自然之杖。
　　那些本以为会有大作为的火焰，突然之间消失，不，或者说，突然之间从爆炸点向着周围传递，每个战士的身上都燃起了一点，但瞬间就被黑雾所吞噬，消失得无影无踪。
　　叶钟鸣把这些都看在眼中，心中默默地计算着。
　　黑雾抵消攻击、伤害共享……
　　这是现在团队增幅所表现出来的特性。
　　通常来讲，叶钟鸣记忆中最强悍的团队增幅之书，顶多也就是六七个能力，并且越是拥有强力的技能，反而技能数量就会越少。
　　比如前世公认的最强大的团队增幅之书之一，就只有一个能力，那就是异死同生，所表现出的特性就是这些受到了团队增幅的人，只要不是同一天内死亡，那么第二天，之前死亡的人都会复活。
　　当时这个能力是真正被成为逆天而无人反对的，可也仅仅只有这么一个能力。
　　所以现在看来，这个黑雾迷阵似的团队增幅所拥有的伤害共享其实已经算是一个非常强力的技能了，叶钟鸣估计，最多也就两个能力还没有表现出来。
　　而现在，这些人还没有发起过攻击，那么没有表现出的能力很可能是攻击方面的。
　　这样分析着，水瓶之护经受了考验，被叶钟鸣和赵向雪弄得有些狼狈的战阵终于开始了反击，那些黑雾在吞噬了火焰之后，每个战士身上都分出了一缕，从雾化状态变成了一个个坚硬锐利的长针，朝着叶钟鸣三人飞速射去。
　　数百枚黑针打在水瓶之护上，发出叮叮当当的声音，自然之杖的防御罩能量在以肉眼可见的速度变暗，这些黑针攻击力竟然出乎意料的强悍。
　　对于水瓶之护的防御能力，高翼和赵向雪可是亲眼见过的，那些从山峰上裹着水系力量的落石多大的冲击力，都没有把水瓶之护逼到这个样子，这些黑针怎么会这么利害？
　　避役行动队的正副队长心都在下沉，第一次觉得和老大一起来这里没有榜上什么忙，反而成为了累赘，他们知道如果不是老大顾忌着自己两人，他一定可以轻松的脱离这个包围圈。
　　无论是高翼还是赵向雪，都不是以速度见长的进化者。
　　“老板……”
　　赵向雪咬咬牙，就想让叶钟鸣先行离开。
　　可是叶钟鸣根本就没听她说什么，而是把注意力全部集中在了对面的这些对手身上。
　　共享伤害之后，是伤害反弹，这又是一个能力，那么，他们最多还有一个未知的能力？
　　叶钟鸣没等水瓶之护破碎，提前更换了一块水系宝石。
　　“早知道你有这个乌龟壳！”皇族会长冷笑一声，双臂挥舞，随着他的动作，他的身上开始析出一些雾气，从空中进入了那些持长枪的战士身体中，接着一声呼喊之后，那些长枪战士搭在盾战士肩头的长枪刺向了水瓶之护。
　　同时，其他战士身上的雾气则开始移动，很快都凝聚在了会长的双臂上，在长枪刺到水瓶之护的同时，形成了一把巨大的、几乎足有十米长的、燃着黑色火焰的长刀！
　　成型的那一刻，长刀就劈了下去，紧随着之前那些长枪的攻击。
　　目的非常明确，就是用那些长枪破开水瓶之护，利用换宝石的空档，直接攻击三人。
　　“走！”
　　叶钟鸣突然喊了一声，主动撤去了水瓶之护，让那些长枪的攻击落空，同时双手抓住两个手下向着包围圈的外面扔去，以他的力量，两个人的这点体重压根不算什么。
　　那些黑雾长枪虽然没有刺到水瓶之护，但是轨迹未改，依然向着叶钟鸣而来，本来不够的长度，却因为长枪枪身神奇的伸长而变得直接可以威胁到叶钟鸣。
　　这些应该是团队增幅后每个人的战斗特性，而不是整体的能力。
　　那把当头劈来的长刀，才应该是他们增幅中最后一个技能！
　　叶钟鸣扔出了手下之后，立刻发动了疾跑，身体都没有转向，利用非人的素质向后靠去，丝毫不管刺向后背的长枪，空下来的双手中出现了一根骨杖，对着劈头盖脸而来的黑色火焰长刀就是一道光芒射去。
　　碎魂骨杖！
　　上面的花纹亮了几圈，只有三分之一，但是这把用九级生命的骨头制造的魂器终究是大杀器，光芒和长刀还有这个方向的一同攻来长枪撞在了一起，双方碰撞发出了剧烈的能量爆炸。
　　而在叶钟鸣飞退的同时，在他退走的方向，也就是他的身后不远处，轰鸣机械师立在了地上，对着他要退走的方向开了火，两道射线湮灭了那些长枪，保证了叶钟鸣后背短暂的安全。
　　也没管碎骨魔杖和黑火长刀之间的胜负，叶钟鸣的身体迅速掠走，路过轰鸣机械师的时候顺手收起，随着之前长枪和射线的碰撞撞入了盾战士之中。
　　无数的射线在从他的双手处发出，凌霄切割以叶钟鸣自己理解的方式爆发了。
　　或许这样的职业技能，用的久了，就会有多样的方式，但是可以如同叶钟鸣这样使用的，却少之又少。
　　并不是每个人都有主动让自身陷入群敌之中的勇气。
　　依然没看效果如何，凌霄切割之后，叶钟鸣冲出了包围，在数秒钟内赶到了不远处，接住了正在下落了两个手下，拉着他们，朝着海边狂奔。
　　无论刚刚把挡住黑火长刀与碎魂骨杖光柱碰撞余波的双手放下的皇族会长，还是那些被突破了包围的普通战士，或者在娱乐区屏幕前看着这场战斗的三位五环钱执事，在这个瞬间都有些震动，那是发自内心深处最直接的震动。
　　他们不由得升起一个念头，如果换成自己身处叶钟鸣的位置，要如何摆脱包围？会不会有叶钟鸣这样的干脆和……不要命？！
1123.1123找帮手
　　1123找帮手
　　一场针锋相对的战斗，从双方见面到叶钟鸣脱困而出，其实并没有太久，但彼此却交换了不少技能，对自己对手到底是什么样子，心中都有了一个大概的了解。
　　只是，这种了解是有限的，也并不是百分百的准确，这为接下来的战斗，埋下了胜负的伏笔。
　　叶钟鸣带着两个人的速度很快，但自然没法和他一个人的时候相比。而让他意外的是，皇族的这些人竟然追的很紧，仿佛那些黑雾给了他们更高的敏捷性似的。
　　以进化者的速度，双方很快到了小岛的边缘，前面便是血煞之海。
　　如果这里的海水是蓝色的，树木是绿色的，天空再有太阳，加上脚下是细软沙滩，这里就是一处地球上优美的度假胜地。
　　皇族的战士迅速围了上来，虽然那些变异树木阻隔了他们一会，但是团队增幅的能力让他们很快解决了战斗，把这三个人再次包围在了海边的沙滩上。
　　这里，视野开阔也没有任何阻隔，更加有利于他们的攻击。
　　皇族的会长看着不再逃跑而是转过身来面对他们的叶钟鸣，嗤笑着摇头，脸上表情清晰的告诉叶钟鸣等人，你们跑不掉。
　　叶钟鸣则用眼睛回答他，我不是在逃跑。
　　双方没有说一句话，但在是目光交错之间就明白了彼此的意思。
　　会长一挥手，皇族的战士们再次摆出了刚才的战阵，盾战士在前，长枪战士在后，最后是那种拿着钩索的人。
　　叶钟鸣并不知道那种攻击力强悍的黑针有没有冷却时间，也不知道那种仿佛把天地都能劈开的黑火长刀可不可以立刻再次使用，他只知道，在这里，自己和这些人可以一战。
　　他的双眼黑气一闪，那是一种最深沉的黑色，仿佛来自于地狱。
　　叶钟鸣激活了他血统，地狱使者！
　　同时，在他的身边，沙滩的细沙开始流转，瞬息之间形成了一个和叶钟鸣身高差不多大的沙怪。
　　这头沙怪头生双角，双眼和叶钟鸣极为相似，墨黑墨黑的，身体虽然由沙子组成，却被雷电所萦绕，不断有青色的闪电从他的身体内泛出，又再次隐去，来回不断。
　　接着叶钟鸣手一扬，在他的另外一侧，数十个小小木偶落在了地上，迎风而大，变成了一米六左右的金色人偶。这些人偶一出现，就摆出了一个奇怪的排列样式，显然是一个阵型。
　　叶钟鸣接连的出手，显然给皇族的人造成了片刻的愣然，没想到这个被他们包围的人，还有这种手段。
　　但马上团队增幅带来的信心就让他们对这些沙怪啊人偶啊嗤之以鼻，并不觉得这些东西能够给他们带来什么真正的威胁，叶钟鸣拿出这些，只是徒劳的反抗。
　　这种信心是有根据的，自从他们获得团队增幅的能力，所获得的胜利就接二连三。当初皇族是五环前中最不起眼最弱的一环，会长举步维艰才升到了七星，卧薪尝胆之下培养了他们。之后一个阶段，这支队伍接二连三的出击，寻找那些高等级的变异生命击杀，短短时间内就把果毅培养成了皇族的第二位七星进化者。
　　他们相信，假以时日，他们还可以迅速的把会长大人推上八星进化者的宝座。
　　这些沙怪或者人偶又怎么可能阻挡得了他们。
　　但让他们略微惊讶的是，这个云顶山庄的老大还没完，再次抛出了数十个金色的木偶，组成了另外一种战阵。
　　接着还有，叶钟鸣打开了一个精致的盒子，里面装有一些细细的沙子，沙子从里面落在地面，形成了两个手持长刀的沙子士兵。
　　“东西不少，但没用。”皇族会长看到自己的孩子们已经准备完毕，决定动手。
　　只是他才说了这么一句话，那边又抛出了数次木偶！
　　此时此刻，叶钟鸣三人周围，除了由三个沙子组成的沙怪外，那些木偶足足出现了超过五百个！其中有三百左右组成了好几个战阵，其余那些零散的分布着。
　　每一个，都是金色！
　　如果有去过木偶遗迹的人看到这一幕，一定会告诉皇族工会的人要小心，这些金色的木偶，仅仅是力量方面，就足以和普通的七星进化者媲美！虽然其他方面可能会差一点，但综合实力，已经远超五星！
　　这就是叶钟鸣的后手！
　　皇族公共需要一个宽畅的地方，他又何尝不需要一个这样的地方把木偶战阵摆出来！树林之中，可不利于这些木偶战斗。
　　至于为什么之前还是黑色的这些木偶全部变成了金色，是因为叶钟鸣进行了试验，用藴宝葫芦去提升这些木偶的品质。
　　别看对阵盘木偶之证什么的无法使用藴宝葫芦，但经过了他处理之后的木偶却可以。
　　记得之前高翼和赵向雪看叶钟鸣的眼神如同鬼神一样吗？就是因为他先用得到的装备升级卷轴把藴宝葫芦提升到了金色，之后用红色宝石快速吸收和供给能量的特性，不断的为克斯嘉充能器提供能源，在利用这件装备给藴宝葫芦供应能量，在短短时间内就把这些木偶全部提升到了金色。
　　高翼和赵向雪与金色的木偶面对面的打过，知道这些家伙缺点虽然很多，但优点也足以给人以致命的威胁，这么多木偶一起放出来，他们也要落荒而逃。
　　叶钟鸣用他们想象不到的方式把几件装备形成完整的互助模式，也难怪他们心中满是敬畏。
　　同时，叶钟鸣选择这里还有一个原因，就是他的血统现在在沙子上会有近两三成的增幅，既然这里有沙滩，正好利用起来。
　　至于那两个沙子士兵，是同样被他升级了之后成为了绿色装备的沙兵八音盒放出的，到了这个等级，这件装备已经可以一起召唤出两个沙兵了。
　　“这就是他只带两个人来到这里的原因吗？”欧阳执事不可置信的问佟执事和水执事，他倒不是真的提出疑问，只是在用这种方式来表达自己强烈的感慨。
　　但佟执事的回答却让欧阳执事更为震动。
　　“应该不是，这些木偶，是他在木偶遗迹中得到的。”
　　三位执事都沉默了，心中的震动无以附加。
　　难道这就是顶级工匠的威力？可以让手中的东西，产生化腐朽为神奇的变化？
　　如果真是这样，那么这个人仅仅能够排在现在的位置吗？
　　在他们默然的惊骇中，双方的战斗开始了。
1124.1124有完没完？
　　1124有完没完？
　　站在叶钟鸣身边的双角沙怪挥动了一只手，地面上的沙子立刻凝集成了一根沙棍，上面带着雷电之力飞了出去，由于前面都是木偶，这个沙棍非常的隐蔽，当皇族工会的人发现的时候，这根沙棍已经到了一个战士的面前。
　　噗的一声，沙滚击中了黑雾盔甲，并且刺了进去。
　　这仿佛一个信号，随着双角沙怪的攻击，所有的木偶都动了。
　　这些金色的木偶不会发出提升士气的怒吼，沉默间却更显力量，特别是那几个战阵，行进之间颇有章法，有的朝着前面移动，显然是主动发起了攻击，有些则凝聚在高翼和赵向雪身边，形成了坚固的防御阵，而有些则不断移动，仿佛在等待着什么。
　　那些零散的木偶则更加直接，全都扑向了距离他们最近的皇族战士，呼啸的拳头砸了出去。
　　皇族工会那边自然也不会挺着挨打，所有的盾战士向前呼喊着踏了一步，举起了手中盾牌迎上了攻击。
　　后面的长枪战士则从盾战士的肩膀上不断的向前刺着，来杀伤面前的敌人。
　　还有那些手持钩索的战士也首次出手，那些飞舞的钩索开始飞向了木偶群，不时就有一个个木偶被套中头部，让钩索拽的飞起，丢到了阵外，这些钩索上仿佛带着什么奇怪的力量，凡是被拉出了的木偶，重新站起后都变得摇摇晃晃，至少在短时间内无法战斗。
　　黑雾组成的长枪威力同样十足，虽然那些黑色的细针没有出现，但黑色的长枪却出乎意料的强大。
　　面对防御本就不是强项的木偶，每一枪几乎都可以刺入木偶的身体，一枪或许并不能把这些木偶如何，但是刺中的次数多了，这些木偶身体上依然会出现裂痕，裂痕多了，裂痕大了，就会让木偶彻底毁掉。
　　高翼冲了出去，他并不习惯被人保护，现在有了这么多可以一起并肩战斗的‘战友’，保证了他不会被围攻，立刻冲到了最前线，和敌人进行最直接的肉搏，无法使用盘古血统，但身上的盔甲和手中的门板剑，还有他强悍的个人战力，都让他远比木偶们强大，自己一个人就吸引了十数个皇族战士的围攻。
　　赵向雪同样完成了变身，正常情况，面对如此围攻，她应该保持人类的形态，发挥群攻的作用。
　　可是自从她知道这些皇族战士因为团队增幅的缘故而伤害共享之后，她就变成了火焰精灵使，这种形态下攻击虽然是单体的，可在一定时间内产生的伤害总额，却要比人类形态高。
　　在对着皇族会长发动了一个火之柱之后，炙炎熔从她的短杖中发出，喷向了距离她最近的皇族战士。
　　沙兵八音盒里面放出的两个持刀沙兵，早已经杀到了第一线，两个沙兵的特点是快，移动快，动作快，普通攻击的威力虽然没有想象中大，但在某个时刻，两个沙兵却会发动一次强力的劈砍，类似于刀芒，这个攻击就威力十足。
　　当初在西亚，那个出售这个装备的人演示的时候，所让沙兵发出的攻击就是这种，还只是银色级别的沙兵八音盒的沙兵就可以对圣城的地面造成足够的伤害，现在八音盒已经是绿色级别，沙兵的攻击力自然更上一层楼。
　　双方在沙滩之上短兵相接，瞬间爆发出的冲撞让一直看着画面的三位执事非常动容，虽然所有人加在一起也不过不到一千，可是那种对抗中产生的破坏力，在画面之外也可以感觉得到。
　　三个人互相看了看，都对皇族工会的这个老东西留的这一手感到背脊发冷。
　　如果他们在不知情的情况下碰上这支小队……
　　他们有些不敢想象，同时心中也升起了相似的念头，幸亏碰到的是云顶山庄啊，幸亏碰到的是一个貌似把军队都带在身上的叶钟鸣啊。
　　他们念叨不忘的叶钟鸣此刻也没有闲着，自己的这些召唤物和手下在战斗，他却在后面又拿出了一个样东西，正是魔伺蜂巢，里面飞出数只改良后的针鸟，和它们交流了一下，让它们战斗的时候尽量小心些，如果发觉那些黑雾对它们可以造成伤害，就立刻飞回来。
　　针鸟腾空而起，目标是那些躲在后面扔钩索的士兵。
　　做完这些之后，叶钟鸣扬手在地面扔下了一些食人花的种子，洒向沃命土，之后使用激活能力，上百株食人花巨大的身体摇摇晃晃的站了起来，虽然缓慢却坚定的先前走去。
　　一下子，叶钟鸣这面的‘人手’立刻超出了对面足有一倍了！
　　看到这一幕，无论是三位执事也好，还是皇族工会的人也罢，心中全部万兽奔腾。
　　这尼玛有完没完了？！还有？！
　　把空间里能够放出来的差不多都放了出来，叶钟鸣再次拿出了狙击枪，对准了那边的皇族会长。
　　带着级别的子弹不要钱似的射向了会长，叶钟鸣没有忘记这个人身上有防弹装备，但他要看看，是他的子弹多，还是这个人防弹装备的次数多。
　　他觉得，只要把皇族的会长杀掉，这些人就会崩溃。
　　说实话，拥有的这些木偶叶钟鸣本没打算这么用，这些东西是不可再生资源，毁掉一个就少一个，仅仅这么一会，叶钟鸣就看到了至少数十个已经彻底毁掉。
　　会长刚才也被叶钟鸣撒豆为兵的本事惊了一下，他怎么也不会想到，这个人竟然可以用这种方式来对抗他。
　　不过他很快就找到了胜机。
　　团队增幅是伤害共享的，这足以让他们的孩子们坚持一会而保证不减员，只要利用这段时间尽可能多的杀伤云顶的这些人，那么胜利的天平就会迅速的向皇族工会倾斜。
　　此消彼长之下，甚至可以快速的歼灭对手。
　　但是叶钟鸣的枪声打断了他的幻想，高速旋转带着光芒的子弹，让他应接不暇。
　　会长不是蠢人，他知道叶钟鸣这么做就是要快速击杀自己，他看了下防弹装备的剩余数量，决定赌一赌。
1125.1125突然的崩溃
　　1125突然的崩溃
　　之所以要赌，是因为这个时候的皇族会长心中已经有些忐忑。
　　或者说，他相信着自己一方可以获胜，但又怕有万一发生。
　　在他的心中，已经意识到自己有些轻敌，云顶山庄这位老大的棘手程度出乎他的意料。
　　为了确保胜利，他才决定赌一下，赌谁先杀了谁。
　　他双臂连连舞动，不少空气中的黑雾开始向着这里凝集，同时那些战士身上的黑雾也分出了一些。
　　这和之前使用黑火长刀的情形非常相似。
　　会长打定的主意，就是用团队增幅最强悍的攻击能力，去一举劈开现在的乱局。
　　如果他可以用自己的攻击把云顶的这些家伙甚至叶钟鸣一举击杀，那胜利自然是他的。就算不能直接杀死叶钟鸣，只要杀伤足够的木偶，也可以让战局的优势迅速朝着他们倾泻。
　　只要……保证他不会在释放攻击的时候被叶钟鸣杀死。
　　……………………………………
　　在娱乐区的那个会议室中，就在皇族会长拼命一搏的时候，三位执事却面临着一个选择。
　　一个关于这场战斗胜负的选择。
　　一切，都源于了欧阳执事的一句话。
　　他说：“如果云顶胜了，对我们有利吗？”
　　就算是佟执事和水执事都希望和云顶合作，但现在的这种情况，如果云顶真的胜利了，那么就意味着五环钱要失去‘一环’，结构将不会再完整，实力也会随之大损。
　　这当然是对五环钱不利的。
　　但水执事的一句话，同样让这个议题，不再呈现一边倒的趋势。
　　她说：“如果皇族获胜了，对我们有利吗？”
　　之前那个问题是从整个五环钱的角度考虑，现在这个问题，是从各自的利益考虑。
　　欧阳执事哪怕很爱五环钱，但无疑他更爱的是他自己，可目前他没有看出，云顶获胜对他有什么好处。
　　“我们现在已经坏了规矩，如果云顶胜利了，把消息传出去，对我们以后的生意会造成很大的打击。”
　　欧阳执事的语气很平淡，仿佛他说的这些并没有偏袒任何一方的意思，只是在诉说着利害。
　　“哪怕现在战斗还没结束，但你们看，已经有人在向着他们的方向移动，那边的动静实在是太大了，战斗即便是在这些人赶到之前结束，任何一方都没有时间清理战场，会被人发现痕迹，所以说，空间特例的消息应该是守不住了。”
　　水执事和佟执事点头，知道欧阳执事说的是实情，他们需要为了这件事情开始善后了。
　　“就算皇族获胜了，我们也要面临这种困扰，但还是那句话，皇族胜了，我们除了得到一个信心膨胀不断和我们争取话语权的同伴之外，不会有其他的好处，但如果云顶获胜了，我们可能得到的，是一个超级势力的友谊。”
　　在云顶山庄这个问题上，她一直是坚定的合作倾向者。
　　“但五环钱的完整也很重要。”欧阳执事眯着眼睛道：“既然佟执事你开了空间特例，其实就应该做的更加决绝一些，同样参与到这场战斗中去，以更加摧枯拉朽的力量把云顶的这个三个人碾碎，那样也不至于，弄到现在这种要被人知晓空间特例的局面。”
　　水执事眉毛一挑，还真有些不懂欧阳执事的立场了。
　　“那你的意思是？”佟执事面无表情地问。
　　“我们也进去。”欧阳执事拍了一下桌子。
　　“皇族胜了，我们帮他收尾，皇族败了……就把他们定性为叛徒！”
　　说着，他看着其他两位执事道：“死人，总是没有活人更加有价值，谁更有价值，就看看谁能活着吧。”
　　………………………………………………………………
　　黑火长刀终于凝结成型，朝着叶钟鸣的方向劈砍了过去，两位头领级人物，不约而同的选择了攻击对方。
　　叶钟鸣放下了狙击枪，他知道，还是没能在对方发出技能之前杀死了他，那么接下来，就不得不去应对这把仿佛把天都可以劈开的黑色长刀了。
　　对于这个技能的威力，刚才他已经试过，碎魂骨杖这样的装备，哪怕只激活了几分之一的威力，也就是和它战了个平手而已，现在他已经没有时间去拿出碎魂骨杖，唯一能做的，就是撑开自然之杖。
　　只是不知道水瓶之护能不能拦得住。
　　就在叶钟鸣打算先防御一下的时候，让他没想到的事情发生了。
　　本来因为伤害共享一直没有减员的皇族战士们，突然在这个时刻，开始出现了死亡。
　　这意味着，伤害共享已经到了极限！
　　这种伤亡的出现，代表了皇族战队的失败。
　　皇族工会的这个团队增幅能力非常强，无论是伤害共享，还是那种有冷却时间的攻击反弹，或者威力绝伦的黑火战刀，全部都是非常非常的厉害，随便拿出一种，都是出类拔萃的技能。
　　但是无论是一手造就了这支队伍的皇族工会会长，还是和他们对战的叶钟鸣，都忽略了，或者说，前者是不重视，后者忽略了一个问题，就是这些战士本身的进化等级并不高。
　　当然，这等级是相对的，相比于外面的进化者，皇族工会精心打造的这支队伍其实是可以的，平均进化等级足有四星，超过了现在整体的进化水平。
　　但今天面对的木偶都是什么级别？是叶钟鸣利用藴宝葫芦、克斯嘉充能器和红色的能量宝石一起提升起来的，综合实力要超过五星，单独说起力量，甚至可以和普通的七星进化者媲美。
　　而其他战力，无论是高翼还是赵向雪两个超六星的进化者，还是双角沙怪和八音盒，战斗力都足以超过皇族的战士。
　　还有五级的食人花和针鸟，这些加在一起，综合实力完全碾压对手。
　　如果不是这种团队增幅的黑气提升了皇族战士的攻击和防御，那么战斗根本就不会持续这么久。
　　硬实力上的差距终究是差距，在坚持了这么久之后，在给云顶造成了至少百个木偶彻底损毁，数十食人花死去的伤亡之后，这些皇族战士，终于抵挡不住攻势，整体崩溃了。
　　空中的黑火战刀本已经压了下来，可是随着战阵的崩溃而逐渐没有了力量之源，劈到了一半就消失不见，仅仅是半分钟左右，皇族的战士就被高翼还有木偶们冲溃，相持的战斗变成了一次屠杀。
　　当叶钟鸣站在了皇族工会的会长面前，接连发动技能把他直接打残之后，战斗彻底结束。
1126.1126选择，还是被选择
　　1126选择，还是被选择
　　皇族的会长跪在地上，嘴里不断的流着血。
　　对于进化者而言，能够流血不止的伤势，几乎就是不可逆的伤势，显然叶钟鸣的出手没有留情，这位五环钱的巨头之一，命不长久。
　　虽然有轮盘的神奇，有诸多药剂和职业者可以救命，但显然不是现在皇族的会长享受的到的。
　　“这里是明水界，是……五环钱的地盘……你，……你敢杀我？”哪怕现在身受重伤，感觉到了生命在逐渐远去，但这位自称为蚩厄的会长，依然心存侥幸，用这里是五环钱主场的因素来要挟叶钟鸣。
　　叶钟鸣扫视了一眼战场，手掌缓缓的捏住了会长的喉咙。
　　皇族会长说的都没错，这里是明水界，是五环钱的主场，如果叶钟鸣在这里杀掉了皇族的会长，杀掉了五大执事其一，确实是一件非常棘手的事情。
　　但无论如何，皇族工会对叶钟鸣出手在先，叶钟鸣也没有道理就此放过他，让他以后继续积攒实力来找自己的麻烦。
　　再说，重生后的叶钟鸣，内心之中已经非常强大，对于进化者，已经全无敬畏之心，他的信念已经变得很简单，就是自己的人，他会尽量让他们活下去，并且是更好的活下去，而对于自己的敌人，能让他们死，就决不让他们活着。
　　之所以没有立刻杀死皇族的会长，是因为叶钟鸣还想知道，为什么皇族会突然对自己下手，无论是时机还是地点，此时此刻都不是最佳的时机，这个疑问一直在他心中徘徊。
　　当听到这个问题的时候，蚩厄惨然一笑，已经扭曲的手臂和大腿不知道是不是因为激动，不断的抽搐着。
　　他现在看着叶钟鸣的情绪很复杂。
　　一方面，他对这个男人的强大充满了恐惧，哪怕在刚才他意识到自己的队伍要失败的时候，也没想过自己会如此轻易的被打败，同是七星进化者，他不明白为什么双方的差距会那么大，为什么他在这个年轻人的手下连十秒都坚持不住。
　　另一方面，他又觉得有所依仗，觉得这个人不敢在这里对自己下杀手，他终究要顾忌一下五环钱的主场优势。
　　所以听到这个问题的时候，他嘿嘿了两声，并不准备回答。
　　叶钟鸣眯着眼睛看了他一会，发现这个人只是冷笑却不语，心中的耐心终于耗尽，手指骤然用力，就要捏碎皇族会长的喉骨！
　　进化者，对杀气和杀意自然都是极其敏感的，当叶钟鸣心生杀意的时候，皇族工会的会长确认了，这个男人真的敢杀死自己，在瞬间做出了反应，无论是眼睛还是身体，都在向叶钟鸣传递一个信息。
　　他还有话说！
　　至于为什么不用嘴，因为他被捏的已经说不出话来。
　　叶钟鸣的手指轻轻松开，眼中还残留着旺盛的杀意，他在告诉会长，答案不满意，他还会继续。
　　“当……你走到了一定的程度……就……”会长有些艰涩地说着，哪怕刚才叶钟鸣已经及时的收手，但他的喉咙已经被捏的出现了严重的伤势，如果不是进化者，估计现在已经哑了。
　　“就要进行选择。”会长吐了口血，整个人的状态明显看起来已经非常不好。
　　“哪怕你不想选择，也会也有人选择你，嘿……嘿，”会长突然诡异的笑了，那种已经开始变得青紫的脸因此而扭曲：“我杀你，只是因为我们的选择不同！”
　　叶钟鸣看着皇族的会长漠然无声，脑海里却在分析着这句话的意思。
　　什么是选择？谁的选择？又选择的是什么？
　　看到叶钟鸣的样子，皇族的会长再次惨然而笑：“你的强大毋庸置疑，但你的出身，你以前的地位，决定了你注定会落在后面，注定了会成为棋子，还是那种随时被放弃的棋子，所以别得意，你的强大，或许会成为你的催命符。”
　　这段话皇族的会长倒是说的很流畅。
　　叶钟鸣看着这位跪在自己面前的手下败将，心中越发不明所以，但从对方的表情上看，又觉得不像是在骗人。
　　“别急，你终会知道的。还有，之前我说的那句话错了。”
　　“什么话？”叶钟鸣问。
　　“你可能在活着的时候，就会知道我名字的含义，但是……哈，或许你知道的时候，会很痛苦。”
　　叶钟鸣深吸了口气，缓缓蹲了下来，看着这位会长道：“你把话说的明白一些，今天兴许就不会死，这也是很好的事情，不是吗？”
　　皇族会长呲牙笑道：“没有允许，谁又敢说的太清楚？别急，你很快就会知道的。”
　　“那这么说，你已经没什么价值喽？”
　　“我说与不说，你都会杀我，我看得出来。”
　　“那就，再见了。”
　　两个人声音都不高，可却说着生与死。
　　“等等！”
　　就在叶钟鸣下手之前，三位执事带着他们的手下出现在不远处的海面，十几艘快艇破开红色的海浪，直奔岛屿而来。
　　叶钟鸣看了看，心说果然是目前执掌明水界的人，连快艇这种东西都能够弄出来，其他人，只能在海水里游泳。
　　这些时间，叶钟鸣倒是足以杀死皇族的会长，但他犹豫了一下，却没下杀手。
　　他想看看皇族的这些执事们怎么说。
　　当然，他这么做有着足够的底气，先不说那些木偶军，就说他对明水界的了解，他也不害怕这些人。
　　这几位执事也没带多少人，也是叶钟鸣比较放心的原因之一。
　　三位执事走上按，身后跟着近百名护卫，哪怕已经知道了结果，可看到皇族的惨状之时，依然掩饰不住满脸的震撼。
　　和他们平起平坐的人，凄惨的跪在别人面前，让他们不可抑止的产生了一股感同身受的挫败感。
　　看向叶钟鸣的目光便无比复杂起来，这个人，真的已经强大到了这种地步？
　　“你们来，是要给我一个解释吗？”
　　叶钟鸣的手提着皇族会长，如同提着一个随时可以撕破的麻袋。
　　三位执事互相看了看，还是佟执事先说：“叶先生，这件事情，或许还有一种更好的解决方法。”
1127.1127基因战士贸易
　　1127基因战士贸易
　　“说来听听。”
　　叶钟鸣的木偶已经收起，血统也进入了冷却时间，沙兵八音盒的沙兵同样消失不见，还留在战场上的，只有那数十株食人花，还有高翼和赵向雪两个人。
　　但几位执事却不会认为，叶钟鸣已经没有了战力。
　　佟执事神色复杂地看了皇族工会的会长一眼，直截了当地道：“这个人，你可以杀了，失败者没有任何祈求的权利。”
　　叶钟鸣微微一怔，倒是没想到佟执事会如此说。
　　皇族工会的会长怨毒地看着佟执事，却也没说什么。
　　“你在这里的损失，我们可以补偿，并且是双倍。”周围只有佟执事的声音和海水的流淌声。
　　“这是第一种解决方法。”
　　叶钟鸣点点头，等待他接着说。
　　“这种方法叶先生可以出了心中的怨气，又弥补了损失，但……却会失去我们的友谊。”
　　“你们的友谊很值钱吗？”赵向雪在后面看着这个男不男女不女的家伙，冷声回应道。
　　进入了末世，她虽然已经习惯于缄默，但也知道，有的时候，是需要手下去故意成为一个角色的，有些话，必须由她来说，这样才能让老板和别人谈判的时候，有回旋的余地。
　　佟执事看了赵向雪一眼，心中的艳羡一闪而过，这样的手下，她也希望可以拥有。
　　“我们的友谊值不值钱，要谈过了才知道。”佟执事笑了笑，目光转向了叶钟鸣继续道：“还有一种方法，你把他给我，我们依然会给您补偿，并且他……也会出一份买命钱，之后呢，我们坐下来，谈谈合作。”
　　看到赵向雪又要说什么，佟执事赶紧一摆手，“不要忙着拒绝，也不要再说其他，我们能够走到今天，都不仅仅是靠着杀人的，对吗叶先生？有的时候，仇恨是可以放下的，更何况，你们远谈不上仇恨。”
　　赵向雪看了看叶钟鸣，不再说话，她知道，是时候让老板做决定了。
　　“可以不具体，但我要知道大概我可以得到些什么。”
　　叶钟鸣甩着皇族会长的身体，任由那些鲜血洒的到处都是。
　　后面不少五环钱的战士看到这一幕，都露出愤然之色。不过看到战场上皇族的惨状，又都有些敬畏。
　　“买命钱，你不会吝啬的对吧？”佟执事先是走到皇族会长的面前，冷笑了声。
　　彼此虽然都在一个组织，但显然他和水执事更加亲近，皇族会长和白执事更有默契，欧阳执事则比较中立。
　　对于佟执事来说，皇族工会的覆灭其实并没有什么，只是这个老家伙那句戈尔族让他心中介怀，这次才会想要保一保他的性命。
　　可是，他也并不想就如此放过皇族的会长，能够让他就此一蹶不振，从此在五环钱再也没有话语权是最好的。
　　皇族会长看着佟执事，没有点头也没有摇头。
　　“你最好快一点，血都要流干净了。”佟执事摇摇头，看了看会长的脚下。
　　这一次皇族的会长终于答应，艰涩的说出了两句话，佟执事看了看叶钟鸣，后者想了下，点点头，松开了会长。
　　立刻就有几个人过来向这皇族会长的嘴里灌入了药剂，同时其中一个给他的伤口处正了骨，之后倒上去了一些黑色的药水，又念了几句咒语，那些药水立刻变成了一条条黑色的小虫子，转瞬钻入了伤口中，断骨处传来咔咔的声音，肉眼可见的恢复着。
　　“这些都是要钱的，会长。”佟执事冷冷地道。
　　叶钟鸣则是眼睛一眯，专注的看着这个治疗的人。
　　这竟然是一个黑巫师！
　　这可是末世中不多见的职业，经常有些诡异而强大的能力。
　　这五环钱，果然有些底蕴。
　　“会长的东西，接下来就会送到，下面我们谈一谈？”佟执事侧头询问了一下。
　　叶钟鸣点头同意，他也不怕这些人赖账，这对三位执事没什么好处，他更不怕这些人翻脸，他有信心从这里杀出去。
　　“我们外面谈吧。”
　　一行人离开了血煞之海，来到了娱乐区的一间酒吧，等到这里的侍女端上来了一瓶红酒之后，皇族会长答应的东西便送了过来。
　　叶钟鸣打开箱子看了看，手一挥，箱子便消失不见。
　　三位执事看着也并不觉得奇怪，只是心中再次感慨，连空间装备都是人家的大。
　　他们可是知道，那些木偶和装备什么的，都在空间之中。
　　“这些是我们的补偿。”佟执事也爽快，又拿出了个箱子放在了叶钟鸣面前，里面装着一件绿色的召唤类装备和三百枚五级魔晶，价值肯定要比叶钟鸣的损失高，但至于有没有两倍就不好说了，双方显然都不想在这个问题上计较。
　　这三位执事的言而有信和高效率，让叶钟鸣对他们的感官好了一些。
　　“如果说末世是江湖，那么我们也算江湖儿女，就敞开了说吧，我说我的需求，说我想要和你达成的协议，叶先生听了后，以此为前提，我们往下商量，如何？”
　　这一次是水执事说话，叶钟鸣看着这位仿佛总是一尘不染的女人，心中倒是有些弄不明白，这三个执事，到底谁的话语权更大一些。
　　看到叶钟鸣答应，水执事眼中有了亮光，她开始说出筹谋已久的合作条件。
　　“首先，基因生命的交易。”水执事挥了下手，一团冰舞包裹住了那瓶红酒，瞬间降温之后，她拿起亲自给几个人倒满。
　　“这个之前我们就谈过，叶先生应该没有什么疑问吧？”
　　这是当初五环钱，或者说水执事给叶钟鸣送来地沙月刃材料的时候双方说好的事情。五环钱需要基因生命来充实他们腥红竞技出战对象多样性和新鲜性，云顶山庄则需要基因生命详尽的实战测试数据，大家各取所需。
　　“没问题，不过之前价格可没说。”
　　听到叶钟鸣这么说，水执事美丽的眉头皱了起来，微微不满道：“叶先生还想让我们出钱购买不成？”
　　叶钟鸣一副理所应当的样子，摊开手道：“当然，这些我们提供的基因生命为你们带来了利润，并且最后都会牺牲掉，难道不应该给我一些补偿？不要说我们也是利用这个机会完善研究什么的话，想要得到这些数据，并不一定非要弄到你们这里来，三位执事认为呢？”
　　三个人互相看了看，最后还是水执事道：“可以，但价格不会太高，更不会答应抽成之类的条件！叶先生也要知道，我们也并不是一定就要你们的这些成果。”
　　叶钟鸣点头同意。
　　“那么第二，”水执事伸出两根纤细白嫩的手指，晃的叶钟鸣眼睛有些发晕：“我们五环钱，希望以优惠的价格，在未来的日子里购买相对成熟的基因生命战士，做为我们自身力量的补充。”
　　听到这个，叶钟鸣的身体直了直，“哦？怎么算是相对成熟？你们又需要多少？”
1128.1128这个没得谈
　　1128这个没得谈
　　别人不知道，但是叶钟鸣可自己清楚，现在的云顶，基因战士已经列入了战斗序列，并且单独成军，种类已经达到了两种，除了自爆基因战士之外，还有另外一种类似于普通进化者的基因生命也可以稳定作战。
　　唯一需要的，就是战后的养护和修复，但对于能够制造出这些生命的基因实验室来说，这些并不算什么。
　　只是除了在火焰虎计划中惊鸿露面之后，云顶极少在地球这边拿出来用。
　　叶钟鸣听到水执事这么多说，心中不免有些猜疑他们是不是得到了什么消息，确定了云顶基因技术的突破，所以才会提出这个条件。
　　“相对成熟，当然是指可以正常的用于战斗、并且需要有着明确简单并不消耗太多的养护成本这样的基因战士了，我们五环钱可没有叶先生那么好的生命科学技术，更没有刘正红博士那样的顶级人才。”
　　水执事一边观察着叶钟鸣的脸，一边笑着说：“至于数量，这个就要具体谈了，我想叶先生的云顶也不会只有一种基因生命吧，我们有兴趣的也不会只有一种，那么每一种的价格肯定是不同的，需求也不会相同，具体的……还要看这些东西的质量和价格而定了。”
　　叶钟鸣点点头，“可以，一旦有这样稳定的基因战士，我们再谈具体的事情，但这笔生意我可以先答应下来，还会保证到时候不会故意设置障碍。”
　　“我们信得过叶先生。”
　　水执事微微低了下头表示感谢，佟执事和欧阳执事脸上也很轻松，显然前面的这两个协议可以顺利达成，让他们心情不错。
　　只是没想到第三个条件，就被叶钟鸣坚决的拒绝了。
　　“第三，我们需要一批魔晶武器，枪械、手雷和魔晶炮都需要。”
　　叶钟鸣听了迅速的摇头，“魔晶武器不卖，这没得商量。”
　　三位执事交流了一下，这一次由欧阳执事说道：“我想叶先生是担心技术的泄露吧？这一点我们可以保证，我们并没有兴趣去研究这种复杂的东西，别人或许认为我这么说是虚伪，是假话，但叶先生应该可以理解，能够研发魔晶武器所耗费的人力物力有多少，说实话，我们没有这个精力去搞这个，也不想去投入大笔资金去搞这个，我们更爱做生意，而不是搞科研。所以叶先生如果是顾虑这方面就大可不必，如果您同意，我们也一定会给出一个让您满意的价格。”
　　魔晶武器不是什么秘密，外面也有些流出去，但都是老款旧款，甚至不太成熟的产品，即便是这些也握在和云顶关系极佳的势力手中，都一个个当成宝的护着，哪怕是以五环钱的实力和财力，也没有弄到几把，并且还是那种频临损坏的，现在偌大个组织，还能使用的魔晶枪械不到五支。
　　对于三位执事这些高等级的进化者，这些魔晶枪械的威力自然不会看在眼中，他们更在意的，还是云顶现在列装的那些成熟系列武器，特别是魔晶炮，无数个消息源传回来的信息都标表，那是一种让任何生命都需要敬畏的武器。
　　对于云顶的忌惮，对于叶钟鸣的忍让，其中一部分的原因就是因为有魔晶武器的存在，普通进化者会认为这仅仅是一种武器，但五环钱却会评估这种东西的未来，还有会给人类带来的变化。
　　无疑，这是一种划时代的武器，不是没人想要把这东西抢到手中，但无疑都失败了，几次的云顶攻防战，证明了至少在目前，还没有谁有能力攻破那里。
　　五环钱自然也不行。
　　既然这样，那么和云顶进行魔晶武器贸易就是最好的办法。
　　并且这些商人们很清楚，一旦他们独家获得云顶魔晶武器的供应，那么转手之下，创造的利润无疑可以让他们做梦都会笑醒。
　　只是没想到叶钟鸣干脆的决绝了，欧阳执事不得不亲自来解释，希望以此来打消叶钟鸣的顾虑。
　　“我们甚至还可以和叶先生签订契约，永不会在技术方面去窥探魔晶武器的秘密，甚至还可以帮助云顶山庄去对付那些试图破解魔晶武器原理的势力。”
　　佟执事在一边介入，给了又一层的保障。
　　但叶钟鸣依然摇头，只说了三个字，没得谈。
　　这些保证叶钟鸣相信吗？是的，他相信，至少目前是相信的，从这几位执事对皇族会长的处置来看，这些人只对利益看中，哪怕是身边的同伴，有机会也有劫掠一番。
　　估计皇族工会很快就会被他们三人掏空一个没用的壳子。
　　可也正是因为他们的这种性格，让叶钟鸣不放心。
　　现在不在意技术，不代表以后不在意，现在觉得搞研究付出的成本很高，不到以后也会这么觉得。
　　一旦让他们利用魔晶武器创造了巨大的利润，那么以后的事情就不好说了。
　　什么保证、什么契约、什么贸易伙伴，在利益面前都是纸。
　　所以现在叶钟鸣不打算把魔晶武器放出来，至少在再一次大规模更新换代之前，是不准备让这种东西出现在市场上的。
　　看到叶钟鸣的垂着眼喝酒，几位执事知道这件事情看来是真没得谈了。
　　“那么说下一个吧。”水执事带着失望的表情，缓声说道：“装备，我们希望可以从云顶购买大量的装备。”
　　………………………………………………
　　商谈一直持续着，用时很久，这是正常的，毕竟涉及的东西太多，涉及的利益也太多，基因生命贸易、装备贸易、药剂贸易、原料贸易、情报交易等等诸多方面都需要详细的谈，任何一点纰漏，可能都会对未来的合作造成影响，双方谁也不想吃亏，讨价还价之中，时间自然过得飞快。
　　当双方停下来的时候，几个人都感觉到有些口干舌燥，这一番谈判可不仅仅是关乎于贸易本身，对各自的实力、未来、意愿、心理等，都有着明里暗里的交锋，能够达成初步的协议非常的不容易。
　　不过，就在三位执事觉得这足有十几项的协议已经是五环钱最大贸易项目的时候，叶钟鸣却突然把一样东西摆在了他们的面前。
　　“你们说完了，那我说说吧，几位执事看看这东西，或许我们可以再谈成一笔生意。”
1129.1129两份报告
　　1129两份报告
　　“这是什么？”
　　三位执事看了看桌子上的这个小东西，都认不出，好像，是一片药似的。
　　叶钟鸣笑笑，现在的末世人啊，拿出药剂大家能够认出来，拿出卷轴能够认出来，反而拿出一片在和平时期普通的药片，却疑神疑鬼不敢确认。
　　“你们可以先看看这个。”叶钟鸣从空间中掏出了几张纸，递给了三位执事。
　　这是两份报告，当然，都是出自云顶之手，一份，是统计报告，上面没有什么科学性的东西，有的只是数据的堆砌，可仅仅是这些，就足以让人触目惊心。
　　上面记载着关于进化者在被进化药剂进化之后，身体其他发面的变化，特别是在病变方面的。
　　畸形的比例、出现特异特征的比例、经常性出血、没有理由的昏厥……这些数据一看就是真的，上面甚至列出了数据来源的势力有哪些，参与调查的人数有多少，甚至还有一些印上去的照片，哪怕不是十分清晰，但也足以看清一些人体上长出的东西。
　　对于这些，他们几个人并不陌生。
　　并不是每个人都可以如同叶钟鸣或者这些执事一样，过着不愁吃穿的日子，在这个血腥末日里，绝大多数的人，都在一边为了进化而奋斗着，一边和恶劣的环境与变异生命奋战着。
　　还要面临无时无刻不在困扰着他们的生活问题。
　　比如寻找干净的水源、寻找填饱肚子的食物、寻找一个暖和干燥的地方睡觉、寻找整洁的衣物和清洁用品……
　　但这些，都很困难。
　　进化者们更多的时候是依仗着强壮的身体，直接饮用污染了的水，吃着可能半生不熟带着各种病菌的肉食，以天为被以地为床以安全为第一要务去寻找休息之地，只要可以安心的睡一觉，他们宁可睡在有着恶臭的下水道污水里，也不愿意睡在干燥干净但随时可能被攻击的屋子里。
　　还有，装备的等级并不能让它们一尘不染，同样需要擦拭和清洗，但有那么多的清水和时间吗？还有，能多久洗一次澡？洗的时候，用的是什么水？
　　在末世的各个人类基地里，所能看到的更的都是蓬头垢面、浑身异味的人，干净的，只是少数。
　　不要以为叶钟鸣或者这些执事还有那些参加明水盛宴的人都干净整洁的，最多就是有些奇装异服就能代表末世了！那是因为这些人都是各个势力的老大级人物，权利带给了他们相对优渥的生活。
　　这些是少数人，是金字塔尖上的人。就如同在和平时期，穿着香奈儿爱马仕阿玛尼的那些人。
　　可这并不代表着，这些人不知道普通人是什么样子。
　　所以三位执事看见这份报告，就知道都是真的，唯一不同的，是他们以前没统计过，于是看到所占的比例之后，颇有促目惊心之感。
　　第二份报告则专业的多，上面主要阐述了是什么造成了这种情况，在外部环境无法改变的前提下，要如何去应对这些变化。
　　这份报告，出自刘正红亲笔。
　　三位执事仔细的看完了两份报告，看向叶钟鸣的目光就有些复杂。
　　如果他们还不明白叶钟鸣的用意，那就是真是笨蛋了。
　　“我突然觉得，叶先生比我们更适合做生意。”
　　欧阳执事微微叹息，把酒杯里的酒一饮而尽。
　　他和佟执事还有水执事都是聪明人，哪怕现在叶钟鸣什么都没说，可他们既然知道了这位云顶的老大要干什么，几乎瞬间就看透了这种药片的前景和市场。
　　进化者虽然各个是超人，但所面临的生存环境和毒素也是前所未有的，很多人因为常年生活在不干净的环境当中，常年引用浑浊或者未经处理的水，还有单一的饮食等等这些原因，进化过的身体依然发生了病变。
　　比如在某些身体部位长出的结节甚至肉瘤，比如关节的胀大，比如皮肤的变化，比如骨骼的变形，比如毛发的变色和蜕化、比如经常流出的鼻血和身体其他部位出血等等。
　　这些变化，让人不像人！
　　即便是不影响寿命和战斗，但总有些不方便和视觉上的恐怖，在座的几个人，全部都看到过。
　　但任由这些发展，真的不影响寿命吗？！
　　为什么现在能够找到的药物、水果罐头、茶叶等这些东西会那么昂贵？就是因为大家心中清楚，这些东西可以补充身体营养的缺失，可以阻止一些不好状态的发生。
　　有人想过改变，但这些人都是那些饱受类似情况侵害的人，他们没有这个能力，而那些有能力的，又因为生活质量很好而没有被这些问题困扰，自然也不会去想着解决。
　　至少现在屋子里的三位执事，是从未想过这个问题的。
　　他们现在发现叶钟鸣想到了，并且还拿出解决的方法，无论之前如何，至少现在，对这个男人的看法便带上了几分敬佩。
　　他们明白这东西的前景和市场，只要价格合适，不，甚至价格略微贵一点都没关系，那么一定会非常的火爆，绝对的趋之若鹜。
　　水执事叹服的问道：“叶先生，这东西，你打算和我们采取那种交易方式？我们希望是代理。”
　　既然已经被人抢先，那么无疑代理是可以获得一定利润最好的办法，如果只是单纯的购买，那五环钱可无利可图。
　　“可以，但不是唯一的代理。”叶钟鸣语气坚决，不会给五环钱独家代价的权利，在几位执事说话之前，继续说出了一个价格，一个合理到不能再合理的价格。
　　三位执事听了后脑子里转了转，纷纷苦笑。
　　叶钟鸣的这个价格，直接断掉了他们自己建厂生产这种药片的想法。
　　因为他们要是也弄出一座生产这种微量元素补充药的工厂，先不说之前弄设备弄人才弄技术的麻烦和时间，就说生产出来的产品吧，向外售卖估计也就是这个价格，既然这样，那还自己弄什么？
　　这位云顶的老大，直接在源头上就断掉了竞争对手的心思。
　　自然，以后一定会出现模仿者，但显然只能跟在云顶后面吃些残羹剩汁，完全影响不到云顶的地位。
　　协议很快达成，叶钟鸣却又拿出了几样东西，弄得三位执事白眼直翻。
1130.1130云顶肴馔
　　1130云顶肴馔
　　《二合一~~》
　　“叶先生，你还有其他的吗？一起拿出来吧，比较省事。”
　　佟执事翻着白眼，到颇有几分妩媚之意，看的叶钟鸣和高翼赵向雪三人都有点头皮发麻，纷纷移开目光，
　　还是叶钟鸣回答道：“这是最后一种。”
　　三位执事点点头，分别拿起这些盒子打开，接着就露出了微微惊诧的表情。
　　不是因为这些东西太奇怪，而是因为这些东西太普通，确切地说，是这些东西在末世，并没有人太多的看重。
　　这是一些卖相很好的食物。
　　有精致的点心，有美味的汤羹、有散发着香气的菜肴、有成条成条的漂亮寿司……
　　哪怕仅仅是打开这些食盒，香气也足以勾起屋里众人的食欲。
　　“这食盒，但是颇有些心思。”
　　欧阳执事看了眼食物后，感觉手中握着的盒子有些特别，仔细一看，竟然全部被加工处理过的，上面闪着一些淡淡灰色的光泽，材质也是一种他没有见过的类似于玉质的东西。
　　“把材料和精神力用在盒子上，还是……不同种类的材料，以保证盒子拥有不同的功效，或者冰镇，或者保温，最奇特的是，还能防腐。”
　　颇有深意的看了叶钟鸣一眼，欧阳执事带着不解问：“很难想象，叶先生要推销的，是何种食物。”
　　叶钟鸣一笑，示意了一下。
　　三位执事互相看了看，纷纷拿起食盒，简单的吃了几口里面的食物。
　　他们倒并不会认为其中会有毒什么的，一般的毒药对他们无用，厉害的毒药他们也有专门的手下可以解掉，比如那位替皇族会长疗伤的黑巫师。
　　况且他们也并不相信叶钟鸣会做这种事情，双方的利益在某种程度上已经连在了一起，除非发生特别大的变故，否则是不可能割裂的，现在下毒，对叶钟鸣没有任何好处，除非他是疯了。
　　刚一入口的时候，三位执事到也没有太大的意外。这些食物确实非常美味，即便是在和平时期，也不可多得。但他们以前身份就非同寻常，不说吃遍全球美食，可很多普通人吃不到的珍稀食材，普通人吃不起的昂贵餐厅，他们都经常品尝和光顾。
　　他们赞赏其中的美味，可也并没有因此就觉得有什么他们这个身份的人坐下来商讨的价值。
　　在末世，他们或许会注重营养，比如刚才叶钟鸣售卖的那些微量元素补充药片，他们知道这东西的作用，知道这东西的价值，那么他们可以和叶钟鸣谈，甚至谈的口干舌燥。
　　但如果这些东西只是味道好，那么……他们就只能呵呵了。
　　不过，没等他们寻思如何婉拒叶钟鸣，却突然脸色都变了变，几个人感到身体里有了变化。
　　这种变化太明显了，以至于屋子里其他的五环钱卫兵们纷纷冲了过来，眼看就要对叶钟鸣三人动手。
　　在这个时候，却被佟执事挥手拦住。
　　“叶先生，开价吧！”水执事的脸色通红，不是因为害羞，而是因为激动和体内的变化。
　　其他两位非但没有因为水执事没有商量而直接给出购买意向而生气，反而纷纷看着叶钟鸣，满脸的期待。
　　在谈判中对谈判物表示出浓厚的兴趣和强烈的购买意愿本就是大忌，这三位执事不会不明白这一点，可偏偏他们仿佛一点都不在意，手按在这些盒子上，偶尔看向里面食物的眼神仿佛在看进化药剂……第一次看到进化药剂。
　　那些被挥退的战士不明所以，面面相觑，不知道几位执事这是怎么了。
　　不就是一些看起来很漂亮很诱人的食物吗？以前就算没吃过，在网上也看过图片吧，至于这样？
　　叶钟鸣很矜持地笑着，心中乐开了花。
　　那些微量元素补充药片叶钟鸣本以为是此行最大的生意了，但就在他离开云顶之前，这些食物的出现，给了他另外一个大大的惊喜。
　　说起来，这又是一种秘境带给叶钟鸣和云顶的好处。
　　起因是蜜芽开始和糖果、夏蕾等人掌管云顶后勤和辅助人员，因为有了系统的管理，她们对于这些方面开始彻底的了解，几个人把辅助类的成员分类，详细的纪录每个人的职业和技能，四处收集配方图纸，为这些人供应各种材料，甚至还设立了完善的奖励制度。
　　这是叶钟鸣的建议，当然，他只是说说，觉得这样会好管理一些，平时做什么事情效率会更高一些。
　　但是下面的人却殚精竭虑的去做了，做的非常好，远超叶钟鸣的要求。
　　在这样的情况下，蜜芽在一次偶然的机会中，和一位美食家辅助职业者进行了一次试验，结果让他们大吃一惊。
　　这位美食家按照一个食谱打算烹饪一份美食，本是打算拿去讨好一下老大的女人，没想到其中的一种材料云顶没有了。
　　当时马屁已经拍出去了，这位美食家无奈只好和蜜芽实话实说，蜜芽到没有怪他，还细心的让人帮他去寻找材料。
　　几天之后当这种材料运到之后，蜜芽特意看了看，发现和秘境的一种植物非常相似，她找来了一些，闲着的时候让这个人用这种东西替代做一份，看能够成功。
　　她和美食家都没想其他，但这份食物被水火炖锅做出来之后，一些人品尝了一下，就发现了大秘密。
　　本来是一种可以快速恢复进化者体力、减轻疲劳感的食物，吃下下去之后，竟然增长了体力！
　　不是暂时的增长，是永久增长。
　　进化者对自己的身体状态是非常敏感的，他们成为了超人似的存在后会开始懒散，然后只有战斗的时候才去动手吗？
　　这么想就错了，进化者们远比他们在和平时期更加的努力，哪怕是最懒惰的人，都会做各种训练，熟悉自己的身体，熟悉自己的技能，熟悉战斗的感觉。
　　举写简单的例子。比如一个进化者，他会经常性的甚至每天都会跳高、跳远，然后纪录下来数据，牢记这些就是自己目前的极限，这样才能够在外面和变异生命生死搏斗的时候，不至于出现判断的错误。
　　甚至一些有强迫症的进化者，还会判断自己在消耗大概三分之一、二分之一体力等等情况下的这些数据，力求做到精准。
　　因为他们深知，任何一个小小的失误可能都会丢掉了自己的性命。
　　连叶钟鸣都是这样，他的那些技能，很多在没有战斗的情况下熟练度就达到了百分之百，如果不是有限制，估计可以达到百分之一万甚至十万。
　　所以当食用了这些食物的人发现自己的体力增加了之后，可想而知他们的震动和兴奋。
　　这件事情很快就报了上去，只是当时叶钟鸣不在，夏蕾墨夜她们都去了秘境，最后只能找到了正好遇见的刘正红。
　　对于新事物的兴趣，没人会比这位刘姐浓，虽然不是她的专长，但是她可不在意这个，直接带着人在云顶仓库收刮了一些材料之后，带着凡是能够和这件事情扯到关系的人，开始了如同儿戏一般的试验。
　　事实证明，一位世界顶尖的科学家，脑袋真不是一般人能比，在浪费了大量的材料之后，还真让她把这种食物给做了出来。
　　刘正红称这种食物为——云顶肴馔。
　　说实话，很多人还是第一次听到这个词，又没有度娘等搜索，只能云里雾里的。
　　刘正红出手，还专门给这些成果取了名字，自然不会是凡品。
　　云顶肴馔，叶钟鸣知道了制作出来的详细情况后，他想起了一个词。
　　同性替代。
　　这个同性，和生命的性别无关，指的是同一种性质的意思。
　　想到这个词，是因为云顶肴馔之所以能够做出来，最关键的一个步骤，就是用秘境之中相同属性的材料，来代替美食家厨师这类职业中配方食谱中的某种或者某几种食材！
　　除此之外，这种食物之中还加入了一些听起来很恐怖的东西……刘正红的一些研究成果。
　　不是想象中的血肉，而是关于植物方面的。
　　云顶有着叶钟鸣这样精神力如海的园丁职业者，有着阎王树这种八级近于九级的生命做为研究对象，有着树人等一批有技术的人做研究，对于变异植物方面的认知，丝毫不亚于对变异动物和进化者方面。
　　特别是因为要对付九级的秘境圣父，阎王树做为其中的一张底牌，刘正红有段时间的主要精力都放在了她身上。
　　在疯狂想要变成人类的阎王树配合之下，研究成果斐然。
　　刘正红把其中一些非常神奇的东西加入到了食谱里面，大概就是一些植物基因片段和催化剂之类东西。
　　叶钟鸣知道的，就有洛神杉、人参瓜、食人花和命格米。
　　究竟如何产生作用之类，就不是叶钟鸣能懂的了。
　　加之水火炖锅这样的美食专属装备，和相关职业者的职业技能，这些诸多方面加在一起，一种种全新的食物出炉了。
　　这些被称之为云顶肴馔的食物，会给食用者带来诸多方面的增益。
　　现在知道的，就有增加力量、敏捷、感知、听力、视力等等这些的，还有增加技能威力、再生能力、吸收能力等等这些稀少方面的。
　　这大概和刘正红加入的不同基因有关，食物成品会附带它们相应的能力。
　　至于这些能力能够增加多少，和配方的等级、材料的等级、一种食谱中同性替代食材的数量、基因片段的浓度等等这些方面都有直接的关系。
　　至少刘正红等人在各方面都使用了最高限度的一种食物——叶钟鸣的生日蛋糕，那东西就可以增加三方面的能力，分别是力量、愈合能力和战宠伤害的些许分担能力！
　　增长的程度用数值来表示，惊人的停留在上一次进化有关方面增幅的三分之一！
　　而那些新增的能力幅度如何，更是不好判断，总之很多就是了。
　　当时叶钟鸣就惊了，他意识到，这种东西，或许会成为云顶继魔晶武器和基因生命之后，第三种特有的、绝对的、唯一的划时代产品！
　　之所以这么说，是因为只有云顶可以做出来，秘境、水果炖锅、基因片段这些必要因素云顶全部握有独有性。
　　而食物本身增长的能力，相同性能的食物不断食用，效果虽会衰减，可衰减会非常缓慢。
　　这就意味着一个进化者可以在很长时间内，都食用同一种食物来增加某方面的能力，也就是说，到增长极限的时候，增加的总量会非常的多，比那些身体素质增长药剂等等这些效果好的多。
　　叶钟鸣来这里如此有底气，也是因为云顶肴馔的出现，这种东西的诱惑力，没人可以抵挡。
　　当然，这和那些微量元素补充药剂可不同，那些是量产的东西，走的是大规模销售、长久销售的路子。而云顶肴馔，则走的是奢侈品路线，是高端贸易。
　　“价格……很贵。”叶钟鸣好整以暇地说。
　　他不是端着，也不是为了抬价，他压根不需要这样，他说的是事实。
　　云顶肴馔就是一种稀有品，产量注定不会很高。
　　首先每一种肴馔都代表着后背一张美食食谱，为了收集这东西，云顶可没少花钱，但也需要碰运气，食谱数量并不多。
　　其次有了食谱，却并不一定能够找到秘境之中能够代替其中的食材，所以这又从本就不多的食谱数量中减掉了一些。
　　最后，无论是水火炖锅的唯一性，还是所需要的注定产量不高的基因片段之类的添加剂，都制约了这种食物的烹制速度和数量。
　　再扣除叶钟鸣和云顶核心成员的需求之后，还能剩下可以流入市场的数量，小孩子都能数得过来。
　　所以，这东西云顶独有、稀少、效果神奇，那么自然会极其的昂贵。
　　叶钟鸣拿出一些，而不是全部留给云顶自己，就是要先把这东西打出名头来，营造成一种限量的奢侈品形象，然后赚取暴利，反哺给云顶来增强其他方面的实力。
　　至于会不会赚钱什么的，想想以前的那些奢侈品品牌或者野参虫草松露松茸，还有那些米其林三星的餐厅之类的这些，哪怕再贵，依然被富豪权者们所追捧，依然创造着让人望而生畏的财富，云顶肴馔是一样的，这东西只要拿出来，就绝对可以躺着数钱了。
　　于是叶钟鸣给出了一个高到离谱的价格，并且，不还价。
1131.1131改变秩序
　　1131改变秩序
　　五环钱的三位执事同意了这个价格。
　　自然，他们一定会找人来弄清楚这些所谓的云顶肴馔的作用，是不是真的如同叶钟鸣所说的那般神奇。
　　其中有些关于款项的给付时间点，叶钟鸣也有所妥协，也是为了安这些执事的心。
　　他对云顶肴馔有信心，并不是十分在意这些细节。
　　虽然叶钟鸣说不还价，但如果东西不能打动五环钱的这三位执事，那无疑和吹牛没什么区别。
　　他们同意了这个价格，心中也是服气的，因为云顶肴馔，打破了一些已经在三位执事心中开始固化的东西。
　　这种东西，叫做秩序。
　　自从末世开始，轮盘就在地球上形成了一种特有的秩序，属于轮盘的秩序，那就是一切以轮盘为准，轮盘的规则，代替了其他规则。
　　从进化药剂到职业卷轴，从血统到技能，从各种装备到各式战兽，再到各种各样无穷无尽的变异生命和怪兽……
　　一切的一切仿佛都是轮盘所安排，曾经熟悉的世界在瞬息之间面目全非，没有人有力量去改变什么。人们能做的，只是按照轮盘的要求，去进化，去学习，去制造，去活着。
　　渐渐的，大家已经开始习惯了这种改变，习惯了这种规则。
　　但这种东西，三位执事从叶钟鸣的只言片语中，从体内的改变中，发现了一丝端倪。
　　这种东西，貌似是改变了某些配方。
　　这就和基因生命或者魔晶武器一样，改变了轮盘的规则！
　　一种两种可以说是运气，可以说是地球上最优秀的一些高智慧人才，发现了轮盘的一些漏洞。
　　但是第三种东西的出现呢？也是这样吗？还是云顶山庄开始掌握了某种密码，某种真正的，可以突破轮盘枷锁的秘密？
　　这个念头他们只是在心中闪了闪，并没有就此认定，但只要有了想法，他们几个人并不介意多花些钱来投资未来，赌一赌呗，反正也不损失什么。
　　于是关于云顶肴馔的价格才能谈的如此轻松。
　　最后，双方还在对明水街的控制问题上谈了谈，叶钟鸣表现的极其强硬，利用他知道的关于这里的信息，生生和三位执事达成了一份协议。
　　在协议中，叶钟鸣所要去的一些地方，五环钱会尽量帮忙，最后还会付出一笔不菲的财富，来购买叶钟鸣手中的完成度和保证。
　　保证就是，叶钟鸣不去破坏五环钱的行动，并且在必要的时候，帮助他们破解几个很难的冒险地。
　　“叶先生，我怎么想怎么觉得，我们是签订了不平等条约啊。”
　　双方谈妥了一切事情，彼此建立了真正的利益联系，连说话都随意亲热了几分，欧阳执事笑着摇头，一边和叶钟鸣向外走，一边半开玩笑的打趣着。
　　叶钟鸣也笑了，没有解释什么，只是说了句：“以后，欧阳执事就会知道，很多东西都会其不同的意义，回头再看，说不定亏的是我哦。”
　　众人一起笑着出了这里，在门口又定下了一起去冒险地合作的时间便分开。
　　看着叶钟鸣三人离开的背影，三位执事脸上的笑容敛去，欧阳执事和水执事一起转头看向了佟执事。
　　这位不男不女的执事点点头，面目严肃。
　　“这位云顶的老大，远比我们想象的了解明水界，当时我给你们眼色，是因为仅仅从他所说的内容我就知道，只要他想，他可以给我们控制这里制造很大的麻烦，与其这样，不如就和他合作，虽然会有些损失，但和不能真正控制这里相比，这些根本就不算什么。”
　　解释了这些之后，佟执事继续道：“这些事情，按照道理说，外人是不可能知道的如此详细的，在我们的人不可能泄漏的情况下，那意味着很多事情。”
　　说完指了指天上，佟执事有些疲惫，“就这样吧，你们说呢，能不和这样的势力冲突就不要冲突，以后的事情毕竟太复杂了，谁说的一定呢。”
　　另外两位执事点点头，不再说什么。
　　…………………………………………………………
　　“老板，我们自己来，或许能够得到的更多呢。”
　　赵向雪陪在叶钟鸣身边，对于刚才叶钟鸣放弃了一些冒险地的探险非常不解，觉得依靠老板的实力，是完全可以得到诸多好处的。
　　叶钟鸣眼睛看着前方，耳边是娱乐区不知道哪个酒吧传来的音乐声，虽然离的有些远，但依然能够听到强烈的节奏感。
　　不知道有多少人，在里面释放着压力，宣泄着剩余的精力。
　　“哪有那么简单。”叶钟鸣回答着自己的手下：“什么事情，并不是只有暂时的得失，看似现在我们放弃了一些，但放弃的是什么？只是我们以为的、可以得到的东西，但并没有真正的得到，就算我们不放弃，我们也不一定就会得到。并且可以想象，我们走的越高，进入的冒险地越频繁，就会和五环钱产生越多的冲突，贸易还没开始，合作伙伴之间就出现了裂痕，这种事情终归是不好的，我们毕竟是要从他们那里赚钱的。”
　　高翼和赵向雪两个人点点头，他们并不是不明白这个道理，只是有些不甘心。
　　“还有，我们这次来的人还是少了，秘境那边又面临着极大的压力，能够多保存一点实力就是一点，如果我们把那些资源点都打一遍，还不知道要损失多少，药剂、木偶、装备这些，这也都是成本。能够拿一笔钱，就在一边起到个辅助作用，还是划算的。”
　　叶钟鸣说到这里就不再解释，只是他自己知道，他这么做还有一个目的，就是透露了这些消息，他想看看后面会发生什么，他也和其他三位执事一样，下意识地看了看天空。
　　谈妥了这些，叶钟鸣来这里的目的已经完成了一大半，趁着下一次开启冒险地之前的这段时间，他找到了黎强，他已经从五环钱那里，把他‘买’了过来。
　　“叶老大，我又想起了一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“在那艘飞船上，我见到过一种生命！”
1132.1132奴族初现
　　1132奴族初现
　　黎强本来以为自己获得自由的方式无非就是两种，一种是叶钟鸣出钱把他从五环钱买出去，这是比较和平的，也是他希望的方式。
　　另外一种就是叶钟鸣离开的时候，带着他一起离开，这算是一种逃跑，风险不小，黎强自然不希望这样，他在这里已经有一段时间，知道五环钱是个什么样的组织。
　　不过他知道要买他这样一个极有特色的进化者离开，花费自然不会少，倒不是怕叶钟鸣不出这笔钱，毕竟在他身上已经投资了，但他不想因此给未来的老大留下一个亏本了的潜在印象。
　　但最后他解脱的方式，竟然是被送人了！
　　这就让黎强真的惊讶了。
　　不到三年的时间，叶钟鸣已经强大到让五环钱拱手送人的地步了？
　　这些震撼留在了心底，让黎强更加好奇现在的云顶山庄是个什么样子。
　　“什么生命？”
　　叶钟鸣对黎强的话非常感兴趣，他知道奴族，也知道天上的生命不止一种，但他搞不明白到底哪一个是反抗区提到的奴族，那么另外的生命又叫做什么？
　　“一种战士。”
　　黎强很肯定的说，虽然他的再一次进化，被封锁的记忆又解开了一点，所以他想起了这种生命。
　　“我能想起的，只是这种生命的外形，具体在何种场合看到之类的我依然记不清，但我能肯定是，这是种非常强力的战士，它们的作用就是作战。”
　　叶钟鸣让他说说这种被黎强称之为战士的生命到底什么样子。
　　“很高大，不……”黎强皱着眉头，显然这样可以说出来的回忆复述让他又有了相关的联想。
　　“是……两种？或者三种？他们外表好像很相似，但身高有着极大的差别，我见过的最大一个这种生命的身高超过了五米，而小的却只和我们差不多高。”
　　“有明显等级差距吗？”
　　叶钟鸣的意思是，这些生命是完全没有规律的高矮不一，还是有着类似于身高决定实力之类的明确标准，就如同魔怪那样。
　　“这个……”黎强又想了一下：“应该是没有太严格的标准，但也不会没有规律，反正要么就是四米五到五米之间，之后是三米五左右，最后是和我们差不多高。”
　　“对了！”
　　黎强一拍脑袋，“很高的那些和很矮的那些生命身上都有着明显的性别特征，四五米高的应该是男性，很壮硕，而和我们差不多高的，则是女性。”
　　“你怎么这么肯定？”赵向雪好奇地问。
　　这种事情叶钟鸣并没有瞒着两位手下，黎强的身份他也简单做了说明，但是高翼和赵向雪这两个人叶钟鸣却没有介绍，毕竟现在他还没想好如何安置黎强，是让他进入云顶的普通战队还是避役。
　　黎强看了这位美女一眼，知道被叶钟鸣带在身边的一定是亲信，不敢托大，直接回答道：“按理说，那些生命不是人类，我的确不能那么确定他们的性别。不过，他们吧……穿的都有点少，男性基本上只在肩膀、手肘、膝盖、手脚还有胯部穿着一些非常奇特的护甲，女性多出了一个胸部，个别的在头部或者手腕脚腕会带一些饰品。”
　　“外形和人类很相似，只是在某些方面有些区别，比如他们的男性都非常黑，几乎就是一种纯黑色，而他们的女性都非常的百，那种纯白色。还有眼睛，他们眼睛是很漂亮的成品形状的三瞳结构，而头发不会是白色黑色金色这些，男性是蓝色的头发，女性则是红色，火红火红的。”
　　“还有吗？那种位于两种体形中间的呢？”
　　叶钟鸣又追了一句，这些生命只是这样，那么其实已经和人类类似了，难道他们和人类是同种同源？否则宇宙浩瀚，生命形势必定多种多样，怎么就偏偏如此象人类？
　　“三米多高的那些，我已经飞不清楚他们的性别了，他们的数量很少，我i记得有些模糊。其他的，就是这种生命无论高矮，作战的时候都非常勇猛，身上会出现一些纹路，这些纹路颜色不同，我不知道是什么意思，但挺漂亮的。还有，他们还可以变身，具体变成了什么，我不记得了。”
　　黎强把他所能想起来的都说了，他不知道这些对叶钟鸣有什么帮助，但这种事情说出来就轻松多了，他自知没有力量去解开关于这些生命的秘密，解开关于外太空那些飞船的秘密，那就交给更有可能完成的人吧，这也算是卸去了身上的压力。
　　叶钟鸣点点头，虽说现在地球人类经过了轮盘的‘改造’之后，有些时候已经和传统的人类大不相同，但大多数，还是能够保持人类的基本形态的。
　　“这些很有用处，至少让我们了解了一些天上的那些家伙。再有什么想起来的，随时告诉我。”
　　黎强点点头，这种事情他不会随便说，倾诉秘密，也是要分对象的，很显然叶钟鸣是个很好的对象。
　　“我们接下来要做什么？”黎强的伤势已经完全好了，又刚刚进化，正是想要尽力表现的时候。
　　“去几个冒险地，取一些东西。”叶钟鸣捏了捏下巴，他现在知道，自己手中的掌握的一些消息佟执事都没有，否则以五环钱的实力，这样的便宜应该不会给自己。
　　之前透露给五环钱的那些信息，也是叶钟鸣的一种试探。
　　四个人休整了一下，就出发去了资源点，虽然高等区的冒险地都很险恶，但因为提前知道了资料，叶钟鸣等人的实力又强，算是有惊无险的达到了大部分的目的。
　　有一些资源点被人捷足先登了，毕竟高等区已经开放了不短的时间，其他大势力也不是吃素的，一些资源点已经被人家攻破在意料之中。叶钟鸣想要奖励，只能去和人家商量购买，这些，倒是可以交给那些外面专门做这门生意的人。
　　还有两个地方虽然没有被攻破，但也被破开了大半，叶钟鸣等人赶去的时候，如果想要参与，那么就必然要和人家发生冲突，但又没开空间特例，人数也没有人家多，想要拦住他们四个人还是很轻松的，所以这两个地方的奖励也只能放掉，好在有皇族工会的帮忙，和其中的一个势力直接商量好了购买过来，当场钱货两清，至于另外一个，那个势力不打算让，五环钱也不好相逼，叶钟鸣也就干脆放弃了，好在不是什么关键奖励。
　　把求购的信息挂出去，叶钟鸣基本上算是完成了自己在明水界的事情，剩下的，就是帮助皇族了，没想到，第一个地方，就让叶钟鸣都觉得有些棘手。
1133.1133职业冲突
　　1133职业冲突
　　冷风吹着，如同从亘古而来，在百窟沼泽中肆虐，让这个本没有真实存在于天地之间的冒险地，披上了一层阴冷的外衣。
　　但这些冷风却没有吹散这里的雾气，天地由此相连，好像没有天，又好像全都是天。
　　无数从沼泽中突兀竖起的半人高猫耳形洞口毫无规律的排列着，仿佛一张张择人而噬的巨口。
　　“你到底行不行？我们被卡在这里已经好几十个小时了，一次次的失败，难道等明水界关闭我们还留在这里？”
　　一个男人竖着眉毛，对着坐在一处幽深洞口前调休修养的红发女人大为不满，声色严厉的呵斥着。
　　这个女人身上披着一块毯子，身体在微微的颤抖，那火红色的头发上带着一层白色的冰霜，整个人正在冒着水气，那是那些冰霜融化蒸发的效果。
　　在这个红发女子身边，站着另外一个身体高挑婀娜有致的女人，听到这个男人如此说，抱着双臂反驳道：“张中正，说话客气点，甘兰她已经进去了多少次你不是不清楚，每一次都是冒死的，就算没有成功，那也不是因为她没有尽力，而是太困难。”
　　说话的女人越说越气，继续道：“如果你觉得她不行，那你就派人去啊，或者你自己亲自下去，在这里怨她有什么意思？我们娜兰不行，你们反抗区行，行了吧?”
　　这两个女人，正是在临海鬼城的时候，和叶钟鸣有着一面之缘的甘兰和美娜。那两个在末世之前就认识，末世之后反目又同被困在临海的女人，终于放弃了之前的隔阂，真正重新和好，一起组建了用两个人的名字命名的战队——娜兰。
　　因为有了之前叶钟鸣的对他们在药剂方面的帮助，加上两个人本来就是战队的老大，基础打得不错，所以全新的战队成立之后，发展非常的顺利。
　　甚至于因为有着优秀的底子，她们甚至还进入了中国区的综合实力榜单，虽然排在尾段，但也相当不错了。
　　不过，娜兰的优点是整体实力平均，缺点是单独战力不拔尖。
　　这一次明水盛宴，她们也接到了邀请，并且还是特别邀请。
　　这种特别邀请就是专门为了某一个冒险地准备的，利用被邀请人的一些特性来进行资源点的攻克，这些资源点皇族工会都单独研究过，并且拿出了精确的解决方案。
　　娜兰之所以被邀请，其中的一部分原因，是甘兰的频率洞察职业非常适合百窟沼泽，甚至适合度在皇族工会看起来非常高，因此受到的待遇都非同寻常，当叶钟鸣等人坐破渔船去向明水界的时候，她们已经在豪华游艇上喝着美酒擦肩而过了。
　　只是，到了百窟沼泽之后，事情却远没有预料到的那么简单，甘兰的职业出现了问题。
　　这个问题，当初叶钟鸣就说过，频率洞察这个辅助职业对于任何事物都有着极强的敏感性，还可以为拥有者提供掩盖行藏方面的能力，是非常适合作为刺客的职业，是末世为数不多价值极高的辅助职业。
　　甘兰能够拥有，运气不错，可偏偏她的主职业是火系的——魂火燃者，一种和火焰精灵使类似的纯火属性职业，可又不同于火焰精灵使可以变身，魂火燃者身体里几乎每时每刻都澎湃着火系能量，让她非常容易被察觉。
　　主职业和副职业非但没有相辅相成，反而互相冲突。
　　现在的情况就是因为这种冲突造成的。
　　面对这位叫做张中正的年轻人无情的呵斥，脾气比美娜火爆的多的甘兰出乎意料的没有反驳，红发的冰霜和微微抖动的身体，仿佛把她吵架的力气都吸的一干二净似的。
　　美娜看了一眼自己的好朋友，眼中闪过感同身受的丝丝悲凉。
　　虽然娜兰战队看似繁花似锦，但是由于没有突出的个人战力，加上为首者是两个女人，还是漂亮女人，发展到一段时间之后，就遇到了瓶颈。
　　末世远比和平时期黑暗，以前，如果是两个漂亮的让人看到就会竖旗的女人开了一家公司，至少还有法律的保护，给心有不轨的人以震慑。
　　但末世没有了规矩，两个漂亮女人这么有钱（拥有一支可以排进国区排行榜的战队），手里连枪都没有只有一把刀（个人实力不突出），这对某些势力而言，无疑就是一块肥肉啊，弄的好了，人财两得，还是倒贴钱的双飞！
　　这般情况下，如何能够抵挡那些豺狼野兽的觊觎？
　　这些豺狼野兽之中，就有这位张中正所代表的势力。或者说，他父亲代表的势力。
　　反抗G区！
　　美娜和甘兰两个人来到这里之前感受到了巨大的压力，她们很清楚，危机正在慢慢接近，不知道哪一天就会降临，到时候，她们的选择无非就是两种。
　　一种是死亡，另外一种，成为别人的玩物和工具。
　　对于她们来说，自然不会甘心。
　　五环钱的邀请，给了她们一线希望。
　　只要做好的这次的事情，五环钱答应的报酬是一瓶六星进化药剂。
　　虽然在目前来看，一个六星进化者已经是最顶尖的那一小批人了，可毕竟超级势力的老大们已经纷纷进入了七星级别，国区排行榜上的那些加上漏掉的，怎么也有数十人。
　　但这个数字不会是大号双位数，即便是五环钱或者反抗区这样前十的超级势力，也就是只有几个人是七星进化者而已，平均到中国辽阔的国土面积上，一省之地有两个人就不错了。
　　只要有六星的级别，即便是面对张和泰的威逼，她们也有了一点底气。最重要的是，只有达到了六星，她们就可以快速地去挑战同级别的变异生命，迅速让另外一个人也成为六星进化者。
　　两个六星的话，自保就应该无虞了。
　　可理想是美好的，现实是残酷的，本来认为既然五环钱认定她们可以解决问题，那么就不会出现差头，谁想到来了之后才发现，频率洞察的确有用，但……却被这魂火燃者的职业破坏的干干净净！
1134.1134熟悉的脸
　　1134熟悉的脸
　　说起来，百窟沼泽很特别，这里的资源点，全在一个个的猫耳朵里，可是这片面积庞大的沼泽里，这种猫耳朵洞口有多少？皇族工会统计之后，发现一共超过了两千个！
　　并且资源点的信息可不如叶钟鸣知道的详细，他们需要一个个的进去探查。
　　但是到了百窟沼泽这种级别的冒险地，里面的危险可就不是中级区那边可比了，五环钱派人探查，也需要一次性排除一队至少十人的五星进化者队伍，其中还得有一个六星的为核心，否则，就需要几位执事亲自下去。
　　仅仅是一个冒险地，五环钱哪有这般的精力，所以探查了几个之后，归纳总结，大概猜测这里的危险都是什么，应该如何解开，之后上会讨论，最后制定了方案。
　　根据方案，邀请相对应的进化者，这就是五环钱的特别邀请。
　　甘兰和美娜觉得五环钱既然邀请她们相助，就是认定了她们会有一定把握，其实呢，五环钱只是根据手中的资料得到的最佳方案来选定了他们认为合适的人，职业成功率，他们自己都不敢保证。
　　至于为什么提前就答应了一瓶六星进化药剂的报酬，那是因为能够进入有特别邀请势力参与的冒险地的势力，是要额外花费‘门票钱’的，也就是说，付给特别邀请势力的报酬，是大家共同承受，五环钱自然不会过于吝啬，毕竟是拼命的事情。
　　至于最后的奖励谁能够得到，大家可以商量，要么有人出钱买下来，这个钱均分给出过力的其他势力，要么各凭本事，谁抢到算谁的。
　　这样做自然有隐患，可现在在外面生存，哪一天不是这样?这里的争抢不会伤及性命，已经是万般轻松了。
　　看似不公平并且漏洞百出的协议，却让每个势力都同意了，除了各自都有信心之外，实在也是现在就是这么个规则。末世，终究是和以前不一样的。
　　但有一点要清楚，这些势力虽然对于冒险地最后的利益分配可以商量，可这是人家自己的事情，而这些可以付出门票的势力都是些什么组织？那都是至少排名国区前二十的，知道这种有特别邀请势力参与的冒险地的奖励都是顶级的，所以才过来的。
　　打个比方，就如同有个互联网的大佬有了一个新项目，但这个项目有着许多的技术壁垒需要解决，于是发出了邀请，全世界的同行大佬们齐聚一堂，一起吵吵闹闹商量如何解决，然后如何分配这个项目带来的利润，人家这是有钱一起赚。
　　这并不难理解，大家谈判的时候会针锋相对，但地位身份都在这，吵完也就算了，都会占到便宜，无非就是谁占的多一点，他们并不会太在意，毕竟下一次或许又反了过来，别人多占了便宜。
　　可对于特别邀请的势力就不同了，他们的身份是被人请来帮忙的，大家一起给报酬，依然用这个做比喻，这个势力就是掌握了这个项目中某个关键点解决方法的公司，或许有特色，但和这帮行业巨无霸比起来，那就不够看了。
　　大佬们不在意给他们一点报酬，来换取节省大量的时间和人力。
　　娜兰战队的角色，就是这个。
　　但现在的情况却是，娜兰战队这个被特别邀请来的势力，并没有完成她们应该完成的，也就是说，她们并没有体现出应有的价值。
　　在这样的情况下，无疑相当于得罪了其他的大佬，报酬肯定是拿不到了，报酬没了，进化成为六星进化者的希望自然破灭，那么等待着甘兰和美娜的，又是什么？
　　张中正的话虽然难听，却说出了一个不争的事实，或许内心中，还带着几分幸灾乐祸。
　　那是和G区最近一年之内的扩张有关。
　　他们连同为反抗区的S区都不想放过，更何况一个娜兰战队。
　　或许对于其他参与这里冒险的势力来说，娜兰的无用让他们只有单纯的不高兴，可是对于张中正来说，就无所谓了，甚至暗地里还会更加高兴。
　　可是美娜明知道他会这么想，却无法说出来，这是没有证据的，说出来别人也不会相信，就算相信了，又能如何？
　　末世可没有什么公平正义，如果让别人知道，或许也有兴趣对她们虎视眈眈。
　　看到张中正的冷笑，美娜觉得，这次回去是时候要放弃基地了，惹不起，只能开始躲了。
　　只是……去往陌生的地方，就要放弃熟悉的地形和周边环境，去面对未知的危险，去和其他势力争夺地盘，去重新寻找猎场……
　　一切，又变得未知和茫然起来，甚至现在的这些手下，都面临着弃她们而去的风险。
　　美娜扶起甘兰，看了这些人一眼就打算离开，但这个时候，一些声音从浓雾后面传来，听起来有不少人正在向着这边走来。
　　对于不断有全新势力到来，这些人并不惊讶，只是当他们看到来的人时，就有些微微动容。
　　来的人数到不是太多，几百人的样子，但是他们却看到了两位五环钱的执事！
　　佟执事和水执事，正陪在一个年轻人身边。
　　五环钱虽然把自己排在了国区第十的位置，但谁不知道那是‘谦虚’，是不想过于引人注意。
　　他们的真实实力，大家都觉得应该在前五。
　　而明水界作为他们的主场，更是让五环钱有了天时地利人和的优势，通常来说，大家尽量避开和他们进入同一个冒险地。
　　无他，人家太了解这里，你和主人竞争，天然就会吃些亏。
　　这些势力在外面都是轮盘老大我老二的主，又岂能容忍这种事情。
　　就算是这种有特别邀请势力所在的冒险地，五环钱最多也就是一个执事过来，现在一下子过来两个，这……
　　不少人就有些别的想法了，难道这里真的有什么连五环钱都动心不已，要出动两位执事的奖励？
　　心中虽然不愿意，但面子上还要过得去，毕竟明水界是五环钱的明水界。
　　包括张中正在内，不少势力的首领都迎了过去，和两位执事打着招呼。
　　本来打算离开的美娜和甘兰两个人，原本并不想参与进去了，弄不好还要被人逼着当炮灰，但离开前的一眼，却让她们再也走不动了。
　　她们看到了一张熟悉的脸。
1135.1135冰虫
　　1135冰虫
　　“介绍一下吧，云顶山庄的叶钟鸣叶先生。”佟执事笑着冲叶钟鸣抬了抬手，算是给大家说明了身份。
　　现在末世开始还不到三年，很多称呼还有着和平时期的惯性，比如先生小姐帅哥美女之类的，但到了五年之后，队长、团长、执事、会长、首领甚至以前听起来有些搞笑和逗逼的王啊圣啊皇啊之类的称呼便会成为主流。
　　佟执事虽然说的没有特别详细，但因为有国区排行榜在，云顶，叶钟鸣，五个字一出，大家自然知道是谁。
　　不少人因此露出了各异的表情。
　　有些人是惊讶，毕竟这是一个综合实力排在国区第六的超级势力首领，个人战力同样进入了前十。
　　有些人则是想的更多，觉得这么一个牛人进入这里，明显是来抢饭碗的啊，对于奖励的分配，无疑增添了几分变数。
　　自然，还有两个势力的人心思和其他人都不一样，一个自然是张中正了，他们反抗区综合实力国区第一，但在叶钟鸣面前，他们可没有多少底气，之前C区T区发生的事情，别人知道的可能含混一些，但他可很清楚，知道当时云顶山庄在里面发挥的作用。
　　虽然纪睿广不可能把土之精灵特殊轮盘空间里发生的事情昭告天下，但他怎么去的又是怎么回来的是不可能瞒得住的，以张和泰对这位同伴的了解，就算没全部猜出来也能想到个大概，自然意识到了云顶山庄和叶钟鸣在里面发挥的作用。
　　并且因为反抗区信息更加准确和快速，对云顶的了解远比外人深刻。
　　看到叶钟鸣，张和正有点心慌，虽然只有一点，但这种感觉还是清晰的让他自己捕捉到了。
　　毕竟，严格说起来，叶钟鸣是和他老爹一个层次的成员，他还差了点，哪怕他因为他护犊子的老爹也成为了七星进化者，进入了国区排行榜也一样。
　　末世之后，什么关系都变得不稳定，唯一比较靠谱的，大概就是最最直系的血缘关系了，也就是父子母子这种直接繁衍关系。
　　这自然不是绝对的，比如在云顶，叶钟鸣和几个女人，和那些手下，和刘正红乐大远等等，他们的关系也很牢靠，却不是这种繁衍关系。还比如一些人，冷血无情，即便是亲生父母或者亲生子女，必要的时候也是可以牺牲掉的。
　　另外一个，自然是在后面已经无人理会的甘兰和美娜了。
　　她们没想到竟然在这里遇到了故人。
　　在面对反抗区吞并威胁时，两个女人不是没想过去找叶钟鸣，当时她们已经知道了云顶那份让人垂涎的悬赏。
　　但一来她们已经有了成熟的根据地，并不愿意轻易的舍弃。二来她们也并不觉得，叶钟鸣和他的云顶山庄有义务帮助自己，去了那里，无非就是出了虎穴又入狼窝而已。三就是云顶和反抗区之间，她们认为前者即便是真心想要帮忙，面对后者也是无能为力的。
　　于是求助的念头闪过，也就仅仅是闪过罢了。
　　可现在不同了，叶钟鸣亲自出现在了她们眼前，并且还由两位五环钱执事亲自陪着，这可是连张中正都没享受到了待遇。虽然张中正不是反抗区分区的老大，但他老子是，身份也不低，他没享受的待遇而叶钟鸣享受到了，从这个角度上说，叶钟鸣就算不如张和泰，那也应该差不多。
　　对于一个溺水的人来说，飘过的每一块木板都是生命。
　　叶钟鸣的出现，对于已经快要‘淹死’的美娜和甘兰来说，那就是一块木板。
　　不，至少是木船。
　　把张中正几个人又给叶钟鸣介绍了一下，叶钟鸣倒是颇为意外，没想到竟然碰到了反抗区的人。叶钟鸣还以为这些高傲的家伙们，会自己单独霸占一个冒险地呢。
　　“这里叫做百窟沼泽，叶先生也看到了，这一个个通道下面连着的就是资源点，里面都联通着一条寒冰走廊，温度极低，并且在走廊的两侧，有着不知道多少可以喷涂冰雾的孔洞，哪怕是我们下去，低温也会造成相当的威胁，虽然没有具体尝试过，但我估计，就算是七星进化者，也不可能在里面呆太久。”
　　佟执事压根就没打算把美娜和甘兰介绍给叶钟鸣，他自然知道这个特别邀请来的势力并没有完成自己所托，那么就是没有价值了，既然这样，娜兰这样的小组织如何能够进入他的法眼，能够把她们排进国区排行榜里，多少有些为他们提升身份、来给五环钱这次明水盛宴增光的意思。
　　事实上也确实如此，这次被特别邀请来的势力，大半都被排进了榜单之中。
　　叶钟鸣自然也看到了美娜和甘兰，只是佟执事没介绍，而是直接说起了事情，他也不好打断。这两个女人对于他，还没有熟悉到可以去打断佟执事的地步。
　　当时叶钟鸣的确看好甘兰的副职业，还给出了以后可以去云顶找他的承诺，但也只是因为先知先觉的因素觉得频率洞察这个职业很有用，倒不是真的有多看好两女，否则当时就会留下了。
　　在考虑问题的时候，面对非云顶之人，叶钟鸣一向是利益为先，现在的情况很明显五环钱更可以给他带来好处，而不是这两个看起来可怜巴巴的女人。
　　“难点在哪？”叶钟鸣是来帮忙的，他需要知道自己做什么。
　　佟执事没有马上回答，而是和那些一直在这里冒险的势力谈了谈之后才道：“这条寒冰走廊是第一个难点，里面有一种在冰雾的小虫子非常难以防范，它们很小，蚊子大小，可咬合力非常强，专门寻找防护装备外露出的皮肤下口，至少目前还没有进化者的皮肤可以阻挡它们的牙齿。虽然不会造成直接的伤害，可是会迅速吸走人体的热量，之前探查这里的时候，最大的损失就是因为它们。”
　　听过了佟执事的话，叶钟鸣余光瞄了一眼披着毯子的甘兰，还有那一头隐约还能看见冰霜的湿漉漉长发，心中若有所思。
1136.1136分她们一成
　　1136分她们一成
　　“除此之外，通过了寒冰走廊，避开了这些冰虫，就会遇到一些冰霜怪。”佟执事如此说着，脸上的表情很认真，显然他是亲自来过这里的。
　　叶钟鸣一边听着一边回想着自己得到的信息，里面确实有关于这里百窟沼泽的，只是毕竟那个人是口述，内容太多，有一些还是省略的，这里说的就不是太详细，但叶钟鸣能够记住的是，应该是这里地下其实是联通的，打开了多少个，就会进入一个新的地方，那里才有着非常好的奖励。
　　至于究竟是多少个，那个人提了一句，但叶钟鸣给忘了。
　　虽然进化者记忆力很好，但也不是过耳不忘，更何况叶钟鸣把重点都用在了自己需要的那些地方。
　　“冰霜怪非常多，势力很强，并且它们继承了冰虫的特点，任何攻击都可以吸收热量，进化者不是打不过它们，可一是他们能量体的状态很棘手，二是这种吸收热量的攻击方式让进化者越打越弱，在经过了之前冰舞和冰虫的寒冰走廊考验之后，遇到这些数量奇多的冰霜怪，几乎是完全没有办法。”
　　其他人虽然有的对于五环钱两位执事加上云顶山庄参与进来有些不满，但听到这些也是感同身受，他们之前都下去体验过，但一个个丢下了不少手下的尸体后都上来了。
　　下面实在不是人呆的地方，这是大家的共识。
　　“我们之前的想法是，既然不能力敌，就要智取，可以找一些拥有速度职业或者是可以隐蔽身体之类的职业进化者来悄然通过寒冰走廊和冰霜怪区，直达最深处，看看那里有什么，不过失败了。”
　　叶钟鸣听明白了，佟执事这句话说的应该就是美娜和甘兰她们了，五环钱估计不懂魂火燃者和频率洞察两种主副职业的冲突，以为可以一边靠着主职业的热量抵御寒冷，一边靠着频率洞察隐藏身形。
　　怪不得现在甘兰美娜两个人一脸灰败，肯定是下去了吃了亏，就此被人抛弃。
　　面对进入高级冒险区的这些势力，她们两个人的进化等级的确是不可能得到尊重的。
　　“每一个洞口下面都是一样的吗？尽头是什么?”叶钟鸣问了句，没想到却让在场的这些人都有些尴尬。
　　佟执事轻咳了一声道：“至少我们下去过的是这样，每一个洞口下都是长长的寒冰走廊，接着是被无数冰霜怪占据的区域，至于深处有什么，这个……呵呵，还真不太清楚。”
　　叶钟鸣点点头表示懂了。
　　说白了，这个冒险地有些特殊，主要的对手是低温和吸取热量的虫子，那些冰雾应该是无穷尽的，人数通过那里要付出极大代价，之后遇到数量极多的冰霜怪就会很无力，怪不得这些势力束手无策呢。
　　之前叶钟鸣进来的时候，看了一眼铭牌，这里完成度竟然只有百分之零，之前他以为这里是尚未开发之地，他来这里完全是陪着开荒，现在看来，是因为这里的难度太高，生生卡住了这些大势力。
　　同时也明白了为什么反抗区在这里，领头的还是一个张中正，想来也是对这里抱有幻想，但可有可无，大部队去攻克其他地方了，这里就是占个位置。
　　“佟执事，水执事，你们这样……有点不好吧。”叶钟鸣眯着眼睛，语气转冷。
　　皇族的两位执事立刻露出了尴尬的神色。
　　他们知道叶钟鸣是什么意思。
　　这里之所以到现在还没有一点进度，自然是有这里的确困难的原因，但如果真要拼了命豁出去损失，其实也是能够打一打的，五环钱自己不行，但这么多势力总行吧？
　　可是他们呢？除了让甘兰和美娜去当炮灰外，什么都没做。
　　他们珍稀自己的人员，不愿意死在这里。
　　可让叶钟鸣来这里帮忙，什么意思？虽然这是一种看重，他们估计也会陪着叶钟鸣下去，但是这可是机会，一个趁机抬高价码的机会。
　　“叶先生，我们会跟着你下去……”
　　“跟着有用？”叶钟鸣直接粗暴打断了佟执事的解释，全然没有刚才甘兰被忽视时候的耐心，声音都提高了几度道：“你们帮我的时候，去的是哪里？面对的战斗是什么？可有很大的损失？谁冲在最前面？两位执事很清楚，虽然是帮我的忙，但就是帮忙而已，主战的还是我的人。”
　　“怎么，到了我帮你们的时候，就要去下去送死了？我现在非常怀疑你们五环钱的诚意，难道之前我们商定好的事情都是放屁？不算数了？”
　　有的时候，太文雅不好，需要用一些粗俗点的语言来表达自己的态度，这样才和会哭的孩子一样有奶吃。
　　而且面对佟执事和水执事这两个人，一个不男不女的，一个是大美女，都是那种干干净净的类型，外表近乎完美，这样的喝骂，让叶钟鸣心中非常过瘾。
　　两位执事显然不愿意看到叶钟鸣情急之下把双方的合作细节说出来，赶紧把叶钟鸣拉到了一边，先是强调了一下大家之前说好了之类的话，看到叶钟鸣压根不理会，才开始许诺一些好处，并且不断的加价，想要让叶钟鸣满意。
　　其他的势力一看，这云顶山庄就这么厉害，让五环钱都要哄着？他们自然不知道双方已经是合作关系，五环钱并不是害怕叶钟鸣不去这里冒险，是害怕影响到双方的合作。
　　“这里的奖励，我拥有优先权，无论是什么，只要我想要，就要归我，但我会按照价值，分出三成给你们其余的人。”
　　叶钟鸣的这个提议一说，不仅五环钱不乐意，其他所有人都不乐意，开始对着叶钟鸣喷口水。
　　连一边看热闹的美娜和甘兰都觉得叶钟鸣是狮子大开口。
　　可叶钟鸣就是冷笑的站着，等到这些人声音渐停才继续带着不屑的表情道：“你们之中的三成，也要分出一成来……”
　　“给她们！”
　　说着，一指那边早就被遗忘的娜兰战队。
1137.1137同不同意都这样
　　1137同不同意都这样
　　本来的三成也要分出一成来给她们？
　　这话一说出来，已经碍着面子不再吵嚷的这些势力又开始叫了起来，如果不是这里不能动手，估计就要用武力威胁了。
　　就连佟执事和水执事两位的脸上都不太好看，觉得叶钟鸣有点……恃宠而骄的意思。
　　这个词或许并不准确，但给两位五环钱巨头的感觉就是这样，在她们看来，叶钟鸣多少有些依仗着彼此之间的合作关系开始漫天要价，狮子大张口也没有这样的。
　　“想太多了吧，好事都让你占了，我们吃点残羹冷炙？这幸亏云顶山庄只是国区第六，这要是进了前五或者前三，估计得让我们滚出这里吧。”
　　张中正虽然对叶钟鸣在心中有些忌惮，但是现在这种时候，却并不介意让群情更加激愤一些，反正得罪人的是云顶山庄，又不是他。
　　如果因此能够让大家对云顶的印象都不好，那就是意外之喜了。
　　“叶老大，你不觉得你的要求很过分吗？你被两位执事带来，我们不说什么，反正这里本来也没有什么完成度，大家一起做就是了。可你张开闭口的要多少好处，这话说的太大了，这样可不好。”
　　“不仅你自己要七成，还要给这两个女人一成，就算怜香惜玉也没有这样的，叶老大要是真看上这两个妞，出去谈谈价钱就是了，用我们的东西来泡妞，亏你想得出来。”
　　“或许看叶老大长得帅，这两个妞不要钱呢。”
　　这些人对叶钟鸣还有些顾忌，只是表达着不满，不敢太过分，但是涉及到美娜和甘兰两个人那就不客气了，说什么都有，并且大多话语当中全是不敬。如果真要仔细听，还能听出这些人利用这两个女人对叶钟鸣隐隐的挑衅。
　　他们的意思其实也很明显，不能明面上把叶钟鸣如何，但是气气你总行吧，这也是算是一种变相的报复。
　　“叶先生，这样吧，我们重新商议一下，制定个方案出来，之后按照各自的贡献比来分配奖励，有得不到的，大家按照所得出钱，如何？”水执事开口缓和气氛，提出了个更加公平的办法，有她代表着五环钱压着，基本上只要叶钟鸣点头就不会通不过。
　　但叶钟鸣却摇头了。
　　这让一直对云顶山庄非常友善的水执事也皱起了眉头。
　　“你这家伙……”
　　没等张中正说完，叶钟鸣目光便移到了他的身上，凛冽的杀气毫不掩饰的罩了过去，让这个年纪比叶钟鸣还小的人立刻说不下去话了。
　　“只有我和她们下去，白给你们两成还怎么样？难道一分钱不给你们，真的把这里霸占了就是你们希望的？”
　　啊？
　　叶钟鸣这话一出，把这里的其他人都给弄得呆住了。
　　自己下去？不需要我们？
　　这里可是百窟沼泽，不说是最危险的冒险地吧，但也绝对是最棘手和复杂的地方。这些多势力，大多尝试了一下就上来了。
　　这么多人，还都是大势力的强者，别说单独下去，就是大家一起下去都没有下定决心，现在竟然有人说自己下去，这种冲击开始是让人震动的，接着就是不相信。
　　无论任何时候，人们总是本能的从自己的角度去做出判断，自己认为可以的事情，就觉得简单，别人做不到，就觉得人家笨。而反过来，自己做不到的事情别人却做到了，第一反应也不会是敬佩，而是质疑，要真正确认之后才会承认彼此之间的差距。
　　这些人就是这样，听到叶钟鸣说不需要被人帮忙，惊诧过后，立刻就觉得这个人在吹大气。
　　当然，也有个别生性多疑的人会恶意的猜想，这会不会是云顶山庄和五环钱彼此之间做的局。
　　“叶先生，你……”佟执事抱着双臂开口，却突然不知道怎么说，诸多念头在心中转了转，想了下才道：“如果你想出了解决办法，我们一起下去就是，如果成功了，你肯定是功劳最大的人，奖励自然是你拿大头，这样也可以防止意外的发生，遇到困难，大家一起解决总比云顶自己解决强。”
　　其他人一听纷纷点头，大家都懂了，也反应了过来。
　　是啊，既然叶钟鸣这么说了，除非他疯了，否则应该想到了办法来解决这里的问题，既然这样，肯定不能放任他自己干啊，那样好处就得不到了，跟着他，给他打打下手，之后分配奖励的时候就能多得一些，这才是王道啊。
　　果然，还是生意人想得多，反应快！
　　叶钟鸣却仿佛不给面子的再次摇头，对佟执事道：“不是我们下去，而是只有我和这个红头发的女人一起下去，两个人。”
　　“两个人？！”
　　不少人都下意识的低声喊了出来。
　　下面的危险程度他们都知道，虽然甘兰一个人下去了不少次，可是基本上通过寒冰走廊的次数都少，遇到冰霜怪压根就没办法。她再次下去，基本也是这个程度，就算加上一个七星进化者的叶钟鸣，就能闯过冰霜怪那里进入未知的深处？
　　这里又不是没有七星进化者，所以大家对这话真不相信。
　　“叶先生，你是不是再考虑一下？”水执事给了一个转圜的余地。
　　“不需要，只有我们两个下去就够了，你们在上面等着，这里得到的奖励都会显示在铭牌上，也不怕我贪了，到时候我让出两成给大家，就算是你们这么久的辛苦钱了。”
　　说完，目光扫了一圈，缓声问：“怎么样？都同意吗？都同意，我们就这么做，不同意……”
　　声音拉长，貌似在考虑。
　　“不同意又如何？”张中正沉不住气，问了出来。
　　叶钟鸣等的就是有人这么说，立刻接道：“不同意，那就我自己做，你们什么都拿不到，那两成，就给两位执事吧。”
　　轻巧的一句话，就把五环钱给拉到了自己这边，并且给了这些人两个选择。
　　要么等着，之后一起分两成的奖励，要么还是等着，什么都分不到。
　　同时这些人也明白了一件事情——只要做为地主的五环钱同意了，他们同意与否，人家还真不在意。
　　这种情况下已经没什么好说的了，虽然心有不甘，但能够不劳而获得到一点东西，也算是没白来了。
　　于是，叶钟鸣冲着甘兰勾勾手指，在这个女人怔怔的眼神中直接抱起她，跳进了最近的一个猫耳洞中。
1138.1138我时间很紧
　　1138我时间很紧
　　没有寒风呼啸，没有风雪遮天，有的，只是那种深入骨子里的寒意。
　　这是叶钟鸣落下之后的第一感觉，哪怕以他现在的实力，面对这种寒冷，也不由得打了一个冷颤。
　　感受到了怀里微微的挣扎，叶钟鸣才松了松手臂。
　　甘兰到现在头都是晕的。
　　之前这几十个小时，她付出了多少谁都不知道，甚至连她现在的好姐妹美娜都不清楚。
　　美娜只看到了她体力和精神力的消耗，只看到了她身上的一道道伤口，却没看到她的坚持。
　　猫耳洞里的寒冷，没有经历过的人，是永远也不会清楚的。
　　这里的寒冷，仿佛能够直接冻结你的灵魂，让你的身体麻木，思维僵硬，在麻痹之中承受无穷的痛楚。
　　哪怕最后返回了地面，依然有千万把小刀子似的在不断的割着身体的每一寸肌肤，甘兰身体的抖动，不仅仅因为寒冷，还因为这种痛苦。
　　她想起了一个以前只在小说和电视之中看到的词——寒毒。
　　她觉得只要在这里呆过，那就会中这种毒素，虽然会随着时间的推移而消退，但在恢复之前，依然要无时无刻的受到这种痛苦的侵袭。
　　可她只能忍耐着，她很想和美娜倾诉，但她知道除了让自己的好朋友担心之外没有任何作用。她一次次的下到这里来，并不是甘兰觉得能够成功，而是她不想让失败来的那般容易。
　　她想拼命，以求运气的眷顾，能够让她找到解决这里问题的方法。
　　这和拜佛信上帝是一样的，是人在没有任何办法之后，寻求的一种来自心底的慰藉，还有保留一份希望奢求奇迹的发生。
　　只是事实的残酷，击碎了甘兰的一切幻想。
　　她知道，哪怕她下来再多次，哪怕她把娜兰战队的一切都搭进来，也依然于事无补。
　　不行就是不行。
　　叶钟鸣的出现，的确让她看到了一丝希望，只是这种希望就如同之前一样渺茫，人家仿佛不认识她一样，没有任何表示，甚至当那些人在语言上侮辱她们的时候，那个男人也仿佛没听见一样。
　　这可不是想要帮忙的表现。
　　所以当叶钟鸣最后抱着她跳下来的时候，甘兰完全没有反应过来。
　　直到熟悉的寒冷侵体的时候，她才算‘活’了过来。
　　“我答应你了吗？你为什么带我下来？你们这些大佬们，是不是从来不会在意别人的想法？我们这些人，是不是就应该是你们手中的玩物？”
　　甘兰突然爆发，疯了似地推开了叶钟鸣，因为激动，头发已经完全披散开来，披着的毯子也掉在了地上，露出里面一件绿色级别的战甲。
　　只是现在上面布满了裂纹，大大小小的足有十几处，想来要不了多久，这件装备就废掉了。
　　绿色级别的装备在现在绝对算是好东西，对于娜兰这种战队来说，估计不是唯一一件也差不多。
　　这种爆发有些歇斯底里的味道，这是一种绝望中的放弃，甘兰虽然听到了叶钟鸣说分她们一成奖励的话，可她也不是几岁的小孩子，人家说什么就信什么。
　　在她看来，无非也就是叶钟鸣用这种办法来让他自己的所得更多一分，即便是别人都答应了，他也会把娜兰的份额占为己有，不经过她的允许把她带下来更是印证了她的猜测。
　　她都能想象的到叶钟鸣要用什么办法，他会让甘兰死在这里，之后再让美娜和其他人也死在这里。之后，完成了探险之后就会顺理成章的黑掉这一成奖励。
　　既然早晚要死，那就痛痛快快的死吧，能够把国区第十的大高手骂一顿，也算是没白来这个世界一回。
　　吼叫完的甘兰在心中如此自嘲着想着。
　　叶钟鸣有些冷漠的看了甘兰一眼，手掌一番，里面出现两瓶药水。
　　“喝掉，然后把战甲脱下来。”
　　甘兰张着嘴，一只手抬起来指着叶钟鸣，脸色已经涨红，连周围的寒冷都没有驱散这股愤怒。
　　“你，你要在这里？”
　　叶钟鸣怔了一下，然后嗤了声，“在外面就可以？”
　　“外面也不行！”甘兰表情都有些扭曲了，她无法理解叶钟鸣的想法，本来因为上一次见面积累的好感完全消失。
　　“想多了。”叶钟鸣目光早已经越过了甘兰，看向了前面一片冰天雪地，视野之内，是一条上下左右全部被厚厚的冰层覆盖的长廊，至少在这里是看不见尽头的，应该并不笔直。
　　在墙壁还有头顶，甚至地面，有许多大大小小的孔洞，小的只有手指粗细，大的足有脸盆大小，孔洞之上，萦绕着浅蓝色的雾气，呼吸一样微微起伏，仿佛在告诉人们，说不定什么时候它们就会爆发。
　　洞口处，有两米左右没有被冰封的空地，仿佛为专门进入探险的人们留下的落脚点。
　　“赶紧喝掉，别逼着我给你灌下去，我时间很紧迫。”
　　叶钟鸣把药剂扔给了甘兰，女人手忙脚乱的接着，试管握在手中，她的理智才逐渐回来，发现这两个药剂都是恢复药，一个是治疗药剂，一个是精神力恢复药剂。
　　虽然都是初级，但在现在也足够珍贵，除非是拼命的时刻，否则没人会使用这种瞬复的东西。
　　甘兰这才发现，人家如果真的想要做什么，貌似不需要给她药剂，除非这家伙有什么特殊癖好。
　　“你，你究竟想要干嘛？”
　　甘兰拿着药剂，虽然冷静了下来，但依然面带狐疑地问。
　　对于这个女人，叶钟鸣终于失去了耐心，身体一动就到了她的面前，双手微微一措，甘兰就发现自己失去了对身体的控制，等到她知道是怎么回事的时候，她已经被人家横在了膝盖上，身上感觉紧了紧后，战甲就直接被扒了下来！
　　甘兰不可控制的尖叫了一声，寒冰走廊里的那些多孔洞因此产生了喷@@射，一片冰雾弥散在了长廊里。
　　仿佛刚才脱掉女人衣服的人不是自己似的，叶钟鸣看到长廊里的情况，直接扔掉女人，饶有兴趣的走近了冰雾一些，伸手去触碰了一下，感觉了几秒后才缩回了手，之后看向了手指，很认真，仿佛在看美女似的。
　　身后，一个半裸的美女正护着前胸，一脸怨愤地看着男人的后背。
1139.1139寒冰长廊
　　1139寒冰长廊
　　《二合一~~》
　　“你让我下来就是做这些？”
　　蹲在地上，尽量掩饰自己露出的风光，甘兰带着不可置信的表情问对面正在忙碌的男人。
　　叶钟鸣正在修复甘兰的那件战甲。
　　修复东西和重新制造不同，这算是一个工匠需要自己摸索的方向。
　　制造东西的时候，需要职业技能，需要图纸，有着相对严格的规范规则。
　　但修复东西不同，它更加考验一个工匠对装备的了解，对材料的了解，还有职业的熟练度。
　　比如修复一件以水属性为主的装备，就不能加入火属性的材料，还要挑拣其它利于融合的东西，更要掌握好加入材料的融入时机等等。
　　总之，修复装备对于熟练掌握了这项技能的工匠来说还算省力，难点就是需要参透修复装备的特性，这点有些时候很浪费时间。而对于普通的工匠，那就更加费力了，基本上是修不好的。
　　所以无论是哪个工匠，只要条件允许，他们都是宁愿重新做一件装备也不愿搞修理的。
　　叶钟鸣之前也是这个想法，可是他抱着甘兰下来的时候，随意探查了一下这件装备，发现竟然颇为符合他的要求，于是他改变了心意，决定给她修理一下。
　　“要不你以为？”
　　抬眼看了一下对面瑟瑟发抖的女人，先停了一下，从空间里拿出了一对红色的手环扔了过去。
　　这是两件魂器，之前叶钟鸣练手时制造的，功能并不太强，但却可以持续散发火属性的能量，只要不激活其中的能力，就可以在一定程度上当作温和的热源来用。
　　“咦，好东西。”甘兰之前濒临崩溃，但现在已经好多了，特别是知道了让她做什么之后，心情颇有点豁然开朗的感觉。
　　把手环带上，身体立刻温暖了不少，周围的寒气也被阻挡了大半，至少在入口处这里，已经可以勉强不再承受刺骨的寒意。
　　不过甘兰突然意识到，叶钟鸣和她说话的态度带着不经意的轻蔑。
　　“我知道我实力不强，但你也是需要我的不是吗？不要摆出这种我可有可无的态度好吗！”
　　叶钟鸣让甘兰做的，就是她之前怎么进来这里，现在依然怎么去做，算是个向导，给叶钟鸣带带路。
　　在甘兰看来，这就是她的价值。
　　“你……”叶钟鸣犹豫了一下，还是说道：“虽然不能说可有可无，毕竟你可以给我提供第一手的资料，但没有你，其实也不会有太大的影响。”
　　甘兰张着嘴巴愣了半天，看着这个专注于自己战甲的男人，有点冲过去在他那张秀气的脸上咬上一口的冲动。
　　相比于故意，这种实话实说似的轻视，更加让人感到郁闷。
　　“别吹大话，为了我，你可以付出了一成的报酬，我如果真的那么可有可无，你会这么做？”
　　听到甘兰的这句话，叶钟鸣倒是颇为赞赏地看了她一眼。
　　能够想到这些，证明甘兰至少不是一个胸@大无脑的女人。
　　说起这个，叶钟鸣忍不住瞄了一眼她虽然抱得很紧，但依然不能完全掩饰住的某个部位，心说那里确实大，这个词的前两个字用在她身上也的确合适。
　　大概除了夏蕾和蜜芽，至少叶钟鸣见过的女人无人是甘兰的对手。
　　“你说的有道理，我也可以直接告诉你原因。”叶钟鸣不知道在甘兰的战甲上加入了什么材料，手中灼炎战技出现，几乎瞬间融化了材料之后加入了进去，本来被他用另外一种材料液弥补的战甲口子，同时发出了一阵微光，闪闪地修复着破损的地方。
　　这让甘兰看的凑近了不少。
　　她发现，这个男人身边很暖和，于是又近了两步。
　　“谨慎。”叶钟鸣盯着战甲，双手不停，“谨慎一些，用一成所得换取更进一步的安全，总比什么都舍不得，最后因为意外死在这里强。”
　　甘兰沉默了一会，嘟囔了一句，原来也是个怕死鬼。
　　叶钟鸣听到了，但没理会。
　　他从不否认自己怕死，这并没有什么。否认自己不怕死的，也未必就真的不怕死。重生过一次的他深知，人活着才有无限可能，死了……就连毛都没了。
　　片刻之后，这件本来已经快要废掉的战甲爆发出了最亮的一次光芒，之后一件和之前几乎完全不同的装备出现在了叶钟鸣的手中。
　　这东西，真的被叶钟鸣改造的面目全非，可以说，已经是一件全新的装备了。
　　叶钟鸣看着这件已经变成了蓝色的女式战甲，微微撇撇嘴。
　　能够提升等级，这有些出乎他的预料。
　　在这件装备之中，叶钟鸣并没有加入国家特产，更多的是用的储存的材料，以鬼金这种近乎万能的东西为基础，配合其他材料，加上制造魂器的方法来修复。
　　没想到，在完成的瞬间，竟然突破了等级的限制，成为蓝色的装备。
　　叶钟鸣在修复这件装备的时候，只有一个念头，就是在其中增加、或者说增强火属性的能力。
　　这件装备之前就是火属性的，想来甘兰得到也付出了极大的代价，这也是叶钟鸣没有顺手扔到的原因。
　　被他修复改良之后，装备这方面的能力更强。
　　这可不是光光能够产生抵抗这里低温的温度难么简单，这里也并不仅仅只有低温，还有那些冰虫，那有那些还没见到的冰霜怪，这些都是这件战甲将要面临的。
　　叶钟鸣虽说只是出于谨慎才让甘兰下来，这没错，可多一个熟悉的人，至少可以给他打打下手，提个醒预个警什么的。
　　既然这样，自然要在甘兰五星进化者的前提下，尽量保证她的安全。
　　于是这件战甲除了可以抵御低温，还增加了出色的防御力。
　　叶钟鸣发现之前战甲上的那些伤痕，有一些其实并不是在这里留下的，而这里留下的那些，应该都是冰霜怪的‘杰作’，他仔细看过，知道那种怪物至少有一种攻击是非常锋利的，切开绿色级别的战甲丝毫不费力气，于是他添加了一些特殊材料，让战甲除了增加防御力外，还多出了良好的韧性，增添防破甲效果。
　　为了应对冰虫，还有冰霜怪吸收热量的技能，这件战甲也尽可能的包裹住身体的各个部位，所以样式是那种高领、过臀、带着护手的样式，几乎接近战裙。
　　光是这些，就让叶钟鸣消耗了大量可以和战甲本来材质属性相符的材料，可以说是下了大本钱的。
　　而魂器的手法让战甲拥有了攻击的能力，其中一个叫做‘吹火’的能力，就是可以消耗精神力，从战甲上放出火焰，去灼烧周围的目标。
　　当然，这个能力释放方式简单，这也是魂器的一个特点，可却对精神力要求甚高，无论是威力还是持续时间都是如此，在叶钟鸣看来，甘兰估计就算使用，目前也无法发挥出这个能力的极限。
　　但终归，这件女式战甲是件好东西。
　　甘兰在一边早就看晕了，她连得到之前的绿色战甲都费劲了九牛二虎之力，付出了不知道多久的积蓄，现在亲眼看到一个人在她面前不仅修好了战甲，还直接给升级了，这已经完全超出了她的认知范围，由不得她不惊讶。
　　想起当初她和美娜的五星进化药剂就是从这个男人手里得来的，甘兰终于意识到，面前的这个男人，已经走到了一个她们无法理解的境地了。
　　“穿上，然后熟悉一下，之后我们进去。”
　　叶钟鸣说了一句，就不再管甘兰。
　　他自然是可以带着赵向雪下来的，无论是从进化级别还是属性相克的角度，赵向雪都是比甘兰更加适合的角色。
　　只是自己的手下一没有甘兰对这里熟悉，二是这里终究是有极大危险的，甘兰要是出了什么问题，叶钟鸣不会如何，可要是赵向雪万一折在了这里，叶钟鸣可要心疼许久的。
　　这就是自己人和不是自己人的区别。
　　趁着甘兰那边熟悉战甲，叶钟鸣再次把没有带着拳套的手伸到了已经快要消散的冰雾当中，这一次时间比之前要长许多，足有几分钟，看得后面的甘兰提心吊胆，生怕这位大爷大意之下被冰虫给冻成人棍。
　　后来看到叶钟鸣脸色还算正常，甘兰这才放心，开始专心的体会自己的全新战甲。
　　叶钟鸣缩回了手，此刻他的手掌已经凝结出了一层冰霜。
　　仔细看，就会发现，在这些冰霜之中，有着一个个米粒大小的白色虫子。
　　这就是冰虫。
　　感受着身体里正在缓缓减弱的热量，叶钟鸣脸上没什么表示，但心中却已经诧异万分。
　　这些小东西，竟然真的可以咬破自己的皮肤，并且开始吸取自己的热量。
　　粗略数了一下，现在他手掌上的冰虫大概有数百个，但不过并不是所有的冰虫都能够破开叶钟鸣的皮肤，大概只有其中几十个有这个能力，剩下的那些已经死亡，只是被冻在了冰层之中。
　　叶钟鸣又感受了一会，之后手掌开始变红，几秒钟冰层就融化掉，里面的冰虫无论是活着的还是死了的，都被烧成了灰烬。
　　“你也是火属性者？”甘兰看到这一幕，眼睛都瞪圆了。
　　她虽然有着魂火燃者的主职业，可她除了释放技能之外，并没有把火元素移到体外的能力，更不可能从容的把手掌伸到冰雾之中数分钟而安然无恙，现在她终于知道为什么叶钟鸣敢说能够得到这里的奖励了，原来他是个强大的火属性职业者。
　　只是甘兰想要提醒叶钟鸣一下，在这里，不是火属性者就可以的，就算可以硬扛着通过了寒冰长廊，但是遇到冰霜怪依然是不行的，那东西，不仅数量多，战斗力也是极其的强悍。
　　不过她见叶钟鸣若有所思的样子，还是决定等下过了寒冰长廊再说。
　　叶钟鸣是在心中估计自己能够承受的极限。也就是一旦被这些冰虫包围，他能够坚持多久。
　　虽然这种预计并不会太准确，毕竟他不能肯定还有没有更厉害的冰虫，不能肯定当整个人都进入冰雾当中时，身体全面对抗低温后所产生的反应，但这至少可以给他一个标准。
　　最后的结论竟然是，就算是以普通走步的速度，他也可以顺利的通过这条让诸多势力谈之色变的通道。
　　就是消耗会大一些，精神力要下降七八分之一的样子。
　　叶钟鸣想着，把针鸟放了出来。
　　这几个家伙现在已经进化到了五级，速度之快让叶钟鸣都感到头皮发麻，在速度、力量等方面，都远超同等级的进化者，就甘兰这样的，只要一只针鸟就能对付，估计连两分钟都用不了。
　　现在拿出来，叶钟鸣是记得当初刘正红的话，说这东西有着极强的适应性，但同时基因也不是很稳定，需要尽量的进过各种形式的战斗让它们熟悉身体才可以。
　　这里的极端环境无疑是一个特殊的战场，叶钟鸣想让它们‘锻炼一下’。
　　这几个家伙飞速提高的进化等级，让叶钟鸣很重视，如果可以再次提升一级，那就等于身边多了几个六级的大高手，那自身实力无疑再次增强了一大截。
　　叶钟鸣很谨慎，先是放出了一只，让它飞近了寒冰长廊一些，在沾染到了一片冰雾之后就马上叫了回来。
　　这只针鸟不爽的鸣叫了两声，身体一抖，那些冰虫就被甩飞，叶钟鸣仔细看了一下，只有极少的一些冰虫咬在了它身上，马上被翅膀和那些短绒毛扇动摩擦，很快就给清除掉了。
　　并且针鸟表现出了对于低温良好的抗性。
　　想起这些家伙本就是秘境的怪物，出生开始每一年都要经历一次恐怖的寒季，叶钟鸣也就释然了。
　　他回头问了问甘兰，这女人表示准备好了，叶钟鸣让她前面带路，自己则跟在她的身后，至于那些针鸟，先被他留在了原地。
　　甘兰是频率洞察副职业的进化者，果然有自己的一套，她前进的速度并不慢，身体左右晃动，路线不停变化，竟然可以在密密麻麻的孔洞之中找到最佳的路线，这份感知能力就让叶钟鸣极其的佩服。
　　叶钟鸣跟在她身后，两个人在前半段没有触发任何一个孔洞，安然到达了中段。
　　只是没等他们高兴，甘兰不知道为什么，身体突然晃动了一下，落脚的时候用力稍大，发出了一点声音，整个寒冰长廊之中立刻暴躁了起来，无数的孔洞开始喷发出浓浓的冰雾。
1140.1140针鸟大变
　　1140针鸟大变
　　《二合一~~》
　　甘兰恨得要死，恨的是她自己。
　　她实在是太想在叶钟鸣面前表现一下自己了。
　　性格外热内冷，做事有决断，关键时刻豁得出去，这是甘兰的优点，这样的性格更容易成为老大。娜兰现在大部分的事情也确实她说了算，美娜的性格偏静，脸皮也没有甘兰厚，也愿意让自己的好朋友做她擅长的事情，去领导战队不断的发展。
　　可这并不代表着甘兰就不要强。恰恰相反，她可能远没有美娜坚强。
　　连在上面那些大势力面前她都不愿意承认失败，更何况在一个虽然言语上蔑视她、但却给了她足够好处的男人面前！
　　于是她犯了一个错误。
　　这个错误在外面其实并不会太大，无非就是对新装备的不熟悉，在使用过程中出现的极其微小的不适应。
　　平时，这种不适应影响并不大，或者有了经验的进化者都可以完全避免，只要穿着新装备和同伴练练手，或者找一个凭借实力可以碾压的变异生命熟悉一下就可以了。
　　但甘兰虽然有了几分钟的熟悉时间，但还是太短了，也不能任凭她完全施展。可以说，是有些仓促的。
　　于是她在操作的时候，一个不好，没有控制好腿部的肌肉和身体的平衡，落脚的时候发出了一点点声音。
　　寒冰长廊这些空洞，就如同声光两控的灯一样，声音可以触发，挡住了它们也可以触发，甘兰的这个失误，足以让这里进入整体喷发的状态。
　　叶钟鸣和甘兰两个人，算是被打了个偷袭。
　　如果刚开始就冒着冰雾闯这里，或许还不会手忙脚乱的，因为最坏的情况也就是这样了，但突然来这一下，别说甘兰了，就是叶钟鸣也有些准备不足。毕竟刚才他是觉得可以一直这样安全走过去的。
　　铺天盖地的冰雾瞬间填满了长廊，里面的无数冰虫疯狂的涌向了它们向往的最好食物——热量。
　　即便是以叶钟鸣的防御力，突然之间遭到了这样的打击，一下子也不得不全力激发灼炎战技来抵抗。
　　甘兰更是不堪，除了她第一次进洞遭到了这样攻击外，她也没有被困在长廊的中段，仿佛她触碰了这里的孔洞之后，无数的冰虫就铺满了她防护不到的位置，她感觉身体的温度骤降，下一刻可能就会被冻成冰雕。
　　而第一次，她只距离入口那里几米，马上就跑了回来，而现在却在中间，是冰雾最浓的区域。
　　好在她的全新战甲给了她足够的保护，不仅防护住了脖子这样的要害，连手背就保护的很好，加上之前就准备的手套和面罩，一时间能够从缝隙钻进来的冰虫数量远没有甘兰以为的那么多。
　　下意识的，她发动了吹火技能，一团火焰从战甲上喷射了出来，火红的颜色和周围的冰雾发生了剧烈的反应，蒸腾起了大量的水汽，但是没等挥发出去，就遇到了外面的低温，被冻成了大片大片的冰凌，被还未停下的冰雾带到了一边，撞到了墙上之后发出了清脆的声响碎掉了。
　　两个人都做出了反应，也都很正确，只要挺过了瞬间的不适应，叶钟鸣就会拉着甘兰逃离这里。
　　但所有的事情并不能如叶钟鸣所能预料的那样。
　　他了解过了冰雾和兵虫的威力，却并不能在短时间内了解这种东西的全部特性。
　　比如对气息的遮蔽能力。
　　当冰雾喷发之后，叶钟鸣的气息被遮掩住了。
　　在这个瞬间，那些等在入口处的针鸟和它们的主人失去了联系。
　　它们本能地冲进了冰雾当中。
　　针鸟的确是秘境之中的生命，对于寒冷有着极强的抵抗能力，但这里的温度还是太低，里面还有无数的冰虫，它们又是被实验室之中改造过的另类基因生命。
　　能不能适应这里谁也说不清楚，就连叶钟鸣，也只是想要让它们等一下看情况锻炼锻炼而已，可没想让它们就直接这么冲进最浓的冰雾当中。
　　这几只针鸟一进来，立刻成为那些冰虫的目标，这种小怪物在这里岂止亿万，刚才都冲着叶钟鸣两人去，但两人都发出了火系技能，那是它们的天敌，暂时它们无法过去。
　　但现在突然出现了另外的热源，它们自然高兴，全部蜂拥而来。
　　于是画面就出现了非常诡异的一幕，由于冰虫太多，而针鸟虽然身体变大了许多，但也没有到巨型的程度，在这种情况下，针鸟的身体在刚一进来就被蒙上冷一层冰虫，接着越来越厚，最后竟然变成了几个巨大的冰虫球体！
　　针鸟很强大这不能否认，特别是经过了刘正红的改造之后，不说是云顶基因生命实验室最成功的作品吧，那也是数一数二的，毕竟，除了基因不太稳定之外，其他方面近乎完美。
　　但这里的冰虫太特殊，长廊的温度也丝毫不亚于秘境之中寒季里最冷的地方，针鸟进来之后，立刻被困在了这里。
　　冰雾不仅隔断了叶钟鸣的联系，自然也会隔断了针鸟的，所以当叶钟鸣带着甘兰快速突破了长廊，到达了另一端的时候，针鸟已经完全被困在了长廊三分之一的地方。
　　它们已经完全被罩住，在地面上形成了数个冰虫之球。
　　冰球当中，针鸟并没有放弃，它们依然在剧烈的挣扎，想要挣脱开这些无孔不入的虫子，但是给它们留下的空间过于狭小，它们就仿佛陷入了泥潭之中，哪怕它们的翅膀、尖喙、毒液再厉害，也只能伤害成千上万的小虫子，可这些虫子近乎无数，它们消灭的量根本就无足轻重。
　　很快，针鸟几乎动弹不得，冰虫完全把它们压服住了，哪怕它们眼中有着很多的不甘心，但也没有用处了，这种微小的东西如同针鸟的天敌似的，把它们困在了这里。
　　冰虫太多了，它们拼命的咬开针鸟的皮肤，吸取可口的热量，但体表面积有限，能够吸取到的虫子终归是少数，这种情况下，好不容易有了食物的其他冰虫怎么会放弃。
　　它们开始的时候是想要把前面的同类挤掉，没有强壮的四肢，却有强悍的嘴部，它们开始噬咬前面正在美餐的同类，锋利的嘴部轻易的破开了同类的身体，一只冰虫咬上几口，或者几只冰虫一起咬伤一口，就可以把前面的同类咬死。
　　这种情况从它们覆盖住针鸟的身体就已经开始，而到了针鸟不挣扎之后则彻底爆发，完全变成了一场抢食之战，数秒之内，死在同类嘴下的虫子已经比针鸟刚才用尽各种方法击杀的都多。
　　前面那些虫子自然不会甘心，它们开是返身回击，可是嘴巴刚刚松开，旁边的冰虫就占据了它的位置，开始吸食热量，这些松嘴的冰虫立刻从被攻击者变成了攻击者，去抢回自己的位置。
　　情势大乱，冰虫之间的争夺完全成为了一场你死我活的战争。
　　其实每一次找到食物都会出现这种情况，冰虫就是在这种残酷的竞争中活下来的。
　　每一次食物出现，都会死掉大量的冰虫，绝大部分，都是被同类杀死。
　　这些小虫子因为诡异的攻击、强悍的进食方式和数不清的数量被人忌惮，却也因数量太多而必须时刻进行残酷的淘汰战。
　　这种战斗一直会持续到猎物死亡，完全失去了温度，只有这样，冰虫之间的战争才会停止。
　　如果是其他生命，现在已经死了，冰虫早已经把其身体的每一寸皮肤都咬破，热量被吸光，即便是没有因为伤势而死，也早被冻死了。
　　但针鸟却没死，它们依然在坚持着。这和它们的特性有关，这些家伙本来在实验室中就被‘开肠破肚’过，被‘体无完肤’过，在被改造了身体，修改了基因之后，生命力之强悍可不是普通的变异生命可比。
　　它们或许并不完美，但绝对是一种正向着完美而去的试验体。
　　刘正红暂时无法让它们成为最最成熟的作品，却也给了它们无限的可能性。
　　就是这种强悍的生命力，就是这种生命力所给针鸟们多坚持的或许只有几秒钟的时间，让事情有了巨大的转变。
　　只要针鸟不死，冰虫就会在战斗之中，而在生命受到了威胁的时候，冰虫们自然会寻找各种方法来保住性命。
　　最开始的时候它们会选择对抗，会返身和那些想要咬死自己的同类拼命，但也有那么一些，特别是那些之前获得抢位战胜利的冰虫，知道哪怕返身迎战也基本是死，所以它们选择了……钻入目标的身体里！
　　针鸟的皮肤早就被咬的没有一丝完好，特别是一些血管的地方已经破开，里面是更加温热的血液，这些冰虫早就热耐不住，纷纷钻了进去。
　　这就如同水坝开闸泄洪一样，这些冰虫纷纷向着里面趴去，一是为了追求更美味的热源，二是躲避后面如狼似虎的同类。
　　可是它们不知道的是，针鸟是被改造过的生命，这些家伙的生命拥有无限的可能，吸取外界的基因来充实自己，本就是它们的特性之一。
　　否则刘正红在把它们交给叶钟鸣的时候，也不会告诉叶钟鸣说让他控制一下进化的速度，否则可能会产生不确定的后果。
　　这种后果，自然是有好有坏。
　　坏的方面，那自然是直接崩溃。在单位时间内吸取了太多太杂的基因，超出了身体的极限，那么肯定基因全部混乱，直接死亡。
　　好的方面，就是顺利的吸收和融合，以针鸟本身的基因为主体，吸取了其他基因的有点，强大自身，最后变成了一种在某种意义上全新的强悍生命。
　　叶钟鸣其实这次把针鸟带来，让它们不断进化，是一件非常危险的事情，也好在之前的进化都是吸收的人类进化者，否则吸取的生命种类太多，还真有可能把针鸟给弄死。
　　现在升到了五级生命，基因却并没有稳定，主要还是时间太短，针鸟没有完全吸收，毕竟，那些生命也有着强悍的实力，想要融合贯通人家的基因需要一点时间。
　　这些冰虫侵蚀针鸟身体的时候，针鸟自然而然的发动了吸收的特性，来抵抗危机生命的入侵，可是针鸟后来已经不能动了，自然无法再吸收，只能任人宰割。
　　如果冰虫没有内讧，那么针鸟完全无计可施，只能等着自身的热量被吸光，最后变成冻干的尸体。
　　可偏偏，这些家伙因为数量太多食物有限打起来了，为了生存，一些冰虫破开了针鸟的身体，进入了它们的体内。
　　吸收能力得以再次发挥。
　　针鸟是幸运的，这些冰虫不仅进入了它们的体内，还因为这些小东西自身实力非常弱，吸收融合它们的基因很简单，几乎是瞬间就完成的，所以当冰虫进入身体后，便一个个的被针鸟给吸收了。
　　冰虫自然不知道发生了什么，它们发现在已经进入了许许多多同类的情况下，目标的身体还有容量，那它们没有客气，纷纷涌入。
　　针鸟在这种情况下疯狂的吸收者冰虫的能量和基因，小虫子虽然实力弱，每一个蕴含的能量也不多，但架不住数量足，它们实在是太多了，近乎无数的数量，给了针鸟源源不断的能量源。
　　开始的时候，这些能量还只能保护它们的生命，但片刻之后，这些能量就可以修复它们的身体和伤势了。
　　当然，在针鸟的体内，一些变化也在发生，肉眼无法观察到的细胞基因这些，开始发生着剧烈的变化。
　　这种变化直接体现在了针鸟的身体上。
　　它们全身上下开始变成白色，本来有些长度的尖利喙部变短，却闪出了冰晶的亮度，而身体的毒囊也改变了结构，丝丝白色的东西正在混入其中……
　　哪怕刘正红此刻在这里，她估计短时间内也说不清楚针鸟正在发生什么样的变化。
　　这种变化自然不是全无代价的，针鸟同样在承受着同一种基因片段大量涌入所产生的排斥现象，它们的身体剧烈的颤抖，无尽的痛苦在侵袭着它们。
　　砰砰的声音响过，两个雪球爆开，两只已经变成了整体纯白色，却在身体的几个部位有着黑色线条的全新针鸟出现了，冰虫一哄而散，因为已经在针鸟身上感受不到温度！
　　而另外的冰球，则一直毫无动静，最后当冰雾散去的时候，露出了里面已经失去了生命的躯体。
1141.1141这是鸟
　　1141这是鸟
　　有成功就会有失败，丛林法则无处不在。
　　这些针鸟都是刘正红实验室出品的成果，在制造，或者说改良的流程上这些针鸟都是相同的，唯一不同的，只是之前它们的等级。
　　而事实上，除了针鸟王之外，其他几只针鸟都是种群中最强大的存在，彼此之间的实力相差无几。
　　可现在有的生有的死，彼此之间的细微差距就体现了出来，略微强壮一点的便活了下来。
　　包括针鸟王在内的两只活下来的针鸟凑过去在同伴的身体上啄了两下，仿佛在告别，也仿佛在怀念。
　　之后再挺直身体的时候，一股唯我独尊的气势便散发了出来。
　　它们现在吸收了大量冰虫的基因，这种基因虽然是融合在针鸟本来的基因当中，但是由于全新的基因总量过于巨大，在某种程度上已经和自身的基因完全混合，成为全新的存在，所以现在的针鸟可以说是一种全新的生命，一种完全适应这里环境的生命。
　　这里已经从夺命之地，变成了针鸟的主场。
　　两只针鸟没有进化，依然是五级的级别，可是发出的气势，却已经远超许多六级的生命。
　　它们的变化，自然瞒不过那边的叶钟鸣。
　　叶钟鸣拉着甘兰快速离开长廊以后，立刻就把身体上的冰虫清理干净了，并且还帮助甘兰脱离了这种小虫子的困扰。
　　他之前在地面上想的的确没错，灼炎战技这种能力果然是对抗这里的法宝，无论是低温还是冰虫，在这种秘境之中的战技面前，都有些不堪一击。
　　他甚至都没有动用其他的装备，就顺利通过了长廊。
　　“谢……”甘兰又被抱在怀中，但这次她知道是这个男人为了救她，如果不是人家，估计就算她拼命的发动装备和职业的能力能够跑到这里，半条命也要没了，那个时候，前有无尽的冰霜怪，后有因为体力和伤势再也回不去的寒冰长廊，基本上等同于死亡，也就是说叶钟鸣救了她，别说只是情急之下隔着战甲的拥抱了，就是再过分一点，甘兰也不能说什么。
　　现在这个世界，是一个很随便的世界。
　　当然，也是一个血腥的世界。
　　可她的谢谢只说了一半，就发现这个男人骤然回头，向着来路看了过去，并且身体紧绷，这是战斗前的准备。
　　甘兰也同样望向了已经过来的寒冰长廊，因为弧形的关系，她的视线并不能看到另外一头，但是在现在视野之中，除了还未消散的冰雾外，什么都没有。
　　叶钟鸣的强大甘兰在临海就知道，那是对抗过八级生命而安然无恙的人，自然不会认为叶钟鸣在故弄玄虚，既然他露出了紧张的神色，那么自然后面真的危险。
　　甘兰同样做出了战斗准备。
　　“是什么东……？”甘兰紧张地问了一句，她想知道过来的是什么，对变异植物和变异动物，战斗方式可是不一样的。
　　但奇怪的是叶钟鸣并没有回答她，而是一副疑惑的样子继续看着长廊。
　　甘兰还没说完，就听到了一些声音从长廊之中传来。
　　像是……什么体积不小的东西在飞……
　　甘兰的嘴巴越来越大，因为她看见冰雾之中，正显示出两个巨大冰虫的身影！
　　她还从未见过这么大的冰虫，马上握紧手中的兵器，浑身火气渐渐高，随时准备发动魂火燃者的技能。
　　叶钟鸣扭头看了她一眼，也没说什么，立刻又转了回去。
　　甘兰真的是紧张。
　　之前的冰虫虽然不大，可是架不住数量多，所以给甘兰留下了难以磨灭的印象和恐惧。
　　如果再次出现两只这么大的冰虫，那得是多危险的存在？
　　在甘兰看来，这两个正越来越近的家伙就是大冰虫。否则怎么会在冰雾中畅通无阻？否则怎么会没有激活那些孔洞喷发？
　　只是，下一秒，她看到叶钟鸣竟然再次返回了冰雾之中。
　　“你……”
　　又是只说了一个字，甘兰打算阻止叶钟鸣，冰雾之中，可是冰虫的主场。
　　可也只说了一个字，她就看到两个冰虫的真面目。
　　那是两只普通土狗大小的飞行生命，半透明闪着光点的翅膀，白色的身体，白色的短绒毛，在翅膀之下、四只短小锋利的下肢之上，是几条黑色的细线。头部不大，却有着如同冰凌一样的尖锐短喙，一双复眼里满是白色，流转之间，仿佛里面在下着大暴雪。
　　流线型的身体悬浮在空中，随着它们扇动翅膀，甘兰的瞳孔猛缩，实在是因为频率非常快，这就意味着，这是一种拥有极快飞速速度的生命，和她之间的距离，眨眼之间就可以掠过。
　　最让她感到惊奇的是，这两只大冰虫悬浮在那里，身体的颜色竟然跟着冰雾浓度变化而变化！
　　这……是什么样的保护色啊，才可以随着环境的快速变化而变化，以至于能够保持近乎完美的同步？
　　下一刻，她看到叶钟鸣伸出了双手。
　　“你疯……”甘兰焦急的向前迈了一步，依然是没有说出完整的话，就被两只大冰虫一起看过来的目光所摄，再也说不出一个字。
　　等到她不出声了，两只大冰虫才缓缓的落在了叶钟鸣的双手上，对着叶钟鸣发出了类似于撒娇一样的叫声，还不时的低下头去轻轻的啄叶钟鸣的手臂，一副你好我好大家好的样子。
　　“它们……”
　　“是啊，我的战兽。”叶钟鸣高兴的回答，他已经通过意念重新和两只针鸟建立了联系，当然现在已经不能叫做针鸟了，它们最突出的显形特征嘴部如针一样的长喙已经消失。
　　“你的……”
　　甘兰觉得今天给她的冲击实在是太大了，无论是之前由绿变蓝的战甲也好，还是这种大冰虫也好，都是如此。
　　“你的大冰虫，真的，很漂亮。”
　　这个时候觉得应该说点什么来赞美一下对自己有恩的男人，并且这么久了，能够完整连贯的说出一句话也让她有种释放的畅快感。
　　只是……
　　叶钟鸣回头看了看她，很认真道：“这不是虫，是鸟。”
　　“……”
　　甘兰突然觉得，说半截话也不错。
1142.1142冰霜怪
　　1142冰霜怪
　　“这里又是一个休息点？”因为资源点的缘故，叶钟鸣更愿意把这种两个冒险地之间的地方称为休息点。
　　这自然不是明水界人性化，只是一种更加合乎情理的设计——如果设计这里的生命，真的想要其他生命可以完成冒险的话。
　　甘兰点点头，指着前面道，“再向前走一段距离，就会看到一片冰晶矿，那里开始出现冰霜怪，越是向里，数量就越多，因为这里面积有限，所以会非常的密集。到了可以碰到冰霜怪的地方，我只能前进二十米左右，之后再也不能影藏行踪，而一旦暴露，我单独面对两个冰霜怪就要退出来了。”
　　虽然在给叶钟鸣说着这里的情况，但甘兰的目光还是时不时的落在叶钟鸣头顶的两只针鸟……哦不，是冰鸟，叶钟鸣刚给它们改过名字。
　　这种神奇的生命是如何产生的，甘兰到现在也想不明白。
　　“冰霜怪的攻击都是什么样的？”
　　叶钟鸣对这个更为关注。
　　“我见过的，有三种方式。”甘兰说话还是很严谨的，没有说的特别笃定，留下了余地，这样也可以提醒叶钟鸣等一下更好的防范意外。
　　“第一种就是它们的速度很快，身形很飘忽，它们并不经常动，可一旦动起来就异常的迅速，并且非常直接，几乎瞬间就会冲到你的面前，用冰雾凝结的冰刀攻击你。”
　　说这个的时候，叶钟鸣想起了甘兰战甲上的那些上破损，想来就是这种冰制的战刀造成的。
　　“这种没有手臂没有双脚，全部在空中漂浮如同鬼魂一般的冰霜怪，对攻击有着极强的承受度，至少我的攻击落在它们身上，并不能造成太大的伤害，我是说，包括我的火系能力。”
　　甘兰并没有继续说第二种攻击方式，而是把冰霜怪的一种特性说了出来，看到叶钟鸣表示知道，她才继续道：“和寒冰长廊一样，冰霜怪的第二种攻击方式就是喷射冰雾，依然是从身体的两侧发出。只是和寒冰长廊的那些孔洞不同，冰霜怪的雾气犹如实质，温度极低，与其说是冰雾，不如说是冰柱，并且里面还有那些该死的冰虫。”
　　“有长度限制吗？”
　　按照甘兰所说，这种攻击方式是喷射冰雾，那么如果双方有一段距离呢？或者目标开始躲闪呢？这些冰雾的喷射距离，会随之延长吗？
　　“不会，但是这些家伙在喷射冰雾的时候移动速度会有加成。”
　　甘兰重复了一次，说明冰霜怪的速度给她留下了非常深刻的印象。
　　“第三种，是一种类似于集体技能的能力。”
　　“集体技能？”叶钟鸣惊讶的问，他没想到明水界里的怪物，还有这种能力。
　　“嗯。”甘兰脸上带着几分余悸道：“当这些冰霜怪受到伤害，它们感觉会危机生命的时候，这些家伙就会迅速的钻入其他同类的身体内，至于进入那里疗伤还是被同伴吸收，这我就不清楚了。”
　　叶钟鸣皱着眉头，总觉得哪里不太对。
　　他当然不是说甘兰看错了，这些冰霜怪又不是会什么幻境能力。
　　既然这样，那么哪里不对？
　　叶钟鸣有些后悔，当时再详细问问那个人好了，也不至于现在对这里了解有限。
　　“走吧。”
　　说着话，叶钟鸣放弃了自己的思考，既然找不到灵感想明白自己觉得不对的地方在哪里，那么就一直向前吧，本来就是要这样的。
　　“你跟着我，尽量别出手，尽量隐藏自己。”
　　甘兰的实力放在外面自然是不错的，超过了整体平均进化等级两级，手下更是有不少人，就算不是一方霸主，也是一方豪强。
　　但在这里，面对每一个实力都只比她稍弱的无数冰霜怪，那她就不够看了。
　　两只冰鸟在空中盘旋飞翔，因为没有得到叶钟鸣的命令，它们只能在两个人的头顶来回转着，心中自然是不甘，不时的鸣叫两声，请示着自己的主人，让它们自由活动。
　　但叶钟鸣怕它们暂时还没有完全适应身体，担心出事就没有允许。
　　走了一段，就看见甘兰所说的冰晶矿，大大小小一簇一簇的漂亮冰晶杂乱无章的分布在一片矿场的通道上。
　　相比于寒冰长廊，这里要宽阔许多，更像一个巨大的小平原。
　　叶钟鸣也很快看见了冰霜怪的模样，的确如同甘兰所说，和电影中飘飘荡荡在空中的白衣孤魂很相似，不同的是，没有长长的黑发，只有一个看起来就非常坚硬的无脸头部。
　　叶钟鸣并没有着急攻击，而是站在远一些的地方看了看，见到在的阶段冰霜怪很稀疏，越是深处数量就越多。
　　“这些家伙应该是和寒冰长廊一样有着自己的地盘，你不进去，它们不会攻击，但一旦踏入，所有的寒冰怪都会以你为目标，会不断的移动过来，越聚越多。”
　　甘兰看着这些漂浮在地面一米以上，身高在两米左右的怪物，感觉头皮发麻。
　　在她的心中，她并不觉得叶钟鸣能够把这些怪物如何，数量太多了，也不像冰虫那样脆弱，闷着头可以冲过去。
　　“等我。”
　　叶钟鸣说了一句，带着两只冰鸟就走了过去，进入了冰晶矿的领地，立刻就有两个距离最近的冰霜怪向着他移动了过来。
　　叶钟鸣没有马上攻击，而是仔细观察着对手，应该是还没有进入攻击状态的缘故，这些冰霜怪移动的并不快，但非常的匀速，因为是飘在空中，所以无声无息。
　　很快，它们进入了攻击状态，其中的一个身体突然一顿，之后近乎瞬移一般就到了叶钟鸣前面，本来没有双臂的它却在双臂的位置凝结出了两把锋利的冰刀，斩向了叶钟鸣。
　　另一个依然保持着之前的移动速度，可是同样在身体的两侧开始喷出冰雾，如同火箭发射一样，数秒之后，它的移动速度快了不少。
　　叶钟鸣举起手中的地沙月刃，挡住了第一个冰霜怪的双刀，兵器的碰撞发出了撞击声，之后，冰刀便被轻易切断。
　　接着，刀光继续向前，破开了冰霜怪的身体，第一个家伙连声音都没有发出，就被叶钟鸣一刀砍为了两截。
1143.1143消失的尸体
　　1143消失的尸体
　　冰霜怪的身体啪嗒一下落在地上，发出沉重的撞击声。
　　另外一个冰霜怪则到了近处，喷射的冰雾冲着叶钟鸣而来。
　　身体向着左侧闪了一下，地沙月刃再次挥出，刺入了这个冰霜怪的头颅之内，用了绞了绞，那没有脸的头部便碎掉了。
　　同样的，本来漂浮在空中的身体掉了下来，摔在了另外一个被干掉的同伴身边。
　　甘兰在后面看着，眼中发亮。
　　这就是七星进化者和五星进化者之间的区别？当她一起面对两个冰霜怪只能逃跑的时候，人家却轻易的秒杀掉了。
　　她看了看远处正在赶来成片成片的冰霜怪，又看了看正在低头看自己武器的叶钟鸣，突然对这次的行动有了些许期待。
　　这个男人，或许真的可以把这里打通！
　　叶钟鸣发现地沙月刃并没有什么事情，知道这些怪物凝结的那些可以破开绿色战甲的冰刀无法给自己的兵器造成什么伤害，彻底放下心来。
　　他之前是担心这种冰刀的破甲能力。
　　两个冰霜怪，使用了两种能力，只是因为叶钟鸣的秒杀，没有让它们发挥第三种。
　　亲自出手掂量了一下这种怪物，叶钟鸣心中有了底，示意了一下甘兰，两个人继续向前。
　　走了几步，迎面又碰到了了三只冰霜怪，在它们的后面，还有更多的在赶来。
　　“你就打算这样走过去吗？”甘兰看到周围渐渐围上来的这些怪物，从对叶钟鸣的敬佩中清醒了过来，出声提醒着，虽然他拥有秒杀这些冰霜怪的能力，但现在前面的怪物太多了啊，人力终究是有限的，被围攻怎么办？
　　叶钟鸣仿佛没听到一样，对着空中的两只冰鸟吹了声口哨，两个家伙立刻兴奋的冲了下来。
　　之前身为种群之中的王，雌性的冰鸟身体明显比雄性的大一圈，速度也更加迅捷，叶钟鸣的命令刚刚下达，它就已经冲到了一个冰霜怪面前，呼啸着从它的头顶掠过，细碎的冰茬立刻飞溅出来，冰鸟锋利的爪子，在敌人的头部留下了几道深深的抓痕。
　　这个冰霜怪身体动了动，仿佛要看向天空，可这个时候第二只雄性冰鸟冲到了，尖锐的嘴部闪电般叨进了它的胸口，巨大的冲击力下，那里被啄出了一个直径在三十多厘米的大洞。
　　这些都发生在眨眼之间，一个冰霜怪就这样受了重伤。
　　可是下一秒，甘兰所说的第三种方式发生了，这个受伤的冰霜怪压根没有反击的意思，转身就撞在了距离它最近的同伴身上，就像冰块融化一样，飞速的融入了同类的身体里。
　　在叶钟鸣的注视下，那个冰霜怪的身体胀大了一些，明显比同类粗壮了一圈。
　　果然是神奇的生命啊。
　　看到这一幕，叶钟鸣也不得不在心中感慨，无论是就此融合，还是进入它们体内疗伤，都已经超出了想象。
　　两只冰鸟看到自己的对手竟然‘跑’了，立刻大怒，它们发出了嘹亮的鸣叫，如同战斗机似的俯冲而下，互相之间并排在一起，同一时刻张开嘴，各喷出了一团带着冰点的浅绿色物质。
　　这团液体啪嗒一下落在这个冰霜怪的身上和脸上，两个部位立刻冒出了一些烟雾，随着烟雾的增加，这两个地方肉眼可见的被消融，速度奇快，很快这个怪物就坚持不住，摔在了地上死去，连跑到同类身体内的机会都没有。
　　掉在地上之后，这些冰鸟的毒液才算是效果减退，冰霜怪已经被腐蚀的头部完全不见，胸口出现了贯穿的大洞。
　　“好毒！”
　　甘兰在后面看的背脊发凉，如果不是亲眼所见，她肯定不会相信这两只看起来洁白无瑕的冰鸟体内藏着这样的毒液，这要是喷在自己身上，蓝色的战甲估计也防不住吧。
　　看到自己的毒液见效，冰鸟们高傲的叫了两声，仿佛在说不过如此，之后便盯上了另外的冰霜怪。
　　叶钟鸣也因此见识到了在自己手中发生剧变的两个家伙厉害之处。
　　这两个家伙除了表现出来的毒液攻击和尖锐的爪子嘴部外，翅膀依然锋利，冰霜怪的身体至少是无法抵挡住的，带着飞行的冲击力，它们完全可以把冰霜怪的身体砍成两截。
　　但翅膀很薄，两个家伙明显不想经常这么使用，它们更多的是利用其他部位作战。
　　吞噬的能力自然保留了下来，它们分别吞掉了一个冰霜怪，是那种整个的吞掉，这个场面不仅把甘兰吓的不敢出声，就是已经见过了的叶钟鸣，都微微有些不适应。
　　不过好在两个家伙吞掉了一个冰霜怪之后就不再使用这种攻击方式，让叶钟鸣担心它们进入状态的忧虑消失。
　　哪怕不能理解冰鸟那是什么胃口，但两个家伙的作战能力确实很强，哪怕基本上依靠的是身体和毒液，方式有些单调，可每一种都让人侧目。
　　有了两只冰鸟帮忙，叶钟鸣带着甘兰一路杀了进来，当他们通过了冰晶矿之后，终于开始直面那些海一样的冰霜怪。
　　之前离得远，两人还没有太大的感受，可现在近了，那种密密麻麻带来的视觉冲击，让叶钟鸣都停下了脚步。
　　“我们不是真的就这样冲过去吧？”
　　甘兰很害怕，她并不觉得叶钟鸣在这种情况下还能照顾她，如果叶钟鸣真的决定硬闯，她也只有一个选择了，就是退回去。
　　下意识的，她回头看了看，这一看之下，她惊呼出声。
　　“怎么了？”叶钟鸣皱眉问。
　　甘兰咬着嘴唇，红色的头发都快竖起来了，她用带着一丝颤抖的声音道：“后面，那些被我们杀死的冰霜怪都不见了！”
　　叶钟鸣听了这句话骤然回头，果然，冰晶矿里那些被他杀死足有上百的冰霜怪尸体，一个都不见了！
　　活见鬼！
　　这些生命体虽然奇特，和地球生命迥然不同，但叶钟鸣很肯定，它们确实是生命，它们知道愤怒，知道害怕，知道逃跑……也杀的死。
　　既然这样，那么它们的尸体哪去了？
1144.1144乙Ⅱ型
　　1144乙Ⅱ型
　　漂浮的白色冰霜怪，消失不见的尸体，阴冷的地底……
　　这一切都让叶钟鸣和甘兰感到身体由内而外的寒冷。
　　他们并不是觉得真有鬼怪什么的，只是这种解释不了的现象，会带给他们不安的感觉。
　　而往往这种感觉的后果，就是死亡，
　　他们不畏惧鬼怪，只畏惧死亡。
　　叶钟鸣飞速的扫视四周，确认那些尸体真的消失的无影无踪后，便转过了头，看向了这些无数的冰霜怪。
　　那些消失的尸体，如果对他们没有影响自然最好，有影响……也要先把面前这些还活着的干掉。
　　叶钟鸣把自然之杖立在面前，只是这一次不再是防御，而是攻击。
　　上面镶嵌的，是一块火系自然宝石。
　　这块宝石叶钟鸣购得之后处理了一下。
　　这种浪费的行为，大概只有叶钟鸣这样的的‘富人’才会去做。
　　不同于材料的同质强化，叶钟鸣偶然间发现，把自然宝石和相同属性的变异植物材料合成也是可以的。
　　当然，这是一种有着很高失败几率的强化，并且对材料的要求很高，必须是单一纯净同属性，有其他一点杂质，都会以失败而告终。
　　因为有了秘境这个材料基地，叶钟鸣找到了不少这种单属性纯净植物，他的手中水系和冰系自然宝石数量很多，等级也有高级的，所以他基本上合成强化的都是其他属性的宝石，其中最多的是火系。
　　毕竟，其他的元素系宝石还是太少见了。
　　这块火系宝石是一块很难得的中级火系宝石，叶钟鸣处理了两次，用他自己的分类称呼，被叫做乙Ⅱ型火系宝石，乙代表着中级，Ⅱ，代表着被叶钟鸣改造了两次。
　　名字简单，却代表着威力的等级，这种被改造过后的自然宝石威力强悍，叶钟鸣一直留着做为底牌用的。
　　只是今天面对的怪物太多，火属性又正好克制，他才会拿出来。
　　乙Ⅱ型火系宝石安装在了自然之杖上，一股温热的气息立刻出现在了空间之中，这可比甘兰身上的战甲发出的强大许多，连距离最近的冰霜怪都顿了顿。
　　接着，随着自然之杖发出光芒，一株巨大的树木虚影出现在了法杖的上空，虽然是半透明的，但是上面缭绕着熊熊火焰，让本来就提高的温度再次升高了一些。
　　两只冰鸟现在是冰属性，看到这棵虚影燃火的大树，哪怕是己方的，也畏惧地向后飞了一段，远远的避开。
　　甘兰同样看着，眼中震撼莫名。
　　之前看到叶钟鸣秒杀那些冰霜怪，她已经意识到了自己和人家的差距，可是当自然之杖出现的时候，她才发现，彼此之间无论在任何方面，都有着巨大的鸿沟。
　　虚影火树出现之后，摇摇摆摆了两下，之后树冠的部位开始凝集出熊熊的火焰，随着时间的增加而越来越旺。
　　当光亮差不多把这个空间都照得通明的时候，那些冰霜怪也近了。
　　火树的攻击就此开始。
　　如果说之前火树刚刚出现的时候有的只是枝杈，燃烧的火焰出现后，是长出了一片片叶子的话，那么现在，火焰逐渐内敛，形成了一个个的小火球，就如同结出了果实一般。
　　这神奇而瑰丽的一幕，让甘兰看得神采连连，虽然爱美之心男女皆有，但是女性却更容易受到吸引。
　　火树‘结果’之后，那些红球开始颤动，频率越来越快，随着这样的震动，这些火球其中的一些开始激射了出去。
　　从第一个火球飞出开始，后面的火球便没有中断过，一场火球雨下了起来，它们的目标，自然是那些冰霜怪。
　　第一个火球迅速击中了目标，拳头大小的个头和冰霜怪的身体比起来不算什么，可是打在上面，立刻如同爆燃似的炸开，直接点燃了冰霜怪，在很短时间内融化了它们的身体。
　　是的，也就是说，这些火球对冰霜怪，拥有秒杀的能力。
　　几乎在瞬间，火球就干掉了数百冰霜怪，让叶钟鸣前面空出了一大片地方。
　　这些被融化的冰霜怪化成了液体，被这里的温度冻结在了地面。
　　叶钟鸣无意地看了一眼，发现这些地方正肉眼可见的恢复着之前的样子。
　　他心中一惊。
　　打个比方说，湖面因为低温结冰了之后，再向着上面泼一盆水，冻结之后是很容易看到其中差别的，这些冰霜怪融化冰冻，自然也是和原来的地面迥异的。
　　可这种差别，就在很短时间内消失了！
　　这让叶钟鸣想到了之前冰晶矿里不见了的尸体。
　　难道那些也是这样，很快就被……吸收？
　　叶钟鸣想了下，也只有吸收这个词更加恰当，地面确实仿佛在吸收冰霜怪的身体。
　　可现在没有多余的时间给叶钟鸣思考，这里的冰霜怪太多，虽然减少了数百，但是依然有更多在涌过来。
　　火树打光了火球，光亮弱了不少，不过再次开始燃烧起大火，又形成了数百的火球。
　　随着这些火球颤动的越发剧烈，它们也纷纷射出，给冰霜怪第二次暴雨般的袭击。
　　接着是第三次。
　　当三次之后，这块中级火系宝石，也就是乙Ⅱ型改良火系宝石耗尽了能量，闪烁了一下碎掉了。
　　哪怕是以叶钟鸣的富有，也微微有些心疼。
　　自然宝石本就昂贵，再加上那些纯属型的材料和不低的失败率，这一块宝石估计价格赶得上四星进化药剂了，却被他当成了一次性的攻击消耗掉了。
　　好在，叶钟鸣存货还是有些的，他马上又换上了一块，火球雨再次继续出现。
　　三次之后耗尽能量，可也让近千的寒冰怪被杀。
　　这样的击杀效率，已经让后面的甘兰看的傻眼了。
　　叶钟鸣观察了下这里剩余的怪物，用最笨的面积对比法来衡量，他终于大概确定了这里冰霜怪的数量。
　　一万左右！
　　也就是说，刚才他的攻击，大概只干掉了五分之一。
　　可是他并不想继续消耗这种改良过的火系宝石，他收起自然之杖，从空间里掏出了剩下的两捆魔晶手雷扔了出去，肆虐的能量把成片的冰霜怪撕成了碎片，但是战果就比之前差远了，也就是干掉了一两百的样子。
　　接着，他又拿出了碎魂骨杖。
1145.1145尽头
　　1145尽头
　　严格来说，碎魂骨杖是叶钟鸣真正的杀手锏。
　　全力激发可以秒杀八级变异生命的能力，哪怕是传说中的七彩装备也不外如是了。
　　但这东西消耗的精神力实在是太恐怖了，恐怖到了即便是叶钟鸣这样精神力如海的人，每次使用都会头皮发麻。
　　生怕哪一下没注意，精神力输入过了头，给自己直接弄成了一个当场昏厥。
　　这东西吸取精神力可是很快的。
　　这一次，叶钟鸣也是想要尽快解决问题，所以才拿了出来。
　　输入了精神力，亮起了一圈纹路，叶钟鸣立刻停手。
　　不停不行，要是不停，这东西就会把叶钟鸣吸成人干了。
　　而一圈的纹路亮起，叶钟鸣觉得已经足够对付这些冰霜怪了。
　　事实也证明，在这样的强悍魂器面前，这些冰霜怪并不比纸片硬上多少，一道粗大的光柱射了出去，直接就把路线上的怪物给清理一空，虽然没有当初在云顶城下直接贯穿城墙那么夸张，但也足够把冰霜怪的阵容给打穿了。
　　甘兰现在有点麻木，她不知道叶钟鸣还有多少手段没有使用出来，但是好像胜利对于他来说，并不困难。
　　与此同时，在地面等着的众人，突然有人喊了一声，大家看过去，只见这个人正看着铭牌，指着上面的完成度道：“动了，完成度动了，三人行，百分之一！”
　　大家纷纷拿出自己的看去，果然，原本为零的完成度跳动了一格，三人行的名字出现在了上面。
　　“他，是怎么做到的？”
　　之前不少人下去过，也不是没有杀死过冰霜怪，但都没有让完成度出现变化，心中猜测杀死的那么一两个或者三四个，应该不足以达到让铭牌显示的程度。
　　但现在却直接跳动了百分之一出来，那这个叶钟鸣在下面是杀死了多少冰霜怪啊？
　　不由得，他们也开始觉得，现在暂时叫做三人行的云顶山庄，或许真的可以把百窟沼泽这个号称明水界最困难的冒险地给完成了。
　　佟执事和水执事互相看看，读明白了彼此的眼神，有诧异，但更多的还是理所应当，自从叶钟鸣几乎用碾压一样的实力击败了皇族工会之后，她们就已经把叶钟鸣的地位提升到了国区前三的级别。
　　只是，能够这么快就个干掉了百分之一完成度这么多的怪物，还是让她们觉得稍微有点无法接受。
　　因为接受了，就代表着她们承认自己和叶钟鸣之间的差距。
　　对于高傲的她们来说，这是很难受的。
　　地下，叶钟鸣连续用碎魂骨杖轰击了四次，直接干掉了大半的冰霜怪，也让完成度跳到了百分之二，现在面前还剩下的，估计最多也就是有二三百吧，
　　叶钟鸣直接抽刀，招呼了两只冰鸟一声，一人两鸟采用最原始的方式杀了过去。
　　连续发射了四次碎魂骨杖，叶钟鸣的精神力消耗也有些严重，算上之前使用的，现在精神力存量已经见底，前面还有未知的危险，他不得不慎重。
　　叶钟鸣丰沛的不仅仅有精神力，还有他的体力。
　　属性石和踏血战靴让叶钟鸣在这方面有着天然的优势，而数次身体属性的大幅度增加，也让他在后天远超其他进化者。
　　他现在近乎碾压同级的实力，就是在这种一点点的积累中形成的。
　　数百冰霜怪对普通人来说确实很麻烦，可对叶钟鸣来说，其实并不算什么，无非就是挥动相同数量的地沙月刃，而几百次挥刀，远远达不到他平时自己练习时的强度。
　　更何况，他还有两只冰鸟做为帮手。
　　战斗结束的很快，甘兰看着地面上在快速消失的尸体，也不知道自己是什么感觉了，反正今天这个男人也在不断刷新着她对进化者实力的认知，让她有种错觉，就是这个人无论做什么，她都已经不会再感到惊奇了。
　　“前面我就没有去过了，要，过去吗？”
　　冰霜怪的栖息地之后，是另外一条幽暗的通道，里面静寂无声，让甘兰心生畏惧。
　　叶钟鸣只是看了她一眼，就带着冰鸟当先走了过去。
　　“你先回去吧，这里用不到你了，通过寒冰长廊的时候小心些。”
　　甘兰鼓了鼓鼻子，对于用不到三个字，让她有了种羞耻的抹布感，用完就扔？当小三也没有这么快被甩吧。
　　她没多想的跟着叶钟鸣向前走。
　　“现在可不是维护可怜自尊心的时候，一时的倔强，可能会让你变成一具尸体。”
　　叶钟鸣没有停下，只是用平淡语气说着。
　　甘兰怔了下，低头想了会，才道：“我只是为了我那一成的奖励。”
　　听到这女人这么说，叶钟鸣也不再说什么，继续深入这条通道。
　　通道很长，温度也呈现出了明显的急剧降低趋势。甘兰哪怕有了蓝色战甲仿佛，自身又是火属性职业，也依然有些受不了，开始频繁的抱紧双臂，叶钟鸣也不得不微微发动了灼炎战技，来抵御这种低温。
　　倒是冰鸟很适应这样的环境，表现的很活跃。
　　没多久，转了一个弯后，叶钟鸣和甘兰两人就来到一个巨大的洞穴之中，足有十几米的高度和直径百米开外的空间，让两人的脚步声形成了持续的回响。
　　叶钟鸣停止，目光落在了洞穴的最中间。
　　那个位置，有着洞穴之中唯一的一样东西，一个庞大的白色竖卵。
　　如同大头向上的鸡蛋，这枚三米高的卵给人带来了很大的冲击。
　　因为它正在孵化。
　　那白色的卵壳正在碎裂，清脆的咔咔声在空间中回荡，时刻提醒着叶钟鸣两人，他们要面对的危险正在破壳而出。
　　甘兰奇怪的看了叶钟鸣一眼，这个时候不应该立刻冲过去，趁着里面的怪物未孵出来之前把它干掉吗？
　　可她发现叶钟鸣的目光却没有落在这枚巨卵上，而是盯着地面在看。
　　甘兰好奇的也望过去，只见冰冻的地面之上，有着奇怪的同色图案，很浅，就像……蜘蛛网似的，而中心点，正是那枚巨大的白卵！
　　并且不看不知道，甘兰发现这些组成图案的花纹当中，正有一些东西流淌着，而方向，依然是那枚巨卵！
1146.1146卵破
　　1146卵破
　　“你想到了什么？”
　　对于叶钟鸣这种在危机时刻一点都不紧张的样子，甘兰颇为无奈，但是听到男人这么问，她依然认真想了下道：“你的意思是，和外面那些冰霜怪的尸体有关？”
　　甘兰并不笨，或者说，在末世之中活了两年多的人都不会太笨，既然叶钟鸣很有目的的问了出来，她自然会联想到了刚才两个人碰到的诡异情况。
　　叶钟鸣点点头，他之前看到这里的情形也是这么想的。
　　外面冰霜怪的活动区域，那片灰白色的地面仿佛就像一大块太阳能板似的，而冰霜怪的尸体，就是阳光，地面把尸体吸收了，最终的去向是哪里？
　　如果没看到这些通道似的纹路，叶钟鸣还会想着可能仅仅就是被地面吸收了，反正明水界不同于地球，发生什么他所不能理解的事情也并不奇怪。
　　可是看到这里，他就不会这么认为了，这枚巨卵，才是那些尸体所化能量的最终去处。
　　这个时候，巨卵的壳已经被捅破了数处，几个白色锐利的锥状物刺了出来，又缩了回去，来回几次，卵壳就已经出现了巨大的裂纹，显然里面的生命就要出来了。
　　“杀了它啊！”甘兰没忍住，想让叶钟鸣动手。
　　叶钟鸣却摇摇头：“我想看看它能孵化出个什么东西。”
　　甘兰翻了个白眼，闷不做声。
　　叶钟鸣倒并不是托大，而是真的想看看这个神奇的地方最后能给他一个什么样的惊喜，并且对于这枚巨卵里的生命，他也有着一定程度的判断。
　　首先，这里是明水界的一个冒险地，叶钟鸣不知道这里算不算最危险难度最高的一个，但想来也不会差太多。可即便是这样，在有着诸多猫耳洞的情况下，在确定了几乎每一个猫耳洞下面都是这种寒冰长廊加上冰霜怪组合的情况下，他并不觉得，自己进来的这个就会出现一个强悍的BOSS，让他毫无应对之法。
　　其次，寒冰长廊不说，就说冰霜怪，它们大概和五星进化者差不多的实力，依此类推，现在面前即将要腐化出的怪物，也应该就是在六级左右，就算这个冒险地难度最高，那算是七级的好了，可这个等级对于现在的叶钟鸣来说，其实也就是稍微麻烦一下，并不能给他造成威胁。
　　有了这样的判断，叶钟鸣自然不怕，而甘兰自然是怕的。
　　咔嚓咔嚓。
　　破壳的声音越来越像，已经开始有大块的卵壳掉落，隐约可以看见，之前的那些锥状物应该是怪物的四肢。
　　叶钟鸣虽然不惧，但还是等在原地，没有靠近。
　　甘兰更是在叶钟鸣的吩咐下，向后退了数米，倒是两只冰鸟飞近了一下，颇为好奇的看着下面正在孵化的东西。
　　大概过了十几秒钟，整个巨卵发出了最响亮的一声，之后四分五裂，一头半人半兽的怪物出现在了叶钟鸣和甘兰的视线中。
　　叶钟鸣只是看了这个怪物一眼，马上就把视线挪到了地面，那些纹路里，果然不再流淌那些不明物质。
　　“嘎！”
　　一声怪叫，把叶钟鸣的注意力重新吸引到了那个怪物身上。
　　只是叶钟鸣看了一眼，脸上有些奇怪的表情浮现。
　　这个怪物，竟然是肚皮朝天。
　　原来那个卵是大头向上的，而怪物的身体却是上窄下宽，孵化出来之后，直接头朝下摔在了地上。
　　只是当这个怪兽敏捷的从地面弹起来之后，叶钟鸣就笑不起来了。
　　这家伙长得，实在是太狰狞了些。
　　他有着八只粗壮的下肢，成圆周形均匀分部在身体的四周，而这八只两截结构的粗腿合在一起，组成了一个矮圆柱的形状，扣在地面。
　　在这个矮圆柱之上，是一截一米五左右的身体，上面布满了贲张的肌肉，非常健硕。在胸口的部位，突出了一张狼似的嘴，里面犬牙交错。
　　身体的两侧，是四条同样粗壮的手臂，只是这些手臂只有半截，在手肘的地方，一直在喷射着气流。
　　头部硕大，如同恶鬼，在中国的某些古代神话中有一种生命长得和这家伙的脸很像，只是叶钟鸣一时想不起来叫什么了。
　　之前那些破开卵壳的锥状物，正是这家伙的八只下肢。
　　怪物整体呈白色，只是这种白并不怎么干净，从里面泛着灰突突的东西，也不知道是什么，浑身上下并没有毛发，只是和人类一样，有着一张五官分明的脸，脸的左右对称各有一个黑毛形成的圆斑，让人看起来有些作呕。
　　这个怪物看到叶钟鸣，兴奋的叫了一声，挥动八条腿就冲了过来，竟然一副实打实的焦急模样。
　　空中，两只冰鸟看到怪物冲着主人去了，立刻进入了炸毛状态，丝毫不管这个怪物是不是强大，从半空便俯冲了下去。
　　“回去！”
　　叶钟鸣神情一变，嘴里喊了一声，提着刀就迎着怪物而来。
　　他在冰鸟下冲的一瞬间，捕捉到了这个怪物那张怪异的脸孔上一双眼睛里闪出了人似的狡黠。
　　它是故意的！
　　它的目标，压根就不是叶钟鸣，而是半空中这两只冰鸟！
　　果然，看到冰鸟冲下，这个八脚怪双节下肢猛然用力，身体直接跳了起来，瞬间到了和冰鸟平行的高度，四个半截的手臂里那些喷射的气流突然消失，转而变成了如同寒霜怪那样的技能，里面凝结出了四条冰锁链，朝着两只冰鸟就弹了过去。
　　这个怪物的动作迅捷敏锐，并且突然，两只冰鸟本就俯冲着，发现情况不对，想要躲闪已经来不及了。但它们本就是凶性十足的生命，发现躲不掉，干脆选择了对拼，两个家伙一起张嘴，里面喷出那些腐蚀性极强的毒液，目标不是那些冰锁，而是这个怪物的身体。
　　冰鸟性子野，可也有着绝佳的战斗天分，一出手，就直奔要害而去。
　　可这可把下面的叶钟鸣看的着了急。
　　两只冰鸟的成长给了他极大的希望，他仿佛看到了两只可以走到进化终点的生命，如果在它们还没有完全成熟起来之前就死掉，那就太可惜了。
　　着急的叶钟鸣无法和它们一样飞上天，现在发出技能也已经来不及阻挡两条马上就要碰到冰鸟的冰锁，情急之下，叶钟鸣做了一件之前还未尝试的事情。
1147.1147自创技能
　　1147自创技能
　　大千炼魂术到了最顶级，是因为叶钟鸣运气好，是他从三足人那里得到的馈赠。
　　在这个过程中，叶钟鸣缺少秘境中人夜以继日的苦修，没有经历对这种秘技从浅到深的感悟和理解。
　　说白了，他对这种秘技的掌握，远没有同样通过修炼而达到顶级的人那种水平。
　　只是无论是那种战技或者秘技，在秘境之中几乎都不太可能修炼到顶级就是了。
　　以前叶钟鸣是觉得够用的，因为大千炼魂术给了他更加庞大的精神力总量，只要有了精神力，那么他就可以更多次的使用各种技能，各种装备。
　　也就是说，叶钟鸣更多的是把大千炼魂术当成增加精神力的一种功法，是一种辅助性质的能力。
　　哪怕是这样，也让叶钟鸣的实力得到了飞升。
　　当然，制作魂器也是另外一种应用，只是这需要工匠职业的配合，就如同碎魂骨杖的诞生，大千炼魂术的确起到了相当的作用，但其中荣耀工匠的职业也功不可没，真要说哪一方面的作用更大，恐怕叶钟鸣自己也说不清楚。
　　可随着叶钟鸣掌握顶级的大千炼魂术时间的增加，他对这种能力的了解也越来越深，平时，他会尝试着对发生了明显变化的方面进行引导和练习，但都是小心翼翼的。
　　毕竟，他是地球人，而地球是属于轮盘文明的，可秘境却不是，大千炼魂术却来源于秘境。
　　他害怕彼此之间发生冲突。哪怕现在没有表现出来，未来他也有这种担忧。
　　为什么最开始叶钟鸣要设立秘法小队？他就是希望能够培养出一直没有被地球轮盘文明所‘占领身体’的战士。
　　只是后来随着他对世界的了解，对秘境的了解，对末世原因的了解，渐渐收起了这样的想法。
　　但这并不意味着担心就完全消失，特别是对叶钟鸣自身，他是‘身兼两职’的人中，在各方面都走的最远的人，要是出现问题，也是要从他开始，如果可以，他自然不想发生不好的情况。
　　所以平时叶钟鸣在进行越来越明显的大千炼魂术一些显性能力练习的时候很谨慎，说一步一想也不为过。
　　成果自然是有的，叶钟鸣最熟悉的，自然是精神场，随着大千炼魂术顶级的到来，精神场已经形成了一个固定的范围，在这个范围内，无论是任何目标，都要受到叶钟鸣的影响，特别是敌对目标，如果精神力太低，那么叶钟鸣完全可以直接让它失去抵抗的能力。
　　只是平时叶钟鸣并不会打开精神场，或者说不会完全打开精神场，因为那样太消耗精神力了，他只需要把精神场的范围保持在自己身体周围就可以了，即便是这样，叶钟鸣也很久没有遇到可以和自己匹敌的对手了。
　　曙光圣殿那几个八级的不行，皇族的七级会长也不行。
　　在叶钟鸣看来，大概只有那位和扬戈斯一起出手的圣女，才能达到他现在的个高度。
　　当然，面对那位圣父，叶钟鸣还是有自知之明的。
　　可现在的情况让他不得不冒一次险，因为他不想失去拥有无限可能的两只冰鸟。
　　他激发了最大程度的精神场，并且以这个怪物为目标，发动了一种叶钟鸣也没有完全掌握的能力——精神刺！
　　红发和语婆这两个精神力生命，都有一种压箱底的招数，就是精神风暴。
　　因为它们是变异生命的缘故，所以这算是它们天生的能力，自然没有什么排斥或者不熟悉的因素，而在叶钟鸣的认知当中，精神风暴就已经是精神类技能的巅峰了。
　　一个九级的生命，无论是进化者也好还是变异生命也罢，如果掌握精神风暴，一击之下，或许方圆百里就成为一片绝地！或许方圆百里的生命，瞬间就会成为别人的奴隶！
　　这就是威力！
　　虽然红发和语婆的精神风暴现在还达不到这种程度，但是之前使用的时候，也给叶钟鸣留下了深刻的印象，那种眨眼间摧毁或者控制成千上万丧尸的场景，即便是以现在的叶钟鸣，想要做到也很困难。
　　叶钟鸣不知道等到暂时消失的红发和语婆再次进化的时候，是否可以刷新精神风暴，但他知道，一旦可以再次使用这个能力，无论是红发也好，还是语婆也好，都是极其危险的存在，甚至对叶钟鸣也是一样。
　　他还真没有信心在精神力总量方面，和这两个不知道怎么成长起来的怪胎相比。
　　虽然不至于在这方面相差太多，但叶钟鸣这种后天形成的，和人家先天的，总是有一些差距的，无论在起点，还是过程。
　　叶钟鸣的这个和某些精神类变异生命技能重名的能力，就是他对精神风暴的一种模仿。
　　他现在还做不到如同红发和语婆那样，以自己为中心，把精神的力量完全爆发出去，他暂时还无法控制这种形势激发的精神力，但他在训练中摸索着，发现借助精神场这种他已经能够完全驾驭的能力，可以稍微把发出体外的精神力控制的好一些。
　　虽然不能向着周围均匀的全面爆发，但是对于某一个方向施展精神冲击还是可以的。
　　或许还是会有些分散，做不到精神力对着目标凝结而去，有点区域攻击意思，这样会浪费不少精神力。
　　或许这种攻击方式只能单调的去冲击目标的神经，去尝试摧毁它们，却不能控制它们。
　　可这也算是一个不小的进步，至于距离，因为之前的谨慎，叶钟鸣并没有全力施展过，自然不太清楚。
　　可现在，他害怕距离不够，身体跃上了半空，才全力激发了精神场，然后朝着这个怪物用出了精神刺！
　　整个空间以他为中心，爆发出了一场恐怖的无形风暴，从叶钟鸣身体里外泄的精神力瞬间充斥了所有的地方，就仿佛一个罩子一样，把这里全部罩了进来。
　　而犹如实质的一道精神力冲击波，也在这个刹那，轰击到了这只怪物所在的方向。
1148.1148震死了
　　1148震死了
　　甘兰痛叫着捂着耳朵蹲在了地上，在这个瞬间她的脑袋里一片空白，没有任何意识，所作出的动作完全是下意识的，她并不是真的觉得捂着耳朵有作用，只是这样做仿佛能够减轻一点痛楚。
　　直到数秒之后，思维才回到她的身体里，只是她依然看不清任何东西，眼前是一片花花似绿绿的色斑，如同坏掉的油彩画板，上面还有很深的黑色孔洞。
　　耳朵里除了嗡鸣，也听不到任何声音，但感觉却无比的清晰，她能够感到股股热流在她的鼻子下面和耳朵下面流淌着，那是鲜血，嘴巴里已经淌了进去，很腥。
　　如果手指被针刺破吮吸一下，或许还能减轻痛感，但是如同现在这种情况，甘兰除了感到害怕之外，还有着强烈的恶心。
　　鲜血的味道，把头部的眩晕加重，变成了胃部的反应。
　　甘兰丝毫不知道发生了什么，她之前只看到叶钟鸣跳到了半空，接着，就有一股莫名的能量袭击了她。
　　她从未有过这种无力感，无法抵抗，无法反击，任人宰割。
　　她依然不敢动，至少在目前，她虽然无法视物，没有听觉，可呆在原地却没有受到攻击，甘兰无法确定如果她开始移动会遇到什么样的情况。
　　况且在她的心中，也对叶钟鸣有着莫名的信心，她觉得，有那个男人在，自己应该就是安全的。
　　甘兰老老实实的蹲着，数秒之后她就知道，自己的状态正在变好，现在不是着急的时候。
　　最先恢复的是听力，甘兰隐隐约约的听到什么东西在碰撞，还有那两只冰鸟的啼鸣，其中，好像还有叶钟鸣发生的闷哼声，让她的心都提了起来。
　　是受伤了吗？
　　她站起来，虽然恶心感好了很多，但眩晕感又袭来，她勉强保持着身体的平衡，手中出现了挂在战甲两侧的长匕首，防备着，准备视力一旦恢复就做出应对。
　　轰隆的一声，地面都随之震动了一下。
　　甘兰在震动中没有忍住，干呕了一声，虽然没有吐出什么来，可一下子感觉就好了许多，视力也开始恢复，头部更是少了眩晕。
　　她模模糊糊的看到，叶钟鸣仿佛半跪在地面，单手拄着那把看似普通的战刀，好像受了伤。
　　甘兰揉了揉眼睛，又向天空看去，那个怪物已经不见，同样也没有两只冰鸟踪影。
　　这是……结束了，还是没结束？
　　她向前走了两步，视觉在飞速的恢复，进化者的体质让她好转的很快。
　　这个时候，甘兰才看到，之前那只狰狞的怪物就在叶钟鸣身前，可是身体已经不完全，竟然是被分成数个部分，残缺不全。而怪物的这些残破尸体的旁边，是两颗小了许多倍的白卵。
　　甘兰紧张的举起了兵器。
　　如果叶钟鸣受了伤，此时无力再战。如果这两个白卵又再次孵化，那么能够战斗的，就只有她了。
　　虽然她的实力不如叶钟鸣很多，好在这两个白卵看大小也比刚才那只要弱不少，或许可以打一打。
　　但没等甘兰动手，叶钟鸣却站了起来，回过身，看向了甘兰。
　　“你干什么？”
　　面对叶钟鸣的疑问，甘兰用长匕首指了指两个白卵，很有气势地道：“放心吧，你休息，它们交给我了。”
　　叶钟鸣一脑门子黑线，没好气地道：“那是我的两只鸟！”
　　啊？
　　甘兰呆了下，用匕首把挠了挠自己火红的头发，不明所以道：“两只冰鸟？它们，它们怎么会这样？”
　　甘兰又不傻，她十分确认，这两个白卵就是刚才那个巨型白卵的缩小版。
　　“它们在进化。”
　　叶钟鸣答了一声，手在自己的脸上擦了一下。
　　甘兰这才发现，这位七星进化者左侧的脸上被划出了一道伤口，流了些血，让清秀的这张男人脸上多出了几分杀气和霸气，少了几分唇红齿白的学生感。
　　刚才，叶钟鸣用出了并不能熟练掌握的精神刺去袭击八脚怪，事实上，非常成功。
　　结果好的甚至出乎叶钟鸣的意料。
　　由于事出紧急，叶钟鸣顾不得其他，全力发动了能力。
　　叶钟鸣的精神力是如何的巨量，这一下，精神冲击的强度强悍的无以复加，这头智慧很高的八脚怪直接在空中被精神刺震成了傻子，只是略微挣扎了一下，脑袋里就变成一片浆糊。
　　这从甘兰受到的波及就能看出一二。
　　身在叶钟鸣后面，和精神刺的方向完全相反，但由于叶钟鸣不能很好的控制精神力的外溢，波及到了甘兰，一个五星进化者，差点就被震得昏厥过去。
　　由此可见，身在主攻方向的八脚怪遭到了如何的打击。
　　只是终究这是叶钟鸣第一次用这个还未完全掌握的能力，精神力消耗的有些严重，发出攻击后，头部一晕就从空中掉了下来，好在精神力并没有枯竭，他在落地的时候勉强站住，只是变成了刚才甘兰看见的单膝跪地的样子，以此来缓解冲力。
　　至于脸上的伤口，说起来颇有些意外。
　　八脚怪直接被震死，一点能力都没发挥出来，自然不会给叶钟鸣造成什么伤害。但是巧就巧在它从空中落下来的时候，在地面弹了几下，那尖锐的下肢正好划过了叶钟鸣的身边，这才给刚才暂时不能动的叶钟鸣脸上留下了一个小伤口。
　　而两只冰鸟因为和叶钟鸣心意相通，并没有受到太大的影响，看到敌人被主子杀掉，飞下去就开吃了起来。
　　只是仅仅吃了八脚怪身体的一部分，便再次进入了进化的状态。
　　看来这八脚怪物的能量还很多。
　　叶钟鸣在四周看了看，又想了想，来到已经碎裂了好几瓣的巨卵旁边，左右观察了一下，接着一脚踢开了剩下的卵壳。
　　一边好奇的甘兰立刻就看见了下面一个并不太深的空间，里面，摆放着一个不大，却异常精致的箱子。
　　不问可知，这就是这里的奖励了。
　　叶钟鸣却没有立刻打开，反而掏出铭牌看了看，发现三人行的完成度来到了百分之三，其他依旧全无。
　　他很干脆的把箱子放进了空间之中。
1149.1149新的方案
　　1149新的方案
　　叶钟鸣和甘兰上来的时候，理所当然的受到了所有人的注目礼。
　　没办法，很多势力做不到，或者说不想做的事情，被叶钟鸣一个人做到了，想不被人瞩目都不可能。
　　当然，这些势力要是豁出去，肯定也是能够打通这里的，但要下去多少人？又要死掉多少人？估计没有几千人做不到。
　　可人家，只有一个人就做到了。
　　至于甘兰，基本上已经被忽略。
　　她要是有作用，之前就不会毫无所获了。
　　看着铭牌上的信息，大家脸上依然难掩惊容，一方面是因为叶钟鸣把一个猫耳洞打穿，一方面是因为打穿了一个猫耳洞，才得到了百分之三的完成度！
　　那么三十三个就是百分之九十九？可这里的猫耳洞并不只有三十多个啊，那么是怎么算的？
　　“叶老大，下面是什么样的？”
　　“冰霜怪后面是什么？”
　　“下面危险程度是怎样的？”
　　“最困难的地方是哪里？”
　　“没有奖励吗？”
　　“叶先生，有没有什么注意的地方？”
　　惊讶之后，几乎同时，大家的问题纷纷出来。
　　没人是傻子，大家都看到了百窟沼泽的难度，几乎不用想，这里的奖励一定是极其极其丰厚的，之前有人出去，已经收集了一些消息，百窟沼泽已经是完成度最少的三个冒险地之一，也就是说，这里非常可能成为最后的一关，那么奖励自然也会是整个明水界最好的。
　　到时候，所有的势力所有的人都会集中到这里，那时候发生什么事情都有可能。
　　最重要的，奖励可就真是狼多肉少了。
　　现在虽然呆在这里的势力也不少，可是毕竟之前同意了叶钟鸣的奖励分配，就算吃不到肉，汤也是能喝到的。可一旦人多起来，那可能就要连舔碗的机会都没有了。
　　他们希望知道下面的情况，更希望知道叶钟鸣对付下面怪物的方法，如果能学到，那就自己做了。
　　至于奖励分配什么的，这些势力想遵守的时候，远比和平时期严格，绝对的说一不二。不想遵守的时候，他们又是一帮臭流氓，说耍无赖就耍无赖。
　　叶钟鸣微微退了两步，他不想和这些人靠得太近，知道空间特例之后，谁知道什么时候又会开启？还是谨慎一点的好。
　　至于这些问题，叶钟鸣也完全忽略掉了，只回了一句话，“打过去。”
　　其他人想露出什么点不屑之类的表情，可是想到貌似无论怎样，确实是需要打过去的，只好尴尬的笑笑，缄默不语，心中在猜测着到底叶钟鸣是靠什么过去的，是技能还是装备。
　　他们心中依然不信叶钟鸣是靠着自己的实力一刀一枪拼的。
　　佟执事和水执事拉着叶钟鸣到了一边，也问出了相似的问题，其他人见到也无可能奈，这里是人家的主场，总是有些特权的，既然从叶钟鸣嘴里问不出什么，那么就让五环钱去问也无可厚非，反正奖励不会少了他们的。
　　对于五环钱，叶钟鸣自然不能那么敷衍，想了想道：“确实没有太好的办法，只是我的能力不太害怕低温，所以才会容易许多。里面的怪物基本上都是五级左右的生命，只要解决低温的问题，其实大家都可以单独下去。”
　　两位执事一听，都有些无奈，叶钟鸣说的他们不是不懂，可问题是无法解决啊，之前想要讨巧，所以找来了甘兰，但事实证明，那个方法不可用。
　　“难道只能一个个打过去？之前这个，已经用了数个小时了。”
　　水执事皱着眉头，颇为不爽，实在是效率太慢了。
　　“我倒是有个想法，或许可以尝试一下。”叶钟鸣捏了捏自己的手指，向两个执事提出了一个建议。
　　“你说！”佟执事眼睛亮了。
　　百窟沼泽确实有些耽误事，这让她的计划受到了很大的阻延，如果能够尽快解决，也是一件好事情。
　　“我们一起说？涉及到所有人。”叶钟鸣比了下其他人道。
　　两位执事犹豫了一下，还是佟执事道：“不能先和我们透露一点？”
　　“还是一起说吧，终究要大家一起做才行。”
　　看到叶钟鸣态度坚决，两位执事也不好说什么，只能把大家又都叫到了一起。
　　“是这样，我考虑了一下，觉得有种方式我们可以尝试尝试。”叶钟鸣声音提高了一些，保证让所有人都能听到。
　　大家一听都来了兴趣，还以为是叶钟鸣迫于五环钱的压力，打算把通过猫耳洞的方法告诉大家呢。
　　“下面和大家看到的一样，寒冰长廊、冰霜怪区域，最后，是一间巨大的空间，里面会孵化出一种八脚怪物。”
　　叶钟鸣简单把下面的情况讲述了一下后才说：“我其实没有太好的办法通过，无非就是一路杀过去，因为我的能力不畏严寒，所以可以做到。里面的冰霜怪单体实力大家都清楚，无非就是五级左右，如果人手足够，其实并不难解决。”
　　这里大部分人都是六星进化者，只有一些跟班是四星五星，听到叶钟鸣这么说倒是没有什么反应。
　　冰霜怪单独拉出来，对他们确实没有太大的威胁。
　　“我的意思是，我可以提供给大家一批火属性的装备，之后大家分开去打通这些猫耳洞，大家看如何？”
　　众多势力的人互相看看，又低声谈论了一会，终于有人问道：“叶先生，你的意思是，以后大家各干各的？”
　　“是啊，之前确定好的奖励分配方案，不算数了？”
　　涉及到以后的利益问题，连两位执事都非常关注。
　　“两种方案，第一种，我免费给大家提供装备，之前商定好的奖励分配不变。第二种，之前的分配方案作废，得到多少奖励大家各凭本事，但我交给大家的装备就要花钱购买了。”
　　叶钟鸣说完看着陷入了激烈讨论中的众人，安静的等待。
　　他之所以改变注意，也是下到了猫耳洞之中探险后才有的想法，并且，完全出于对自己利益的考虑。
1150.1150这货是来卖装备的
　　1150这货是来卖装备的
　　主动的改变，最重要的一个原因，自然是这里的猫耳洞里太多了，他有实力一个个的打过去，但消耗的时间太长。
　　现在，叶钟鸣在明水界已经呆了一段时间，秘境那边还不知道怎么样了，虽然算上双方之间的时间差以及放出去精绝浮球的监视作用应该没有什么大事，即便是圣父提前到来，他留在那里的手段也可以应付一阵。
　　但万一呢？万一曙光圣殿提前发动了不计伤亡的攻击呢？
　　说白了，叶钟鸣也是在赌博，赌那位九级的强者不会那么快的到来，赌曙光圣殿不会孤注一掷，赌自己可以在明水界让实力更进一步，以至于将来面对九级圣父的时候，不会被人轻易的碾压。
　　但哪怕叶钟鸣做了最完备的安排，他也怕意外发生，能够早回去一天就是一天。
　　所以他不能在这里一个猫耳洞一个猫耳洞的打下去，他耗不起。
　　还有一点，就是叶钟鸣虽然可以自己一个人通关，但消耗也很大，面对上万的冰霜怪，无论是消耗他自己改良的自然宝石，还是碎魂骨杖的庞大精神力，他都不愿意。用前者他舍不得，用后者恢复起来是个大问题。
　　要是不用这两种方法，完全靠体力，叶钟鸣估计打穿一个洞也要累的够呛。一万个怪物站在那里任由他杀也需要不少时间，更别说都是一个个五级的生命。
　　除此之外，叶钟鸣还有一个隐忧，就是猫耳洞中的地面太诡异了，那种可以吸收和传递能量的能力让他总是不自觉的担心，如果自己一个人打穿了所有的猫耳洞，会不会遇到什么不可臆测而危险的事情？
　　叶钟鸣自然不算什么传统意义上的好人，既然有这个担心，他肯定不会自己去面对，把危险平摊才符合他的利益。
　　至于奖励什么的，这些事后再说就是了，奖励再好，也要命拿才是。
　　叶钟鸣的提议不可谓不吸引人，毕竟，奖励被拿出来重新分配了……只要大家想。
　　但这里的人也都不傻，都在交谈中默默权衡着利弊，还有，猜测着叶钟鸣这个提议中是否有什么他们还没有察觉的陷阱。
　　水执事和佟执事做为东道主，她们其实并不太在意某一个冒险地的得失，她们关注的重点在明水界整体的完成度，在全部冒险地完成之后那吸引人的天碑。
　　虽然她们也想要得到这里的奖励，可是听到这个新的提议，她们对叶钟鸣制造的装备也很感兴趣。
　　她们知道叶钟鸣身为工匠的成就，如果可以现在就得到一批质量优良的装备，无疑对五环钱的实力提升有极大的好处。
　　两个人最先表示了对装备的兴趣，开始询问装备的等级和功能等详细情况，这无疑影响了不少人。
　　叶钟鸣把早就准备好的答案说了出来。
　　“如果大家选择第一种方案，也就是我免费提供装备，那么装备是什么样的，我自然说了算，我会根据大家每个势力在这里的人数和实力决定拿到的装备质量。总之，会优先以通过这里为前提。”
　　“如果大家选择第二种方案，大家出钱来购买装备，之后各干各的，那么就可以和我提要求，你们需要什么样的装备，我就做什么样的装备，价格自然也不同。如果只是改造你们现在有的装备，自然会比全新制造来得便宜，但无论哪样，你们只要能够提供相应的、合适的材料，也会在总价格中减去相应的费用。”
　　这下大家算是听明白了，这货，就是来卖装备的。
　　如果选择免费的装备，估计也就是带给点火属性的而已，在其他方面，未必会有他们身上的好，那下去拼命，结果和现在有什么区别？
　　对于不少人声音不高，但足以听得到的不满，叶钟鸣毫不在意。
　　他放弃了八成的奖励，自然要从其他方面找回来，这里的人不少，平均每人一件，那也是一笔巨大的财富，而以叶钟鸣的工匠水平，别说现在，就是在他重生之前末世十年，那也绝对是大师级的人物，成本会压的极低，利润则会高到吓人。
　　叶钟鸣从不会去小看进化者的冒险精神，这么多势力去分可怜的两成奖励，那是别无他法，是因为这里不能互相战斗。
　　一旦有机会得到更多的好处，进化者是不会吝惜去战斗的。
　　他知道，这些人一定会选择购买装备的方式，因为这是最合适的办法，不仅可以各凭本事获得奖励，装备也不是什么一次性的用品，以后依然还可以用。
　　还有，哪怕这些势力都不想去拼命，但是能够碰到一个优秀的匠师，他们也是不会错过这个机会的。
　　可以说，这第二种选择从任何方面看，都是最有利的。
　　叶钟鸣也知道口说无凭，干脆直接坐在了赵向雪和高翼的中间，对那边的美娜招招手，等到这女人不明所以的过来，直接了当的让她脱下战甲。
　　美娜还想问干什么，但甘兰直接上手把自己闺蜜的战甲给脱了下来，一脸讨好的递到了叶钟鸣的手中。
　　叶钟鸣也干脆的拿出了一些材料，当场对这件装备进行了改造。
　　材料的融化、融合。战甲的改变，等级的提高，就在众人的眼前呈现，一件银色等级的装备，就在半分钟后等级提升了一级，散发出了绿色的光芒。
　　现在不是没有工匠可以制造绿色的装备，但能够如同叶钟鸣轻描淡写的就制造出来的，绝无仅有。
　　这还没完，叶钟鸣把战甲交给一脸惊喜的美娜，接着又拿出了一些东西，在手中熔炼锻造，很快，一个淡粉色的手镯就成型了，成功的瞬间，依然达到了绿色的等级！
　　在场的人看得有些发愣，哪个工匠做出绿色装备不得失败个几次，这个人，是运气太好还是……成功率太高？
　　佟执事和水执事本来离叶钟鸣就近，看到这一幕后速度也最快，直接蹲在了叶钟鸣面前，指了指身上的某件装备问道：“变成蓝色的，多少钱？”
1151.1151你出价吧
　　1151你出价吧
　　叶钟鸣笑了笑。
　　他现在的确可以制造出蓝色的装备，但是用料可就无比的将就了，鬼金是必须的。
　　虽然现在云顶已经可以量产鬼金，但别忘了，那是需要大量变异生命血肉的，每一天，云顶的战士都需要出去猎杀大量的生命，来保证鬼金和冥骨魔台的需求。
　　在英城已经无法满足这个需求的时候，云顶的人不得不去更远的地方狩猎，之后还要麻烦的向回运输，这就意味着极大的风险。
　　即便是现在有人专门给云顶运送变异生命尸体，可哪怕是魔晶被挖去的尸体很便宜，也架不住数量多啊，云顶每天在这方面的支出就有不少。
　　在这种情况下，鬼金依然是珍贵的，依然是用云顶的家底催熟的。
　　加上制造蓝色装备有成功率，即便是叶钟鸣有匠心在，但运气不好，连续失败也是可能的。
　　还有，现在蓝色虽然早就不是人类进化者所能拥有的最高等级装备，可在六星七星进化者这个层面，蓝色依然是高等级装备，可不是随随便便能够得到的，叶钟鸣在给‘外人’制造的时候，肯定会慎之又慎。
　　“我倒是有这个能力，但需要的材料很稀有珍贵，我身上没有。并且制造蓝色的装备哪怕是从绿色去提升等级，成功率也不高，只要失败一次，你的装备可就没了，两位执事，你们确定要赌一把吗？”
　　听叶钟鸣这么说，佟执事和水执事都露出了可惜的表情，她们虽然是五大巨头之一，是整个世界最富有的那一小波人之一，但身上的主要装备等级还是绿色，蓝色只有几件，至于金色和紫色这两个级别有没有只有她们自己知道。
　　虽然绿色级别已然是她们身上最低级的装备，可如果说让叶钟鸣拿来‘练手’她们也同样舍不得。
　　绿色，那也是绿色中的精品。
　　两个人这一犹豫，其他人可就不客气了，纷纷由老大或者管事的为代表，开始说着装备的要求，当然，最多的还是问价格。
　　如果叶钟鸣卖的太贵，可就完全失去意义了。
　　叶钟鸣耐心的一一回答，把全新制造一件装备能力估计会是什么、材料都会需要什么、每种价格是多少：或者改造一件装备需要什么类型材料、这个价格又是多少等等都说的详详细细。
　　云顶也是经常做装备生意的，对于现在市场上各级装备的售价很了解，叶钟鸣自然也知道，他说出的价格，比市场价格低一些，可不多，是一个让人觉得没便宜多少，却又不忍心放弃的心痒价格。
　　“如果你们提供蓝本和所有的材料，我只出一份手工，价格很便宜，对不对？并且绿色级别以下的装备要是我制造失败了，全陪。”
　　叶钟鸣这句话，算是彻底打消了其他人的顾虑，有干脆的，直接开始说要求了。
　　让赵向雪和高翼加上甘兰美娜四个人分别去纪录不同战队的要求，叶钟鸣自己则开始制造带有火属性的装备。
　　是的，无论这些人提什么要求，叶钟鸣都会考虑，但只有一点他不考虑，就是不做没有火属性能力的装备！
　　有聪明的人想想就明白了，叶钟鸣这是故意让这些装备都属于同一类型，故意让这些装备功能单一。
　　至于为什么，自然是防范心理！
　　换成他们自己，估计也会这么做。
　　可有人放弃吗？没有。
　　因为叶钟鸣可以保证银色装备百分百成功率，绿色级别的虽然不保证，失败了也不赔偿，但却保证两次必定成功一次。
　　那些大佬们自然把目光放在绿色级别上，银色的已经被他们淘汰。可是他们的那些手下不是啊，在外面装备等级平均只有白色的情况，银色已经是好东西了。
　　末世之中，家底通常都是随身携带的，极少人有人拥有空间装备，大多都是随时随地换成魔晶带着，这样方便。
　　所以除了个别几个团长首领这样的人之外，能够拿出材料的人很少，基本上都是提供现有的装备做为蓝本让叶钟鸣改造。
　　叶钟鸣挑选空间里火属性的材料，一个就足以把这些装备提升一个等级，由于这些材料是什么、等级如何导致价钱是什么样的叶钟鸣已经提前说清楚，甚至还会估计融合之后能够出现的能力，所以装备改造出来之后，大家也没有什么不满意。
　　看到叶钟鸣几乎十几秒就能够完成一件装备的改造，魔晶如同流水一样流入他的腰包，许多人在羡慕要死的同时，也深深拜服在了这个男人逆天一样的制造速度和成功率上。
　　别看叶钟鸣已经尽量隐藏自己的实力了，把几乎百分百成功率的绿色装备说成了只有百分之五十，但银色装备百分百，还是吓到了这些人。
　　特别是佟执事和水执事，看到叶钟鸣从空间里拿出仿佛永远用不完的材料，看到他流水线一样改造出银色的装备，她们意识到一个问题。
　　有这样一位老大，那么云顶现在的装备，估计是全银色了吧，那么……两个人互相对视，颇有些面面相觑。
　　她们知道自己可能犯了一个错误。
　　全银色装备的云顶山庄，整体势力，只能排在第六吗?
　　肯定不会的，跻身前五一定没问题，弄不好，前三甚至前二都是有可能的，如果云顶的人数再多一些，问鼎国区第一，也是指日可待啊。
　　那么问题来了，出去之后，要不要修改榜单？
　　叶钟鸣制造装备速度太快，他在两个小时内就完成了这里银色装备的制造，掏空了那些人的腰包。
　　没办法，这种有工匠大师现场制造装备的机会可不多。
　　现在剩下的就是这些要求绿色装备的头头脑脑这些人了。
　　和这些人谈价钱稍微有些困难，因为涉及到成功率的问题，好在波折之后也谈妥了，叶钟鸣用制作绿色级别的装备涉及到秘密为由，不让这些人观看，自己下到了刚才的猫耳洞中独自干活，同时趁机把刚刚完成了进化与他取得联系的冰鸟放回魔伺蜂巢里。
　　把装备交付之后，叶钟鸣粗略的估计了一下，这么几个小时，他收获大概数万枚四级魔晶和几千枚五级魔晶，别的不说，以他转动轮盘的成功率，这些五级魔晶就能够换来超过四位数的五星进化药剂。
　　这些势力到也没有反悔拿着装备走人，纷纷找猫耳洞下去试装备了，现场，只剩下了叶钟鸣三人和美娜甘兰，加上两位五环钱的执事。
　　两位执事重新来到叶钟鸣身边，很郑重的道：“叶先生，我们也不改造绿色装备了，直接就要蓝色的装备，也别说什么成功率和需要什么材料，我们只出魔晶，一口价，你出价吧。”
1152.1152最后一样东西
　　1152最后一样东西
　　对于合作伙伴，叶钟鸣是和别人不同的，于是很是顺从的开了一个价格。
　　一个让合作伙伴听了之后……直翻白眼的价格。
　　“叶先生，你这样是不是不太好，七星进化药剂？这已经够换一件金色装备了，还是轮盘出产的！”
　　佟执事觉得这是叶钟鸣一种变向的拒绝，语气便不是太好。
　　叶钟鸣反而摇摇头，“或许以后一件蓝色装备不值一瓶七星进化药剂，但是现在值，还有，我制造的装备，要比轮盘上出产的好。”
　　说完，叶钟鸣顿了顿，“可以不限制是否拥有火属性。”
　　佟执事和水执事是非常动心的，哪怕叶钟鸣的要价奇高无比。
　　没办法，现在想要得到一件金色的装备，除了一些特殊的情况外，想要从轮盘上获得，基本上是七级轮盘开始，但这个等级的轮盘上金色装备非常非常稀少，想要找到一个异常困难。
　　从八级轮盘开始，金色装备的数量开始变多，但现在别说五环钱没有到转动八级轮盘的程度，其他如反抗区等超级势力也不能。
　　而七级轮盘上，出产的主力是蓝色装备，比例和八级轮盘上的金色装备相差无几。
　　从这个角度说，蓝色装备价值一瓶七星进化药剂是没有错的。
　　甘兰不由得摸了摸身上的蓝色战甲，脑子里冒出了一个想法，自己要不要把这件装备卖掉，然后给自己和美娜换两瓶六星进化药剂？
　　“还是太高了。”佟执事和水执事低声聊了两句，遗憾地拒绝了叶钟鸣的这个价格。
　　她们就算是巨头，也并不能把手中的财富如此挥霍掉，这个男人提出的交易性价比太低了。
　　叶钟鸣沉默了一下，之后道：“这样吧，我们换个说法。假如你们找到一个既有七星进化药剂又有蓝色装备的轮盘去转动，得到其中一样的机会是相同的，对吧。”
　　两位执事点点头，但都有些不懂。
　　“换成魔晶吧。”叶钟鸣图穷匕见，“就算是一半的几率，五十枚七级魔晶，加上因为我制造的装备更好另外再加十枚魔晶。一件蓝色装备，六十枚七级魔晶。”
　　之前叶钟鸣不知道一件蓝色装备不值一瓶七星进化药剂吗？他当然知道！但他依然提出了这个价格，并且试图说服两位五环钱的执事。这就是提高她们的心理承受度，等到价格再低一些的时候，会更容易接受。
　　如果开始叶钟鸣就提出六十枚七级魔晶的价格，估计最后的成交价还要低。
　　当然，叶钟鸣也是想要碰一下运气，看看是否能够遇到冤大头，不过显然蓝色的装备还不足以让两位执事失去理智。
　　“这……”
　　“无论失败多少次，都算我的。”
　　“可……”
　　“量身定做。”
　　两位执事被说的很是无语，但心中权衡了一下，还是点头答应。
　　或许对叶钟鸣来说，蓝色的装备并不算什么，只要他能够承受不低的失败几率，能够找到大量的珍稀材料，是可以不断制造出来的。
　　但也正是因为这些限制条件，让他不可能去量产这种等级的装备。
　　连他这个出色的工匠都是如此，就更别提五环钱了。
　　在个人战斗力上，叶钟鸣可能不会自信的说自己是全球第一，但在工匠职业上，他有这个信心。
　　这些因素加在一起，促成了这笔交易。
　　佟执事要求的是一件可以增加防御和力量腰带，水执事要求的是一件水系的饰品。
　　对于叶钟鸣来说，这并不太困难，仔细挑选了一些材料，又准备好鬼金等必需品，下到了猫耳洞中开始干活。
　　大概半个小时候后，叶钟鸣上来，手里是两位执事所需的东西。
　　“这件腰带有四种能力……”
　　叶钟鸣把两件装备的能力和两个人说了说，听得她们是神彩连连。
　　显然这东西比轮盘出产的要好。
　　心中不由得对叶钟鸣在工匠方面的成就，再次提升了一个等级。
　　“叶先生，一次就得到了一百二十枚七级魔晶，怎么还是不太高兴的样子。”
　　叶钟鸣苦笑了一下，“失败了几次，现在很难说我是赚了还是赔了。”
　　刚才确实是失败过，但也仅有一次，叶钟鸣肯定是赚钱的，还赚的不少，他这么说，只是让这位两位花了笔巨款的人心中更好受一点，他自己也低调一点。
　　佟执事和水执事加上那个年青男人白执事，是五环钱中实力最大的三股，欧阳执事次之，皇族工会最差。
　　而这次的明水界开启，佟执事和他的盟友水执事，在其中已经获得不好的好处，六十枚七级魔晶对她们来说算是一笔巨款，但还不至于拿不出来。
　　特别是在她们本身已经进化成为了七星进化者之后，对这个等级魔晶迫切需求下降，所以才愿意来购买优秀的装备。
　　但对于叶钟鸣，一百二十枚七级魔晶，就意味着两瓶七星进化药剂！如果运气好，三瓶也不是不可能！
　　现在云顶的核心成员正在处于集体向着七星进化者迈进的时候，如果真的能够得到三瓶相应的药剂，那么整体势力无疑会有一个小幅度的跃升。
　　两位执事试了试装备，都非常的满意，不是不想继续再买两件，而是囊中羞涩。
　　现在七级魔晶不多，基本上都集中在她们这样的顶尖高手手中，所以才能够一次性每人拿出几十枚，但这已经是极限了。
　　“佟执事，麻烦你送我出去。”
　　完成了交易，叶钟鸣提出这样的要求。
　　“你不在这里了？”两位执事都有些诧异，她们还以为叶钟鸣会利用他的能力，继续在这里博取奖励呢。
　　“等下一次这里开启我再进来，现在我出去还有些别的事情。”
　　佟执事和水执事不明所以，但还是带着他们出去，美娜和甘兰商量了一下，也跟着出来，她们留在这里已经没有什么意义，还要承受其他人的轻视，还不如暂时跟着叶钟鸣。
　　而叶钟鸣出去是真的有事，他还需要去一个地方，那里，有他所需中最后也是最重要的一样东西。
　　索伦魔盒！
1153.1153植物大师
　　1153植物大师
　　温欢眯着眼睛，仍由身边的一个女人用一把闪着绿色光芒的缝合针在他的肌肤中穿行，偶尔，还会看到深深的伤口中，露出里面森白的骨骼。
　　这种本应该极度疼痛的事情，却仿佛丝毫不能影响他，哪怕是把同样闪着光芒的缝合线收紧或者碰到针尖碰到骨头的时候，温欢依然动也不动，脸上连一丝表情都没有。
　　周围，他的百多名手下安静的围着自家的老大，沉默中，带着几分说不清的坚毅。
　　“好了。”
　　使用缝合针的人站了起来，露出了一张英气十足的脸，只是头发几乎没有，只有贴着头皮的黑色发茬。
　　这其实是末世之中许多进化者的特征，在没有条件经常洗头洗澡的情况下，许多人都会选择剃光头发。
　　一些女性也不例外。
　　温欢斜着眼睛看了看被缝的稍显凌乱的伤口，笑笑道：“小惠，水平有进步。”
　　“每天都干这个，熟能生巧。”
　　叫做小惠的女人可有可无的淡然回道，一边说着一边整理她的一些工具。
　　温欢再次看向了伤口处，嘴角抽动了一下，就这，也能算‘生巧’？
　　但自己的宝贝妹妹这么说了，那就是这样吧。
　　左手在伤口上轻轻一拂，两颗不起眼的褐色种子落在了上面，瞬间便开始变化，化成了一片深绿色的藻类，完全覆住了伤口，这些藻类仿佛有生命一样，在上面不停地蠕动着。
　　温欢不知道从哪里拿过来了一截甘蔗似的东西，也不去皮，就那么放在嘴里嚼着，一些汁水从嘴角流出，滴落在了五颜六色的地面上。
　　一边的妹妹小惠看到，无奈的摇摇头。
　　无人区来到这里已经经过了四个时段了，快五十个小时，但是完成度只提高百分之七点多，加上其他势力的百分之二多，将将超过了百分之十。
　　但是，现在这里却只剩下了无人区。
　　这里是色彩之城。
　　明水界一个的冒险地，一个困难度极高的地方，也是和百窟沼泽还有另外一个地方完成度最低的三个冒险地之一。
　　这里就如同一个打翻了的调色盒，里面的一切都有着数种不同的色彩，出现的任何一样东西，都可能会发起强度各异的攻击。
　　是的，这里是一座城，里面有着和地球城市一样的所有东西，花坛、路灯、垃圾桶、高楼、桥梁、雕像、喷泉、植物、宠物、昆虫……
　　但这些带着彩斑的东西，就是一个个让人防不胜防的敌人。
　　花坛会突然变成彩色石头巨人，举着拳头向你砸来。路灯会变成钢铁巨蟒，对着你甩动尾巴。雕像会成为举着长矛的骑士，对你发动冲锋。喷泉会成为魔法武器，对你这射出水箭……
　　还有，这里仿佛无处不在的七色光芒，总会让人产生错误的视觉，以至于发生判断失误，进而被攻击。
　　这种到处是敌人，判断还会被光线干扰的冒险地，来过的人尝试了一下便都放弃了。
　　他们是来获得好处的，而不是来找死的。这种地方，谁愿意来就谁来吧。
　　只有温欢来了之后没走，依然在这里带着人艰涩的开着荒。
　　许多势力离开的时候都和温欢打过招呼，毕竟无人区也是十大势力之中的一个，还是比较特殊的一个。
　　万兽庄园和无人区，一个以豢养变异动物出名，一个以培育变异植物广为人知，对于现在普遍缺乏战兽的进化者来说，两个势力都是大家最想要搞好关系的，以期可以获得适合自己的帮手。
　　两个势力能够走到现在，也的确在这样的贸易中获利不少。
　　所以不少人都希望能够留下一段‘战斗情谊’，以便今后好好利用。
　　但无人区的固执，却让他们不得不愿望破灭。
　　很多人不懂为什么温欢会留在这里，很显然，想要完成这里百分百完成度得到最后的奖励，需要付出的太多太多，哪怕一个超级势力也承受不住，既然这样，无人区为什么还不走？
　　温欢没解释过，不仅和外人没有，和自己的手下还有妹妹也没解释过。
　　因为他也不确定，但却有强烈的感觉，这里有他需要的东西。
　　“哥，下面怎么办？”
　　小惠收好了东西，看着自己的亲哥问。
　　和平时期，两个人的关系并不怎好，贫穷的家庭让两个年纪相差在三岁之内的孩子从小就处于一种竞争的关系，从食物到衣物，从玩具到零用钱。
　　虽然随着年纪的增长，两个人都收敛了许多，但父母渐老后，存款和房产，又再次成为了关注的焦点。
　　他们都曾认为，自己仅是万千大众中的一员，是典型的小市民，彼此之间有着脱不开的血缘关系没错，却在不富裕的生活压力下，只能顾着各自的家庭。
　　直到……末世爆发。
　　兄妹之间在失去了除了彼此之外的所有亲人后，开始紧密的站在一起。
　　温欢的‘植物大师’血统水晶是温惠拼死得来的，温惠的‘器械医师’的职业卷轴是温欢当初放弃了进化为六星进化者的机会，用进化药剂换来的。
　　现在的两个人，是共同体。
　　温欢没有马上回答，反而看了看自己刚才的伤口，那里的藻类蠕动的已经非常缓慢，他凑近吹了一口，那些藻类立刻飞了出去，露出了已经恢复的近乎痊愈的伤口。
　　那些带着光芒的缝合线已经消失不见，仿佛化成了温欢的血肉。
　　“既然这里遍地皆敌，那就……全部砸碎吧！”
　　说完，温欢的身体开始发生变化，他的双腿生出了数十根纤细的肉须，转瞬插入了地面之中，身体上开始覆盖一层苔藓似的植物，双手同样剧变，一只手变成了莲蓬状态，另外一只手则是一个旋转的圆椎体。
　　但最显眼的，还是温欢的头发，根根发丝变成了朵朵鲜花，五颜六色，万紫千红。
　　这就是温欢的血统——植物大师。
　　他举起莲蓬状的那只手，眼中精光一闪，无数的种子就从里面喷射出来，落到了周围的地面，之后种子钻入土壤。
　　那些百余位手下纷纷从身后拿出一个圆筒，对着地面开始喷洒一种透明的微微有些粘稠的液体。
　　十几秒之后，地面开始鼓起无数的土丘，一个接着一个的变异植物从里面突出来，露出了形态各异的身体。
　　一时间，周围百米的范围内，竟然全都被这些植物占领，一支变异植物大军就此形成。
　　等了几秒，温惠奇怪的看了自己哥哥一眼，“怎么不走？”
　　处于血统变身之间的温欢缓声道：“有人来了。”
1154.1154不服管
　　1154不服管
　　和叶钟鸣一起进来的人不少，除了赵向雪和高翼黎强之外，其余的都是娜兰战队的人。
　　美娜和甘兰跟着叶钟鸣行动，即是自愿也是出于叶钟鸣的要求。
　　他要来的色彩之城，是一个战斗强度非常高的地方，能够有人帮忙，也可以分担一些压力。
　　至于娜兰战斗的人是不是能够承受这里的考验，叶钟鸣并没有去考虑，牺牲总是会有的，只要不是自己人。
　　当然，事后叶钟鸣会给出一定的补偿就是了。
　　只是叶钟鸣看到娜兰战队这一百五十多人的队伍，心中对甘兰和美娜不可抑止的产生了一份敬佩和九分无语。
　　因为这一百多人，实力太平均了。
　　最低进化等级，四星。最高进化等级，五星……
　　这样的结构放在云顶，和单独的某个小队很像，领导层高一级，战士们低一级，这没什么问题，因为这是一个战斗集体正常的等级差距。
　　可是放在一个完整的组织中，那问题就大了。
　　算起平均等级，云顶山庄应该算是超级势力之中很高的，但在云顶，依然是进化等级层次分明，从进化等级最高的七星，到不断培养的一星进化者，每个等级都有。
　　以后哪怕全员都是进化者了，低进化等级比如一星二星这些人在云顶消失了，但其他进化等级依然会保持。
　　这就如同军队一般，因为军衔不同，才能够有着明确的晋级路线，给人以希望。而不是天下大同似的平均分配。
　　如果真的那样，任何一个集体都会崩溃掉。
　　叶钟鸣虽然对手下付出比较多，但同样的，他自己的战斗力一直保持着绝对的领先，唯一有一段时间夏白和他实力接近，那也是特殊原因造成的，并且夏白的忠心叶钟鸣从不怀疑。
　　但娜兰战队本身是一个组织，却保持这样极其相近的进化等级，短时间内或许可以，甘兰和美娜两个人，依然能够保持实力上的领先，这些人被她们帮助后，短时间内会心存感激，依然保持着听命行事的恭顺。
　　但时间长了呢？或者当他们的进化等级和甘兰美娜一样甚至超过呢？
　　他们还会甘于人下吗？更何况，甘兰和美娜优秀的外貌条件，很容易让男人产生邪念。
　　现在没事，但隐患已经埋下，除了这两个女人外，娜兰战队之中还有另外数个五星进化者，哪怕是叶钟鸣，也看得出来他们之中个别的人偶尔会露出桀骜之色，只是看到叶钟鸣的时候，才收敛了不少。
　　叶钟鸣不知道甘兰和美娜发现这种迹象没有，但这就是大隐患是不争的事实。
　　至于那一分佩服，是因为两个人或许放弃了自己进化的机会，而选择不断的去充实手下的实力，所以到现在为止，组织的排名不错，但她们自身的实力不高。
　　这倒不是说她们面对一瓶六星药剂会放过，而是平时得到一点魔晶就用掉了，没法攒起来。
　　就当给她们清理一下门户吧，叶钟鸣如此想着。
　　“这里是色彩之城，身边的每一样东西都可能是敌人，它们会变成各种形态攻击我们，所以一定要注意。”
　　叶钟鸣把自己知道的一些事情说了出来，他不在意娜兰这帮人的死活，并不代表着就希望他们都死在这里，能够多活一些时间，能够多给叶钟鸣做些事情，自然是更好的。
　　“解决这里没有太好的办法，只有一点点的打过去，把这座城市彻底摧毁了，我们就能拿到最后的奖励。”
　　美娜和甘兰都点点头，表示知道，她们在百窟沼泽得了好处，晓得这个男人不会亏待帮助过他的人，两个女人身上现在就穿着叶钟鸣给的装备。
　　所以她们识趣没提之前叶钟鸣答应过的一成奖励。
　　不过，她们一心想要跟着叶钟鸣把明水界打过去，但她的手下可不都这么想。
　　“叶老大，我们帮你在这里战斗，奖励怎么分配是不是应该给我们交个底？”
　　一个健壮的男人开口说话了，叶钟鸣看了他一眼，正是几个会露出桀骜表情的五星进化者之一。
　　甘兰立刻脸色变了，呵斥道：“强宇，闭嘴！”
　　美娜也狠狠瞪了他一眼。
　　但显然两位老大并没有让这个叫做强宇的男人闭嘴，反而挑了挑眉毛道：“大姐二姐，这种事情还是说清楚的好，否则到时候就会出乱子。万一最后这位叶老大赖账怎么办？你也不希望兄弟们白费功夫吧？这可不是小事，是会死人的。”
　　如果在外面，强宇肯定不敢这么说，面对七星进化者，他没有这个底气。
　　但明水界很特殊，这里不能互相攻击，即便是得罪了人也不会立刻被怎么样，大不了离开的时候隐蔽一点，反正好几个出入口呢，到时候天高地远，七星进化者又能如何？
　　“叶老大，你说对不对？”
　　强宇看到不少人都点头表示了支持，很是有些意气风发，甚至还挑衅的问了叶钟鸣一句。
　　叶钟鸣却什么都没说。
　　“叶老大，你……”
　　“你配和我们老大说话吗？”黎强手中出现一把枪，也没看他怎么动的，却眨眼间来到了强宇的身边，枪口指着了他的头，呲着牙，仿佛下一刻要咬人似的。
　　这可是表现的好机会，黎强看到赵向雪和高翼没什么表示，他乐得出头。
　　强宇是因为这里不能互相攻击，所以没什么防备，但被人用枪指着头的感觉就不太好了，他猛然挥手，打开了黎强的手臂，狰狞吼道：“你算哪颗葱？也敢用枪指着我？！”
　　无论强宇刚才对甘兰和美娜的不敬被不被所有人接受，但终归是一个战队的，看到有人威胁自己人，其余战士立刻围了过来，面色不善的看着黎强。
　　甘兰和美娜完全没想到情况变成这个样子，两个女人现在杀掉强宇的心都有，张嘴就要说话，可却被沉默寡言的高翼抢了先。
　　“出去后我就宰了你，把你的肠子，喂云顶城下的食人花。”
1155.1155不欢而散
　　1155不欢而散
　　高翼并不激动，也没有做出黎强那样的动作，但是平静的语气仿佛在说着一件已经成为了事实的事情。
　　没人认识高翼，甚至他身上那些没有等级的装备看起来有些傻，但他的话，却出奇的能够给人一种信服的力量。
　　高翼也确实有能力干掉强宇这样的人，避役的情报力量会随着扩张而越来越强，在冥骨魔台即将进入云顶序列的当下，他们也在理论上，拥有了短时间内快速出现在任何地方的能力。
　　找到娜兰战队的位置，并且杀死一个五星进化者，对避役行动队来说，几乎是一个最简单的任务。
　　“回去清理一下吧，我们云顶山庄可以帮忙。”叶钟鸣轻描淡写的和甘兰美娜说了一句话，却比高翼和黎强都管用，这个叫做强宇的男人脸色变的极差。
　　他刚才这么说，是因为觉得离开之后也不用怕什么云顶不云顶的，毕竟一个国家这么大，在末世想要找一个人可是很麻烦的。
　　但如果得到了美娜和甘兰的支持，那就容易多了，严重的说，只要甘兰和美娜点头，就意味着强宇会被杀，轻一点说，他以后也要自己亡命天涯。
　　想要再找另外一个组织存身，可不是一件容易的事情，信任就是一个难题。
　　强宇这个时候才有些后悔，虽然表面上还梗着脖子不愿意低头，但是不断的看向甘兰和美娜，显然心中无比忐忑。
　　两个女人心中有心答应，可也知道不能这么做，这涉及到维护组织内部团结的问题。
　　她们向着叶钟鸣讪笑了一下，“是我们的人不懂事，叶先生你别生气，回头我们好好教训他。”
　　美娜也接着说道：“是啊，既然我们跟着进来了，就会尽力帮忙的。”
　　娜兰战队的其他成员心中暗松了口气，得罪一个国区排名前十的势力，可不是什么让人欣慰的事情。
　　强宇更是明显的松弛了下来，虽然没说什么，但也已经缩回了队伍当中，不再出头。
　　叶钟鸣冷笑了声，目光落在了对面的街道上，那里，一支三人小队正在快速地向着他们接近。
　　“娜兰战队？”
　　领头的一个人丝毫没有因为面对一百多人而畏惧，反而下巴微扬，神情中自有一股傲气。
　　“是。”甘兰走出去，这种对外的事情一项是她负责的。
　　“我们是无人区的，我们温欢老大让我过来传个信，色彩之城的冒险他希望由我们独自完成，请娜兰战队给无人区个面子，以后相见，无人区欠娜兰战队一个人情。”
　　虽然这些话很客气，但说出来却给人一种被命令的感觉。
　　这并不难理解，娜兰战队虽然上了国区排行榜，但是吊车尾般的存在，无人区这种超级实力自然看不上眼，就说来传信的这个人都是六星进化者，比娜兰战队所有人的进化等级都高，又怎么可能用一种平等的态度来对话。
　　现在这里进化者不可以互相攻击，否则连这种语气都没有，完全就是威胁，估计也就是六个字。
　　滚出去，或者死。
　　至于三人行，完全被人忽略了。无人区显然并不知道他们就是云顶山庄。
　　甘兰怕无人区和温欢吗？那是肯定的，人家在国区赫赫有名，伸伸手就能把她和美娜辛苦组建的战队给灭掉。
　　但她能够灰溜溜的离开这里吗？显然更不能，她只是犹豫了几秒钟，就选择了站在叶钟鸣这一边。
　　“没有这样的规矩，明水界里的每一个冒险地，都是允许大家进入的，我并不觉得我们应该出去。”
　　甘兰摇摇头拒绝，尽量让自己不那么生硬，虽然不会答应温欢的请求，但如果能够不把人得罪狠了，还是留有余地的好。
　　那个人显然没有料到会得到这样的答案，很是认真的看了甘兰一眼，目光在她的蓝色战甲上转了一圈，然后冷冷地道：“你可要想清楚了，无人区的人情很值钱的。”
　　甘兰继续摇头：“实在不好意思。”
　　“很好。”那个人毫不掩饰的用威胁的目光看着甘兰：“不是我小瞧你们，以你们的实力，在这里也不会有什么做为，等你们死伤惨重的时候，就会知道放弃无人区的友谊是多么愚蠢的一件事情。”
　　说完，那个人转身，走了两步又停住，回头带着一种玩味儿的表情看着甘兰道：“希望出去的时候，不要被我们碰到。”
　　看着离开的三人，娜兰战队的人都满脸愁容。
　　无人区的名头很响，特别是最近半年，他们那里出产的变异植物战宠非常受欢迎，和万兽庄园一样，差不多成为了末世之中最受欢迎的组织。
　　得罪了这样一个大势力，以后的前途可有些麻烦，毕竟，娜兰战队的营地，就在无人区势力范围的边缘地带。
　　甘兰有些无助地看了看叶钟鸣，叶钟鸣笑笑，没有一点安慰，反而说道：“休息半个小时。”
　　说完，也不管娜兰战队那些人的不解和不爽，在入口处坐下，高翼赵向雪和黎强挡在了他的身前，其他人也不知道他在做什么，只是偶尔，里面会有些微光传出。
　　大概四十分钟后，叶钟鸣站了起来。
　　把黎强叫过来，给了两把枪，四个弹匣。
　　黎强一看就激动了，这是两把蓝色等级的改装枪，比他之前用的可好得多，拿在手里，让他这个拥有枪手类职业的人信心爆棚！
　　而那四个弹匣，他只扫了一眼就被惊呆了，里面，是一片片闪着白色光芒的子弹，数量多的出奇！
　　叶钟鸣有些疲倦，刚才制造这两把枪械和四个弹匣之中的一千二百发子弹，让他精神力消耗的有些严重，特别是两把枪，失败了数次，浪费的材料不说，每次失败的精神冲击就不好受。
　　这几把枪是叶钟鸣的存货，三花精血弹每次消耗两把枪的能力让他常年备着一些在空间里。而子弹大部分是进入这里之前从五环钱购买的，这四个弹匣，则是从反抗区得到的懒人弹匣，每一个的容量都是三百发。
　　这是叶钟鸣为了应对色彩之城，特意为黎强准备的，当然，还有他自己。
　　看了看铭牌，叶钟鸣挥挥手：“开始吧。”
1156.1156竞速赛
　　1156竞速赛
　　巨大的雕塑巨人举着手中的石球，对着地面不断的砸着，只是动作越来越慢，因为它的身体上，缠着越来越多的蔓藤，越来越多的绿草。
　　在雕塑周围是一片不小的废墟，五颜六色的，偶尔，还能从其形态上，看出这些废墟之前的形态。
　　那可能是一排漂亮的金属栅栏，也可能是一栋设计优美的电话亭。
　　温欢缓缓睁开眼睛，他的身上此刻已经完全被绿色的苔藓所覆盖，头上的鲜花更加鲜艳。
　　温惠有些担心的看着自己的哥哥。
　　别人或许不清楚，但她知道，植物大师这个血统非常特殊，是她见过的最强大的血统，没有之一。
　　激活之后，这几乎是一个不会停止的血统，只要想，它可以一直存在。
　　很多见识过的人都会开玩笑的说，这不是植物大师，这是植物之神。
　　是的，这个血统，激活之后可以自动产生种子，在温欢的控制下，会飞速的变成拥有各种能力的变异植物，数量极多，这些变异植物会听命作战。
　　可以说，温欢自己激活血统后，就等同于一个统帅，率领着这些变异植物大军。
　　无人区之所以发展这么快速，和温欢血统的这个特性有着直接的关系，因为他可以在任何时候，使用‘植物海’战术。
　　特别是当他把血统提升了一个层次之后，得到的种子种类更多，激活的变异植物更强，无人区的发展和他的个人实力，更是进入了快车道。
　　色彩之城，难就难在任何东西都可能会变成怪物，也有可能不变，或许脚下一块砖头都会是敌人，也或许不是。
　　这种举世皆敌的情况让人防不胜防，温欢选择一路砸过去这种办法或许比较笨，但无疑是正确的。
　　温惠担心，并不是害怕无法战胜这里的怪物，而是她知道植物大师血统的弱点。
　　在外面，这个弱点并不算什么，但在这里，她真的没底。
　　好在，她得到了哥哥安稳的眼神，于是她就放心了。
　　同时她知道，这里已经没有什么可以阻止无人区了，完成这里的百分百完成度，只是时间问题。
　　那个什么娜兰战队，真的不识好歹，温惠嘴角挂起了冷笑，心中想着一些恶毒的事情。
　　她本来就是斤斤计较的小市民，成了强者之后，这种心理并不能改变太多，她甚至觉得，自己已经有了计较的力量……肆无忌惮，不受惩罚。
　　虽然已经把那个敢于和无人区竞争的小势力划为了注定被送入历史尘埃中的垃圾，但身为小心眼的女人，温惠还是拿出铭牌看了看。
　　这一看，神色就有些变了。
　　整个色彩之城的完成度已经变成了百分之十四点多，比之前提高了四点多。无人区自己的完成度超过百分之十，加上之前其他那些离开势力的，不到百分之十三。
　　如果只看这个数据，无人区无疑是可以引以自傲的，他们在短短时间内又完成了接近百分之三的完成度，这已经是之前他们完成度的一半了，但时间却用的少之又少。
　　但，也就是这一共百分之十二点多的完成度让温惠色变，因为从总完成度中减去这些，还有百分之一点多不是他们也不是之前来到这里又离开的那些势力完成的。
　　而是娜兰战队和一个叫做三人行的组织完成的。
　　并且三人行的完成度还更高，反而不给他们面子的娜兰战队只有百分之零点几。
　　这，是怎么回事？
　　无人区能够在短时间内迅速提高完成度，那是因为温欢几乎以一己之力在对抗着周围的怪物，是这些数不清变异植物在奋勇作战的结果。
　　可这个三人行凭什么？！
　　温惠记得很清楚，她之前在战斗的间歇看了一眼，铭牌上还是没有什么动静的！
　　温欢察觉到了妹妹神情的变化，投去了询问的一瞥。
　　植物大师血统激活的时候，一旦进入战斗状态，温欢只能艰涩的说一些词语，讲话比较费力，于是他也不爱在这个时候说话。
　　“那些人，进度竟然出奇的快。”
　　温惠说着把铭牌递到哥哥面前，让他看了看。
　　温欢看过后，那张已经变成了深绿色的脸孔上也露出了讶然。
　　没有谁完全了解他这些变异植物的威力，连他的妹妹也不能，温欢既然用出了自己压箱底的东西，自然是对这里志在必得，信心十足。
　　可是当他看到铭牌上的完成度，没来由的心中一紧。
　　这个战队，竟然速度和自己不相上下？
　　刚才回来的那个手下可是说，娜美战队和三人行加在一起人数并不多，既然这样，那他们是如何能够把完成度提升的如此快速的？
　　秘法！
　　这是温欢的第一个念头，因为只有拥有某种秘法的人，才能够拥有这种速度。
　　可是，这世界又有几人能够和他一样，有着植物大师这样逆天的能力？
　　看到老大停下，其他人也都停下等待，关切的看着这边，他们知道，没发生什么事情队伍是不会停下的。
　　温欢皱着眉头想了想，也并没有什么好的办法。这里不允许私斗，他们无人区再强也拿人家没办法，那么选择就只剩下一个了。
　　他对着自己妹妹挥挥手，温惠懂了，立刻下达了继续前进，并且是快速前进的命令。
　　一场竞速赛，率先从无人区这边展开。
　　…………………………………………………………
　　另外一边，娜兰战队的人有些噤若寒蝉。
　　他们害怕，不是因为自身的安全受到了威胁，而是震惊于云顶山庄这几个人所表现出来的恐怖战斗力。
　　以那个穿着全身金属战甲的门板巨汉为箭头，以那位国区第十的高手叶钟鸣为枢纽，辅以一个火系法师一个枪手两个远程职业者，四人的小队，竟然在行进间势如破竹！
　　而在一边也算是苦战的他们呢？成果却只有人家的几十分之一，看看彼此之间的完成度就知道了。
　　他们，只有四个人啊！
　　甘兰和美娜觉得脸都快烧起来了，更加的看不上强宇，如果不是他，云顶山庄又如何能够仅仅是让他们跟着，而不是一起合作战斗？
　　打穿了一个街区后，队伍就地休息，叶钟鸣拿出铭牌看了看，盯着上面无人区的完成度喃喃自语。
　　“这是要和我比快吗？”
1157.1157街区尽头
　　1157街区尽头
　　“叶……先生，我们，可不可以和你们一起行动？”
　　甘兰和美娜本想依仗着和叶钟鸣早就认识的关系，用更显亲近的称呼说话，但话到了嘴边，却变成了和佟执事水执事一样的叶先生。
　　她们发现，貌似没有什么能够显得彼此熟悉的交情。自己的手下在言语上得罪过人家倒是真的。
　　娜兰战队跟着叶钟鸣进入这里，其实就想打着增进关系来的，不得不说，这是一个极好的机会。双方之前就认识，算是不陌生。这一次甘兰更是陪着叶钟鸣去过险地，算是有了香火情。
　　可在末世，仅仅有香火情是不够的。
　　所以美娜和甘兰打算利用这次的机会，和云顶山庄真正的‘并肩作战’一把，以后，无论如何，都是一份依靠。
　　只是，她们对自己战队掌控力的不足，或者说隐患在这里来了一次小爆发，以至于叶钟鸣进来后，压根就没打算带她们玩。
　　刚才一个街区的战斗，基本上是叶钟鸣四个人主打，他们只是在边上敲敲边鼓，就已经有了些损失，这让甘兰美娜两人再次意识到彼此之间实力的鸿沟，放下了矜持，主动过来说话。
　　她们很清楚，叶钟鸣哪怕答应了，娜兰战队也是吸引火力的诱饵角色，这一趟色彩之城下来，估计要死不少人，甚至她们自己都有危险。
　　但既然来了，难道退走？
　　叶钟鸣看了看紧张又希翼的两个女人，目光示意了一下娜兰战队的那些人，“舍得他们？”
　　甘兰和美娜自然不舍得，战队的这些战士都是她们一手培养起来的，那是她们离开临海之后的所有心血。
　　但现在，她们必须面对选择。
　　“末世嘛，就这样。”
　　美娜自嘲的说了一句，算是回答了叶钟鸣的话。
　　“那好，等一下，你们挑出一些速度型或者反映敏锐的人，负责把周围的怪物都引出来，其余的人找些废墟，石块门板什么的来，还有，让你们的人把带着的材料都交上来。”
　　叶钟鸣前面说的两个女人都懂，但后面就不理解，不过也没问，赶紧吩咐人照做。
　　如果之前还有人对叶钟鸣和云顶山庄有些小看的话，那么现在冲破了一个街区之后，他们算是领教了什么叫做超级势力。
　　现在叶钟鸣发话，连之前很是桀骜的强宇都乖乖照做，如同勤劳雪小蜜蜂一样找来石块木板铁条等这些刚才战斗留下的废弃物。
　　而材料则不多，这些东西带着不方便，如果不是这次娜兰战队几乎全员到来，甚至连这些都不会有。
　　叶钟鸣也不挑，直接就把这些材料和这些废墟附在一起，于是一块块带着灰色光芒的石块出现了，木板出现了，铁条出现了……
　　娜兰战队的人看得眼睛都直了。
　　他们费尽心力在末世挣扎两年多，靠着遇到两个傻乎乎的首领老大才有了今天的成就，可身上穿的手里用的都是什么等级？好一点的，是白色的，强宇几个五星进化者，有个别银色级别的装备，其他人呢，基本都是灰色的。
　　这个战队，也就是两位女老大有绿色的装备，那也是这段时间以来，甘兰和美娜唯一给自己置办的东西了。
　　现在看到有人随手就把碎掉的石块弯曲的铁条带着裂纹的木板变成了灰色的装备，仿佛在扒开一块块糖纸似的轻松写意。
　　再看看自己的装备，再看看地上同样级别被人造出来之后就弃之如敝履的烂石头，这种巨大的落差感让娜兰战队的战士们都有些恍惚。
　　这个世界，原来还可以这样？
　　“等一下负责引敌的人，都拿一块木板铁板什么的来防身，其余的人挑一些石头铁条带在身上，我们杀漏掉的，你们就去砸吧，砸到我们空出手来，回头帮你们解决。”
　　叶钟鸣做完这些淡然说了一句，算是给娜兰战队的人布置好了任务。
　　“要是砸不到你们回来怎么办？”一个娜兰战队人实诚的问了一句，让不少人都捂起了脸。
　　“平时你们怎么战斗，就怎么战斗。”叶钟鸣答了一句，之后带着人进入了下一个街区。
　　娜兰战队负责‘引怪’的人还是有一定实力的，几个人速度都不错，反应也不慢，到了新街区之后，不断的有怪物被吸引出来。
　　黎强在战斗中发挥出了极强的战斗力。
　　他本就是一个枪手职业者，趋弹枪手的能力除了那个最出名的数颗子弹威力叠加之外，还有一个精准速射。
　　这是一个可以提高命中率和射击速度的技能，加上黎强的繁花手，使得他开枪的速度极快，精准度极高！
　　当然，这个技能有缺点，就是子弹的威力不足，可是蓝色的枪械加上白色的子弹完全弥补了这个缺点，让黎强的每一枪都带着磅礴的力量。
　　在他枪手能力的加持下，哪怕是五级甚至六级的生命，也会在他的枪林弹雨中被快速击杀。
　　叶钟鸣之所以能够快速的打穿一个街区，和黎强的强力表现是分不开的。
　　毕竟，这些随时出现的怪物很少有速度型的，完全就是黎强的好靶子。
　　进度虽快，可是这种消耗却让叶钟鸣都肉疼。
　　那些白色的子弹可不是大风刮来的，那需要至少三级以上的材料才可以，并且还得是牙齿爪子等等这些会附带攻击属性的材料，这个位置的材料，本就是最贵的。
　　一千二百颗子弹，就需要最少一千二百件材料，也就是叶钟鸣这样财大气粗的人才能一次拿出来，并且因为变态的成功率，可以一次性成功。换成其他工匠，想要做出同样数量的白色子弹，还不知道需要多少倍于此的材料，那这些子弹的价值会高到什么程度就可以想而知了。
　　这也是制约末世枪手发展的一个障碍。
　　想想以叶钟鸣的富有，看着黎强手中的白光不断的发射都心紧，就知道养一个枪手职业是多么的费钱。
　　每颗子弹或许都不贵，但是架不住数量多，这么一会，数百发子弹就没了，光是这些的价值，估计就价值一瓶六星进化药剂了。
　　为了索伦魔盒，叶钟鸣也是拼了。
　　但不能否认的是，有了黎强，进度确实飞快。
　　娜兰战队的人也在过着瘾，他们什么时候把灰色的石块随手扔出去过啊，他们身上还有的部位没有这个级别的这装备呢，但今天确实放肆了一把，手中的石块铁块铁条什么的，狠命的砸向那些云顶四人组漏过来的怪物，有扔得准的，怪物弱的，竟能直接砸死，让这些战士不时的发出阵阵欢呼。
　　这无疑是他们非常畅快的时刻。
　　黎强也很畅快，但却没有失了理智，他知道手中的一对蓝色短枪意味着什么。偶尔开枪的间隙，他会看到旁边这位年轻人淡然的脸庞，便有些恍惚。
　　末世开端，他在新区基地和叶钟鸣相遇，这个男人带着几个人，把整个基地弄得天翻地覆，最后改天换地，扶正了家明等人上位，之后带着人翩然远去，在云顶创下了大大的基业。
　　重得自由之后，黎强在明水界得到了不少消息，国区排行榜的新鲜出炉，让榜上的势力和人物都成了大家讨论的焦点，他知道了不少关云顶、关于叶钟鸣的事情。
　　他觉得，仿佛什么事情到了这个男人手中，都可以轻易解决似的，在新区基地是这样，在这里又是这样。
　　铭牌上的竞争对手可是无人区啊，最近这一年，风头完全甚至压过了反抗区，国区排行榜上综合起来，也压了云顶一头。
　　但现在，带了许多人的无人区却和只有四个人的云顶山庄在竞争这里的完成度。
　　如果云顶来的人多一些呢？如果后面跟着的不是娜兰战队，而是云顶的精锐呢？
　　无人区，大概也只能跟着吃屁吧。
　　越是这么想，黎强的状态就越好，弹无虚发，刚才一个整栋小楼变成的怪物，叶钟鸣目测至少有六级中的实力，竟然在三秒之内就被黎强五枪打死，让叶钟鸣也不得不刮目相看。
　　可惜了子弹是种消耗奢侈品，枪手职业卷轴也很是稀少，哪怕是等级极高的枪械也非常容易损坏，否则，养一队黎强这样的枪手，完全可以让整个世界胆寒。
　　叶钟鸣也拿着枪，那把同样被他升级到了蓝色的狙击步枪，里面的子弹也是特制的银色级别，如果遇到厉害的怪物，他也会出手，在高翼赵向雪和黎强的配合下，哪怕是出现七级实力的家伙，只要不是那种异常灵敏型的，也会在四人围攻之下十秒内被干掉。
　　娜兰战队那边开始出现一些伤亡，怪物的实力在缓缓提高，但总体而言，比他们自己独自跟在后面战斗时要好得多。
　　铭牌上完成度的进步速度，一度超过无人区。
　　只是这种情况在到了街区尽头的时候出现了意外。
　　一个街边游乐场突然整体变形，里面的游乐车、飞机模型、旋转木马、大篷车等等全部在同一时间变成了各种五颜六色的怪物，数量竟然过百，朝着队伍便扑了过来。
1158.1158跳海
　　1158跳海
　　《二合一》
　　色彩之城的怪物都有一个特点，就是长的相似。
　　没办法，城市的建筑和装饰就是那么几大类的材料，它们变身之后身上的色彩又都是相同的，让进入这里的进化者们只能从大小来区别它们。
　　但是，体形的大小却不能代表着实力的高低，材料的不同也不能，到现在为止，进化者并不能用眼力来分辨这些怪物实力的强弱，只能打过了才知道。
　　所以当这么多的怪物一起扑来的时候，大家都无法确定最先应该攻击哪个，只能下意识的瞄准距离最近的开火。
　　这批怪物之中，有十几个明显是速度型的，一个娜兰战队负责吸引怪物的人一不小心被两个缠住，随即被后面的冲过来淹没。
　　“边退边打！”
　　叶钟鸣喊了一声，带着人开始一边攻击着一边后退。
　　如果是云顶自己的人，这个时候根本不用提醒就知道要如何做，但是娜兰战队显然缺乏这个战术素养，有的人热血上头，呼喊着想要冲过拼命，有些人就呆在叶钟鸣等人身边，打算继续抱大腿，还有些人则已经开始转身逃跑。
　　战队之间的差距在这个时候就体现了出来。
　　有了明确的命令，这些人倒是稳了下来，在叶钟鸣和黎强两个人的火力压制之下，他们开是投掷石块铁条攻击。
　　这些东西，是可以循环利用的。
　　黎强如果说之前还在故意节省子弹，那么现在就变成全力开火了，枪里的子弹出膛几乎连成了线。
　　不断的有怪物在这样的攻击中死去，冲锋的道路，渐渐变成了一条死亡之路。
　　叶钟鸣有的时候也感到庆幸，因为这些怪物虽然是各种建筑变化而来，但至少变身之后，头部依然是它们致命的部位，这让黎强和他有了一击必杀的机会。
　　否则是那种要完全被毁掉身体才会死去的怪物，黎强的射术效果就会大打折扣。
　　但是，这些怪物离得本就不远，又因为要率先击杀那些离得近的速度型存在，射击命中率明显没有之前那么高，当队伍解决了第一批怪物之后，其余的色彩怪已经杀到。
　　双方进入了短兵相接的战斗。
　　这个时候，之前还能对云顶四人组起到很大辅助作用的娜兰战队就不行了，并不是他们的实力不行，大部分的怪物最多就比他们强上一个等级，但数量却没有人类多，这种情况下不是不能打。
　　但战斗的意志，娜兰战队远谈不上优秀。
　　他们只是坚持了数秒，就因为一些人的逃跑而开始溃败。
　　甘兰和美娜感到耻辱，恨不得找个地缝钻进去。
　　高翼高声呼喝着，哪怕是面对比他高出数倍的对手，也提着门板大剑对攻着，黎强和赵向雪虽然是远程职业者，但也没有逃走，反而利用比这些怪物相对灵巧的身体在辗转腾挪，找机会攻击。
　　叶钟鸣更是进入了战神模式，收枪提刀，冲的比高翼还向前，完全是一个人在冲击怪物的阵营，刀光闪动之下，几乎没有那个怪物能够和他对上一个回合。
　　这种情况让甘兰和美娜更加痛恨自己，平时对这帮手下太爱护了一些，到了真正需要拼命的时候，竟然都失去了勇气，甚至连眼力都没有了，没看到云顶四人完全可以顶得住吗！
　　大概有十多头怪物冲进了娜兰战队之中开始肆虐，其余的，都被叶钟鸣四人拖住了。
　　甘兰和美娜吼叫着，漂亮的脸蛋都有些扭曲，她们同样不会后退，一些比较忠心的手下跟在她们周围，倒是把冲进来的怪物挡住了大半。
　　之前娜兰战队的进化者崩溃，完全就是没有战斗意志造成的，现在只有几头怪物追着这些人跑，逐渐的他们也反应了过来，许多人停下脚步，开始招呼同伴作战，由于现在战场已经足够分散，十几个甚至几十个战士对付一个怪物，很快就占据了上风，片刻后完成了击杀。
　　等到他们把那些闪光的石头铁条找回来开始归队的时候，才看见前面的战斗也已经结束，云顶四人完全无视他们，而美娜和甘兰两位领袖则恶狠狠地盯着这些人，但却没有说什么。
　　两个人知道，或许出去，就应该重新考虑战队的未来了。
　　击杀了这群怪物，高翼受了点伤，但并不严重，同时也把第二个街区打穿。
　　铭牌上，三人行的完成度来到了百分之六点多，而娜兰战队也马上要完成度为百分之一了。
　　这里的最终奖励是要看完成度的，叶钟鸣看了下三人行和无人区的对比，差距还是很明显的，他想了想，又给黎强制造了一些子弹后，开始执行新的计划。
　　这边，由高翼赵向雪黎强三人继续带队，带着娜兰战队进入旁边的街区，而叶钟鸣则去另外一个全新的地方。
　　这样做很冒险，毕竟叶钟鸣身手再好也是一个人，一旦有些意外发生，只能靠他自己应对。
　　所以开始的时候高翼和赵向雪都不同意，甚至就连一直谨小慎微的黎强都表示了反对。
　　但叶钟鸣还是坚持了自己的想法，并且告诉三个人，他们独自带队，速度可以慢一些，一点点的引出怪物击杀，在敌人不多的情况下，娜兰战队还是可以帮上一些忙的。
　　还有，最好注意补刀，也就是抢一些娜兰战队的完成度，之前有叶钟鸣在，这点可以不在意，毕竟娜兰战队实力有限，最多也就是跟在后面捡漏，可没了叶钟鸣，三个人的战斗力会下降，对甘兰她们的倚重会增加，如果不注意补刀，可能会被娜兰战队抢走大量的进度，那样就得不偿失了。
　　安排好一切，又给了三个人几瓶治疗药水，叶钟鸣独自消失在了另外一个街区之中。
　　………………………………………………………………………………
　　就在叶钟鸣在明水界为了增强实力来应对秘境之中的战争时，他最担心的那位敌人，此刻正站在一片熔岩之地，看着对面很是狼狈的一个女人。
　　“你很聪明，你这种被人制造出来的怪异生命，重新产生了思维，让我惊讶。”
　　圣父背着双手，穿着粗布麻衣，披着一头白发，在缓缓翻滚的岩浆之前，把他的脸映照出了一点润红。
　　红发看着面前强大的存在，咳嗽了两声，但目光坚毅。
　　此刻的她状态非常不好，身上有着几处明显的塌陷，一只脚有些扭曲，显然这些地方都断掉了。
　　红发的一只手提着快要看不出模样的骸骨龙座，此刻这件红发的专属座椅已经缺了腿，散了架，只剩下一个靠背了。
　　而那条光魂魔鞭，也暗淡的仿佛要消散似的，搭在了红发的肩头，没了往日的灵性。
　　“肮脏的东西。”圣父看了这两件装备一眼，如此评价着。
　　红发放下手，一些光点从她的嘴里飞散，她很是不屑的看着面前的对手，用她特有的清脆声音道：“你比我脏多了。”
　　圣父找上她之后，红发就一直在逃亡的路上，她借助着骸骨龙座的速度，还有光魂魔鞭随时吸取魂力的特性，持续着高强度的逃亡。
　　她没有选择向着遗腹人王城的方向逃，虽然她明知道那里自己主人在，但已经拥有了完全独立智慧的红发却不想那么做。
　　她不觉得，自己的主人是这个老家伙的对手。
　　既然这样，她觉得自己有责任为主人拖住这个强敌。
　　至于能够拖到什么时候，自己又会有什么后果，红发从不去考虑。
　　特别是当她在这个空间再也感觉不到主人的气息之后，更是直接向着夜魔平原而来，向着诅咒深渊而去。
　　如果，能够让那里的恐怖存在把这个老家伙干掉，那就最好不过了，那样主人再次来到这里的时候，不会因为寻找自己而遇到他。
　　只是，事情和红发想象的有些不一样。
　　这里和这个老人同样等级的存在，并没有出现。
　　“你以为我不知道你要做什么？你以为引我来这里，那条畜生就敢出来？你想错了，到了我们这个层次，都在极力避免着冲突。以前我不会随意来到这里，因为那是对那头畜生的侵犯。但现在我是追着你而来，它不会不清楚，自然不会来管闲事。”
　　圣父用一种居高临下的语气说着，他并不介意让红发多活一些时间，甚至，还没有决定是否就这样把她吸收，虽然这么做也能够补充极多的能量，可是远没有让她恢复一下再吞掉来的合适。
　　王城之中，圣父知道一定有什么在等着自己，遗腹人那些野蛮人虽然不被他看得上，但他清楚，那些人会留有一些东西专门应对他的到来，能够多存一些能量总是好的。
　　“你不是这里的存在，不会懂得这里的规则，这是你的悲哀。而你自不量力的行为，除了为了你们这些侵略者延缓一些灭亡的时日外，不会有任何用处。”
　　红发突然笑了：“老家伙，别把自己说的那么伟大，你所说所做，都掩盖不了你濒死的事实，你不敢动用你自身太多的能量，因为那样你的生命会减少，不会别人杀死，你自己就会死去。你说别人是侵略者，自己却在利用你的等级和实力，来掠夺这个空间内的能量，你为了让自己活着，丝毫不在意这个空间的存亡。”
　　或许是到了生死的边缘，哪怕可以流利的说话却绝不爱表达的红发开始连续的说出她被这个老家伙追着这些天感悟出来的东西。
　　“还有这里被你称之为畜生的那个存在也一样，你们都是自私自利的家伙，在侵犯着其他生命的生存空间，来延续着你们的生命，否则，你们早就该死了，这个空间的法则，早就不应该出现你们这样的怪物了，你们死去之后，能量应该反哺这个世界，让这里多存在一些年头，但你们没有，你们不愿意死去，吸收着这里对你们有用的一切！”
　　“我肮脏？是的，我从不否认，我本就是从一个肮脏的尸体而来，我本就是一具活着的尸体！但你，还有这里那个不敢露面的家伙，远比我肮脏的多！”
　　红发一口气说了这些，表情生动如人，她说自己是活着的尸体，但现在所表现出来的情绪，却比任何人类都要强烈。
　　“别为我不知道你要做什么，你要吸收我的生命，把这些能量储存起来，这样你对其他人出手的时候，才不会消耗你自己的。这一路来，你不就是这么做的吗？你一边吸收着你看得上眼的生命，一边用这些生命蕴含的能量来对付我。否则，以你的实力，想要杀死我或者抓住我，又何必那么费力！”
　　圣父面无表情，只是看红发的目光没有了之前那种轻松戏耍，而变成了一片冷漠。
　　“老家伙，别以为你胜券在握了，我知道你会回到你的军队那里，想要从我主人打开的空间之门离开这里，但你不会成功，你会死在王城之内，我的主人会杀死你。”
　　“那个渺小的爬虫?”
　　圣父嗤笑了一句。
　　“渺小？”红发挣扎着直起了身体，然后把骸骨龙座插在了熔岩海的岸边，自己艰难的坐在了一根已经断掉只剩下一半的骨头上。
　　“他如果渺小，又如何能够成为我的主人？！老家伙，只要再给我几天的时间，我就能进入下一个等级，你察觉到了，所以才不惜用了一点你自身的力量把我逼到这里。你是害怕了，害怕我成为八级之后，你就抓不住我了！”
　　“你这么认为，只是你不懂八级和九级之间的差距。”
　　面对圣父的回答，红发不以为然的冷笑着。
　　“只是，老家伙，你的计划注定不会得逞了，你吸收不了我的，只是可惜了，不能陪着赐予我生命的人一直走下去。”
　　说完，红发脖子上的本来已经毫无光彩的光魂魔鞭突然爆发出了一阵诡异的波动，仿佛从一件死物，变成了一块……诱人的蛋糕！
　　它开始散发出一股庞大精纯的生命魂力！
　　圣父勃然色变，他已经感觉到，这股庞大的魂力出现的时候，那头畜生动了！
　　这个该死的生命，竟然把自己的能量，利用这件装备完全释放了出来，直接牵动了和圣父同样渴望能量来延续生命的另外一个九级存在悍然出手抢夺。
　　“两个傻逼！”红发用了一句她学来的话来形容上了当的两个九级存在，双腿用了最后一分力量，带着骸骨龙座，倒进了熔岩之海。
　　那股她故意散发出来的力量，随着她被岩浆淹没而瞬间消失，只留下了冲到一半就被迫停止的圣父，和那个铺满了半个天空的巨大阴影面面相觑！
1159.1159王鱼
　　1159王鱼
　　这里是熔岩海的边缘，岩浆呈现鲜亮的红色，按照地球上的说法，大概有七百度左右。
　　进化者，或者说，修炼有秘法的战士，或者变异生命，对于温度的承受程度自然要比普通人高得多，但是同样有一个极限。
　　特别是人类和类人种族，身体的构造决定了他们对于这种高温没有太好的抗性。
　　圣父虽然是九级的顶尖强者，拥有极其强悍的能力，真要是豁出去，大概可以在这种极端温度之中存活一段时间，甚至还可能利用他的某些技能，破开这些岩浆，把掉下去的红发拉上来。
　　可是，这家伙惜命的很，连追赶红发的时候都不舍得用他自己的力量，又如何能够冒险进入岩浆之中呢。
　　更何况，现在天空之上，还有遮挡了那里的巨大阴影，那头被圣父称之为畜生的九级怪物就在看着他，他要是用力过度，那头畜生一定会趁机尝试着攻击他，如果能够把圣父吃掉，那么它或许真的可以凭借着一己之力破开秘境的空间规则，去往另外的地方。
　　圣父又岂能愿意给别人做嫁衣。
　　他看了一眼已经完全恢复原状的熔岩海，又看了看天空隐藏在黑云之后的恐怖阴影，摇了摇头，转身离去。
　　天空的影子没有任何动静，直到圣父的身影已经完全消失不见，巨大的黑云才缓缓压到了熔岩海之上，一双如同满月般的巨大眼睛张开，扫视着缓缓翻滚的岩浆。
　　不过好像它也不愿意承受这股高温似的，很快又升上了天空，接着朝着远处缩回，逐渐消失。
　　一切，仿佛都恢复了平静。
　　只是在现在的熔岩海之下，却完全不是这么回事。
　　一种奇怪的生命，正在饶有兴趣的围着已经昏迷过去的红发，不时的，还会在红发已经被岩浆消融的只剩下骨头的身体上轻轻的啄几下。
　　红发的皮肤和血肉已经完全消失，剩下的，只有上面仿佛刻着荆棘纹路的骨头，还有在头部、胸口、手肘和膝盖处的几团光亮。
　　骸骨龙座没有消失，反而和红发的骨骼紧紧贴合在一起，那已经被红发爆开的光魂魔鞭，大概是因为和红发已经合为一体的缘故，重新出现在了她的脖子上，只是暗淡的只剩下一些附着在骨头上的光点。
　　如果用正常的标准来评判，此刻的红发应该是死了的。
　　只是，她的骨骼，却顶住了极端的岩浆，只是缓缓的下沉。
　　周围的那些生命，是近乎透明的鱼群，每一条，都有一块紫色的魔晶，这些家伙竟然都是七级的存在。
　　也不知道红发的骨头上有什么这些七级岩浆鱼喜欢的东西，它们一点点的啄食着，那些荆棘的纹路便淡了很多，那些光团也开始飘摇不定，仿佛随时会熄灭。
　　这些岩浆鱼，貌似在吸收红发的能量。
　　不少鱼儿啄食了之后，都表现出了兴奋的样子，不断的摆动着它们的尾巴，一些特有的信号传递开去，让越来越多的岩浆鱼向这里汇聚起来。
　　很快，红发的骨骼完全被这些岩浆鱼团团围住，骨骼上的荆棘纹路彻底消失，甚至就连光魂魔鞭都在光芒闪动后完全不见，被这些鱼儿吞进了肚子中。
　　不过，不知道为什么，这些鱼儿在吃饱了之后，那些能量进入它们透明的身体后流转了一圈化为了它们的能量，但好像和它们之前所需要的营养不同似的，在消化了之后，开始有些不良的反应产生。
　　它们开始从嘴里吐出一些红白相间的物质，由于离红发的骨骼很近，这些物质便粘在了上面，很快，整个红发的包括骸骨龙座，都被这种物质所沾满，甚至填满了所有骨头之间的缝隙。
　　整个红发的尸体化成了木乃伊似的存在。
　　或许是红发身上因此有了这些家伙身上的气息，这些怪鱼不断地在红发的身边嬉戏打闹，甚至还会在她的身上停歇。
　　直到有一条体形明显比这些岩浆鱼大许多的王鱼出现，好奇的看了看红发，一双鱼眼当中仿佛在思考着什么，很久之后，它用鱼嘴顶着红发，朝着岩浆海之下游去。
　　其余的怪鱼在后面跟着，在熔岩中肆意穿行。
　　不知道过了多久，熔岩海的海底已经看得见，本来越来越鲜艳的岩浆在这里突然变成了恐怖而半透明的浅白色，温度急剧升高，不少怪鱼已经受不了纷纷离去，但也有一些强悍的存在，继续跟着八级的鱼王。
　　红发被推到了海底，那里竟有一座巨大的熔炉！
　　不知道这样的建筑是如何出现的在这里的，又是如何在如此的高温之中没有被融化掉的，但是有些破旧的熔炉就屹立在熔岩海的海底，而熔炉之中，有一个黑色的金属台，上面，放着一把银色的金属锤！
　　红发被怪鱼推到了金属台上，那怪鱼用嘴吸起了那把金属锤，身体扭动，把金属锤朝着红发的身体砸了下去。
　　碰撞无声，但在熔岩海中骤起波澜，岩浆开始翻滚，从这里向着四面八方开始传递，那些能够承受的住此地温度的岩浆鱼大概是种群中的长老和骨干，它们在岩浆海的动荡中沉浮，却没有离开。
　　这种激荡很快反映到了海面，整个红色的熔岩海如同变成了正真的大海，开始肆虐咆哮。
　　诅咒深渊的生命们都吓的瑟瑟发抖，纷纷向着远离熔岩海的方向逃走，它们觉得，恐怖的岩浆爆发要来了。
　　海底，王鱼一锤接着一锤的砸着红发的身体，砸了十几下后，它突然看向了一个手下，那个手下转身就要逃走，但王鱼的身体快速游动到了这个手下的身边，摆尾把它抽向了红发，接着迅速跟过来，含着金属锤砸了下去。
　　手下的身体在木乃伊上被砸的粉碎，透明的血液和体液还有骨质血肉立刻布满了红发的身体。
　　王鱼的锤子再次落下，同时一股磅礴的力量笼罩住了它的手下，让它们不能动弹。
　　就这样，不断的有怪物被‘献祭’，王鱼不断地把这些手下后代们砸死在红发的身体上，当跟着它来到这里的那些怪鱼死得七七八八之后，红发已经完全被怪物的血肉覆盖。
　　最后，王鱼放下金属锤，缓缓的落在红发身体之上，腹部连连抽动，一个火红的珠子被它吐了出来，之后仿佛来不及似的，迅速的再次含住金属锤，把这个珠子砸进了红发的身体之中！
1160.1160重生
　　1160重生
　　红发的身体立刻发出了璀璨的光芒，几乎把整个熔岩海都照得通透了似的。
　　如果此刻圣父没有离开，就会看到本来只是缓慢咕嘟咕嘟冒着气泡的熔岩海完全失控，不仅形成了如同海浪似的冲击波，大量的岩浆扑向了岸上，在海面之中，还有数股岩浆喷@射而出，直刺天际，达到了数十米之高。
　　之前已经消失了的那片阴云再次出现，但是看到这些冲天的岩浆喷泉后，也乖乖的再次离开。
　　这些岩浆本身的温度，已经超出了很多生命承受的极限。
　　整个熔岩海彻底爆发了起来。
　　甚至地面都开始微微颤抖，仿佛在集聚什么力量。
　　海底，光芒爆发之后，红发身体上的那些怪鱼血肉不见了，那颗从王鱼肚子里吐出的珠子也已消失，而王鱼自己也仿佛耗光了力气似的，在红发上方漂浮着。
　　已经成为了木乃伊的红发身体突然动了动，无精打采的王鱼立刻紧张的关注着。
　　红发的动作越来越激烈，把放在旁边的金属锤都给碰的掉在了地上。
　　接着，木乃伊的本身也就是那些被怪鱼吐出的物质开始裂开，最开始是脚部，之后是胸露、手臂、腿部，最后是头部。
　　当这些物质完全裂开掉落在地上之后，一具女体缓缓从金属台上坐了起来。
　　她低着头，看不清面容，甚至连侧脸都被一头红色的长发遮挡住，她好像很累，双手拄在金属台上，沉默着。
　　王鱼的鱼眼都亮了，它围绕着女人不停的转着圈，不断的发出一声声短暂的叫声，仿佛在呼唤，又仿佛在表示亲昵。
　　“谢谢你啦。”女人抬起头，露出红发标志性的绝美脸庞，她抬起手，轻轻抚摩着王鱼的头部。
　　看到红发清醒过来，王鱼非常高兴，大头老老实实的让她抚着，但是身体却在不停的摆动。
　　“我知道了，我的命有你的一半，谢谢你的牺牲，我出去的时候，会带着你们一族，给你的后代们找到一个更好的栖息地，不会让它们留在这个即将崩溃的世界，保证它们世代繁衍。”
　　一人一鱼就这样说着，用一种神奇的方式交流着，王鱼最后落在了地上，它已经无力在熔岩中游动。
　　“这把锤子？”红发弯腰从地上捡起这把金属锤，看了看，却看不出哪里神奇。
　　“正好，或许我知道谁最需要它，我替你送给他吧。”
　　红发蹲在王鱼的身前，手一直在抚摸着这个即将要逝去的生命。
　　“放心吧，他很好的，在你给了我这一次的生命之前，我的命就是他的。”
　　“我的地方？那里啊，还可以吧，但已经变了，不过你放心，你的后代们不会有人打扰的，你们这么利害，可以生活在岩浆之中，谁能把你们怎么样啊。”
　　“我会去看它们的。”
　　“谢谢你，大鱼。”
　　红发张开双臂，抱住了王鱼，这头八级的生命最后摆了一下尾巴，碰了碰红发的身体，之后便不再动了。
　　良久之后，红发松开了王鱼，缓缓的站了起来。与之前相比，此刻的红发高了一些，全身上下，除了那一头红色的头发稍显特殊之外，已经没有任何地方和尸傀相似，完全就是一个人类，最美的人类。
　　当然，红发的骨骼，她的身体里，肯定有着神奇的地方。
　　她看着死去的王鱼，张开了双臂，她优美的后背处突然张开了一对半透明却带着漂亮红色花纹的巨大翅膀，这对翅膀边缘之处的一些地方是坚硬的骨质框架，足以支撑它们的巨大。
　　而在上缘之下，侧边和底部，则是漂亮的淡红色花纹鳞片包裹着，异常锋利。
　　“你这样决定，是要我不要忘记誓言吗？那不如，我们这样……”
　　红发嘴里喃喃说着，身体的周围，却出现了一道多色炫彩的光绫，流转着漂亮的颜色，并且不断旋转，把红发护在了中间。
　　纤细修长的手对着王鱼的尸体指了指，这条梦幻般的光绫就飞了出去，一端落在了王鱼的身上，很快，这条巨大的八级生命身体便开始消融，直至剩下同样巨大的骨架。
　　而光绫亮了许多，重新回到红发的身体周围。
　　接着，红发轻轻拍动了一下自己的身体，一颗有着柔和绿色光芒的能量团就从她的嘴里飞出，缓缓地飘向了王鱼的骨架。
　　仔细看，光团之中有一条小小的龙魂，在里面肆意游走，竟和之前骸骨龙座后背上的龙头非常相似。
　　光团落在了王鱼的头部，穿过了骨骼，落在了正中央的位置。
　　接着，红发发出了一声刺耳尖叫，整个熔岩海都为之震动，王鱼的尸骨被绿芒笼罩。
　　隐约之中，王鱼的身体在里面缓缓变形，忽大忽小。
　　等到光芒快要消失的时候，红发再次发出呼叫，身后的透明翅膀从她的身体上剥离而出，落在了光芒之中。
　　绿芒大盛，爆炸般向着四周涟漪而去，最后缓缓消失，露出了里面已经完全变形的王鱼骸骨。
　　一头巨大的亡灵龙鱼骨架出现在了熔岩海底。
　　长达数米的身体没有了王鱼的略显臃肿，呈现出一种极漂亮的流线形，头部硕大，龙头鳄尾，骨架密实，一对骨翅张开，有着赫赫威势，四爪紧扣地面，直接嵌进了不知道什么材质却在熔岩之中丝毫没事的熔炉金属当中。
　　和其他亡灵生物不同的是，骨鱼龙的身体上，骨骼之间，流转着淡红色的能量，头部的龙眼中，也不是亡灵生命惯有的幽绿魂火，而是鲜艳的红色。
　　成型之后，骨鱼龙体内魂火点亮，巨大的身体浮起，看到红发之后，也不见如何摆动身体，就在岩浆之中迅速的游了过去，围着她上下翻飞，哪怕不能言语，也能感受到它的喜悦之情。
　　“你看，这样就好啦，我能不能做到，你自己去看！”
　　说完，红发把周围的魔晶捡起，又把金属锤挂在了骨鱼龙的两根骨骼之间，之后轻轻一跃，跳到了鱼龙的头顶，背过一只手，在背部摸了摸，之后缓缓地抽出了一根带着红色螺旋纹路的锐利长矛！
　　“大鱼，我们走！”
　　长矛上指，骨鱼龙张嘴无声咆哮，身体一蹿，朝着熔岩海的海面激@射@而去。
　　生命，给自己找到了出路。
1161.1161植物大对决（上）
　　1161植物大对决（上）
　　地沙月刃从怪物的脖颈当中抽了出来，巨大的身体在失去了生命之后，轰然倒在了地上。
　　叶钟鸣自己，打穿了一个街区。
　　坐在怪物的尸体上，叶钟鸣微微喘息，之前的半条街还好，怪物并不太多，叶钟鸣还可以从容应对，但是到了后半个区，怪物的数量激增，哪怕他可以不断的秒杀，也有些应对不暇。
　　九星进化者应对这些是什么样子叶钟鸣不清楚，但九星之下，其实在某种程度上都是很害怕被围攻的，毕竟即便是进化者，体力和精神力都有限，也不可能做到眼观六路耳听八方，加上其他进化者或者变异生命层出不穷的能力技能，使得哪怕再厉害的进化者也必定有所疏忽闪失。
　　这也就是叶钟鸣这种‘怪物’，精神力磅礴，哪怕消耗了许多也依然比同级的进化者多出太多，体力也充足，装备更是堪称豪华，这才可以在如此多怪物数量的冲击中依然获得胜利。
　　但是叶钟鸣也是人，不是神，激烈的战斗之后，除了巨大的消耗之外，他还是受了伤。
　　最后一批怪物来袭的时候，其中一个只有泰迪大小的怪物躲藏在群怪之中，叶钟鸣没有注意，被它一口咬在了小腿上，虽然以它的实力压根就破不开叶钟鸣的防御，但是却紧紧地含在了上面，给叶钟鸣的行动带来极大的不便。
　　叶钟鸣仅仅是片刻没有空出手来对付它，就让这家伙扰乱了他的战斗节奏，被一个怪物一拳击中后背，巨大的力量哪怕是他也承受不住，被击飞的同时也吐出了鲜血，星辰战甲还出现了裂痕。
　　好在叶钟鸣也借此脱离的包围圈，短暂调整后重新杀回，彻底解决问题。
　　由于星之精灵已经到期，星尘沙虽然还有些存货但也不多，叶钟鸣想了想，没有选择修复自己的战甲。
　　他害怕没有时间去西亚那边，一旦王城的战斗爆发，他就无法脱身了，在关键时刻，星尘沙是可以救命的东西。
　　拿出铭牌看了下完成度，本以为可以看到好消息的叶钟鸣皱起了眉头。
　　三人行的完成度因为分头作战的确进展很快，但是奇怪的是，无人区那边同样快速，双方之间的差距非但没有接近，竟然还有被拉大的趋势。
　　这可不是叶钟鸣愿意看到的，这里的奖励只有一样，就是索伦魔盒，也是叶钟鸣整个奖励链条中最后最关键的物品，一旦拿不到手，之前的那些奖励价值将会大大降低。
　　叶钟鸣无法去猜测无人区是如何做到的，之前他看着对方完成度的进行估算，己方肯定是要超过他们的！
　　不由得，叶钟鸣微微有些后悔先去帮助五环钱去百窟沼泽了，他之前探查过这里，但显然，没有预料到无人区会在他进来之后爆发出了这么恐怖的实力。
　　连分开战斗都赶不上对方的速度？
　　叶钟鸣微微叹气，看来，自己也要拿出办法应对了。
　　他在地面上洒了一些沃命土，之后拿出了食人花种子，培植激活了这些五级的变异生命。
　　食人花因为其特殊性，在一些空间之中并不能带出去，所以叶钟鸣如果能够不用尽量就不用，毕竟沃命土和食人花的种子都不是无穷无尽的。
　　激活了五十株后觉得不保险，叶钟鸣又掏出了五十株激活，他的想法是，宁可浪费，也不能得不到索伦魔盒。
　　接着，他又拿出了木偶之证，放出了数百木偶。
　　自然，两只六级的冰鸟也要出来帮忙，这是它们进化后的第一战。
　　最后，为了确保万无一失，叶钟鸣还用了一个技能。
　　他对其中一株食人花进行了改造，把洛神杉的一些部位挪到了它的身体上，用的自然是提升了园丁职业后获取的移植技能。
　　移植之后，叶钟鸣对着这株结合体用出了智慧印记！
　　那个在临海得到、可以获得目标植物控制权并且赋予它中级智慧冷却时长为一千小时的能力。
　　控制权，这一点叶钟鸣不在乎，被他激活培植的必然受到他的控制，这是园丁职业属性决定的，他主要的目的是为了中级智慧。
　　这个能力叶钟鸣专门研究过，之前也试验过一次，结果出乎预料的好。
　　智慧印记并不能直接提升变异植物的等级和实力，却可以消除或说缩短移植的适应期。
　　园丁的移植能力可以说很强势，它会把两种植物的优点捏合在一起。但使用之后，其实是有一定时间适应期的，并且叶钟鸣发现，适应期平稳与否，最后的结合度能够到达哪一个程度，却是有着很大区别。
　　适应期稳定而平和的，最后移植后的全新植物极大可能会获得双方共有的特点，威力还有加强。但是适应期不稳定的，效果就要差上一些，可能是增加了些许原来的能力，也可能虽然拥有彼此双方的技能，却能力不高。
　　如果是平时使用了这种能力之后，叶钟鸣倒是不太担心，云顶的人自然会精心照顾这些植物。
　　但是现在不行，叶钟鸣没有那么多的时间，他只能通过别的方式来让这株植物迅速达到自己的要求，好在，他之前专门对这方面做过研究。
　　使用了智慧印记之后，移植的适应期近乎于零。
　　还有一点，就是拥有了中级智慧之后，食人花因为其特性，会表现出很强的战斗纪律性，被移植和拥有了中级智慧的食人花首领，可以更好的让同类围绕着它作战，配合上食人花本身的特性，发挥出高出数成的战斗力。
　　被选中的移植食人花先是静止了片刻，之后剧烈抖动身体，本来深紫色的身体都变得淡了些，等了一分钟后，它明显表现出了比其他同类高出不少的智慧。
　　叶钟鸣给它下达了一个命令，便带着他的召唤物大军，浩浩荡荡的冲进了下一个街区。
　　与此同时，温惠正在担心的看着自己的哥哥，温欢发动了植物大师这个职业的第二个阶段，召唤出了更多更强大的变异植物，进度倒是提升的飞快，但她不知道，那个问题会不会再次出现。
1162.1162植物大对决（中）
　　1162植物大对决（中）
　　温欢的职业特性决定了他必须源源不断的补充能量，才可以支撑变身状态的运转，可温惠担心，发动如此多的变异植物战斗，的确起到了摧枯拉朽的效果，但是能够吸收到足够支撑二次变身的能量吗？
　　一旦不行，甚至无法保持第一次变身，那怎么办？
　　温惠时刻关注铭牌上的趋势，那个三人行，仿佛知道温欢在做什么似的，竟然跟的住！
　　温惠真的不明白，也想不出来，为什么有人可以和完全状态下自己的哥哥媲美！
　　她再愚蠢这个时候也意识到，这个三人行，一定是某个超级势力冒名进来的，只是她想不出是谁，她怀疑过皇族，也怀疑过这一次表面上没来但排在前十的那些。
　　最怀疑的，是万兽庄园和神堂。
　　只有他们这样有特点的势力，才拥有可以和自己哥哥植物大师职业抗衡的能力。
　　温欢点点头，温惠却没有如同之前那样完全放心，她害怕自己的哥哥是在安慰自己。
　　可她什么都做不了，她的职业无法给他哥哥帮助，只能拼命的让手下辅助温欢战斗。
　　但突然之间温惠想到了什么，立刻把这个想法告诉了自己的哥哥，她的想法和叶钟鸣一样，分兵！
　　温欢本不同意，但温惠坚持，只好任由她去，在留下了几个人陪着她哥哥外，温惠带着其余人进入了旁边的街区，开始用他们自己的力量奋战。
　　她当然没有叶钟鸣单挑整条街的实力，她只是尽可能多的击杀这些怪物，尽可能获得多的完成度。
　　双方都想尽了办法来战斗，彼此虽然看不见，但隔着铭牌，在进行着激烈的竞争。
　　越是靠近城市的中央，怪物的实力就越强，双方都感觉到了巨大的压力，但是没有谁在这个时候放弃。
　　无论是叶钟鸣还是温惠，他们都觉得，牺牲，没有完成度重要！
　　彼此的队伍当中，伤亡人数在扩大，并且速度越来越快。
　　双方也不知道打了多久，反正一个街区接着一个街区的扫荡过去，只要还能战斗就不会停歇，等到还有百分之五的完成度到达百分百的情况下，出现了一个戏剧性的场面。
　　无人区的完成度，来到了百分之四十五强一点，之前那些离开的势力是百分之二点多，而娜兰战队经过了这么久的战斗，虽然已经在尽量把进度让给三人行了，但也达到了接近百分之四。
　　剩下的百分之四十三多，就是三人行的完成度。
　　它们彼此之间，只相差了把两个百分点！
　　而所有的街区，都已经被双方打穿，最后剩下的，就是城市中心的一处地方。
　　火车站！
　　现在这地方已经变成了一个巨大无比、如同山岳般的巨型怪物。
　　无疑，谁杀了这个怪物，谁就能获得最后的胜利！
　　而彼此也终于看见到了对方。
　　只是现在双方都有些狼狈，无人区这边，人数只剩下了五十多人，而叶钟鸣和娜兰战队剩下的人数更少，只有三十几人。
　　这一次，甘兰和美娜不用回去清理队伍了，因为基本上都死光了。
　　之前，不是没有娜兰战队成员想要离开，不是没有人不想打下去了，但开始的时候被赵向雪开出的高额奖励所吸引，后来，再想走时，看着那越来越近的完成度，加上叶钟鸣的回归造成的伤亡减少，又都想留下赌一赌。
　　直到看到最后的这头怪物。
　　这真正是要和一座小山进行战斗。
　　无论是叶钟鸣还是无人区，都没有贸然动手，彼此隔着一段距离互相观察着，每个人，都会露出惊异的表情。
　　双方的阵容有些相似，其中都有着大量的变异植物，乍一看，就像是一个队伍似的。
　　这也是娜兰战队剩下的这些人还愿意留在这里的原因，至少在即将到来的战斗中，他们不会是炮灰。
　　食人花军团和木偶军团实在是太震慑人心了些。
　　叶钟鸣不断的补充，把空间里的存货都掏空了，现在食人花的数量已经有二百多，木偶损失了一些，但同样超过五百。
　　至于无人区那边，数量压根数不过来，大大小小的变异植物密密麻麻扑在了地面上，在众人的视野中蔓延，如果不是大家都是进化者，视力颇好，否则都可能看不到尽头。
　　双方没有马上动手，那个火车站变化而成的巨大怪物也好像没看到面前这些生命，坐在那里打着盹，一副你不惹我也不会去招惹你的样子。
　　叶钟鸣和温欢都清楚，谁先动手，无疑是会吃亏的，因为补刀这种方式的存在，对方只要打最后一下，先动手的人之前的拼死战斗就完全白费。
　　他们在僵持着，都不肯动，最后心中有所牵挂的叶钟鸣决定尝试一下谈判。
　　他走了过去，站在温欢召唤的那些变异生命之前，摊了摊手。
　　“或许我们可以尝试一下一起来解决这个问题。”叶钟鸣目光先是停留在了温欢的脸上，之后马上挪动到了他身边的温惠。
　　叶钟鸣认出了这个职业，植物大师！
　　哪怕是在十年后，这个职业依然是最强悍的职业之一，特别是适合应对大规模的战斗，只要植物大师职业者被保护好，基本上可以确保战斗的稳操胜券。
　　怪不得无人区能够迅速崛起，这就是理由！
　　他不愿直接动手这也是原因。当然，他知道处于变身状态下的植物大师职业者无法说太清楚的话语，所以才看向了明显是第二号人物的温惠。
　　“你是谁！”
　　温惠没有回答，反而问起了叶钟鸣的来历。
　　叶钟鸣踌躇了一下，还是告知了自己是谁。
　　听到云顶山庄叶钟鸣几个字，无人区的人都有些震动，这个名字他们之前有所耳闻，却不太了解，更多的是到这里之后，见到了国区排行榜才知道的。
　　但真没想到，竟然彼此会成为对手。
　　“我希望你们能够退出，我会做出补偿，相信我，一定会让你们满意。”叶钟鸣选择妥协，实在是索伦磨盒不容有失。
　　温惠看了眼自己哥哥，突然笑道：“可以，我们也只有一个条件。”
　　女人顿了下，继续道：“我们要地沙月刃！”
1163.1163植物大对决（下）
　　1163植物大对决（下）
　　叶钟鸣点点头，转身走了。
　　这倒是让温惠先是愣了下，然后才无所谓的笑笑。
　　他们无人区从开始到现在，在色彩之城已经付出了太多太多，没有足够的好处怎么可能离开。
　　叶钟鸣的提议她不是没考虑过，但出于对这里奖励的向往，温惠在不想亏本的情况下提出了地沙月刃的条件。
　　既然对奖励无知，那就多要点，省得后悔。
　　这是温惠的想法，或许是她狮子大开口了，但她并不是用这种方式来讽刺和拒绝叶钟鸣。
　　可是叶钟鸣会这么想吗？当然不会！
　　他就是认为，温惠是故意要地沙月刃的。
　　这是一种答案。
　　一种意味着‘战斗吧’，或者‘你可以滚了’的答案。
　　那么叶钟鸣接着就是了。
　　叶钟鸣是真心带着友谊去的，如果无人区可以答应，那么什么都可以谈，甚至，叶钟鸣已经准备好了被他们宰一刀，只要他们退出就可以。
　　可惜，他们竟然要地沙月刃。
　　国区装备排行榜上第一位的顶级装备！
　　这就不是叶钟鸣能够容忍的了。
　　要知道，在他没有得到传说中七彩装备之前，这把刀，就是最好的刀！甚至换一句更为较真的话，如果叶钟鸣这辈子都无法获得七彩装备，那么地沙月刃，就会是陪伴他一生的武器！
　　最多，就是以后他工匠职业达到一个更高的高度时，稍稍改良下罢了。
　　叶钟鸣做出好让人宰一刀的准备，却被无情拒绝，哪怕对方提出要一瓶七星进化药剂，甚至两瓶，他都会考虑答应，可他们没有。
　　回来的时候，叶钟鸣脸色自然不太好，其他人一看就明白怎么回事了，明智的没有问，都在默默地做着准备。
　　叶钟鸣静静地站了会，叫过高翼赵向雪黎强甘兰美娜几个人，吩咐道：“我出去一下，你们在这里等着，不用动手等我回来，如果无人区的人动手了，那么看着就好，我估计我回来前他们是打不死这个家伙的，万一他们攻击很强力，那你们就拼着抢最后一下。”
　　众人点头，但都不明白叶钟鸣为什么要在这个时候离开，没有他在，这些人其实并没有太多的把握从无人区手里、从温欢手里抢掉这个怪物。
　　还是赵向雪问出了口，叶钟鸣只是摇摇头，没说什么，迅速离开了这里。
　　“开放时间到了。”一个娜兰战队的人小声提醒了一句，但大家也都猜不出，叶钟鸣出去干什么。
　　毕竟，也没有援兵可搬出来，完成度就差百分之五了。
　　那叶钟鸣冒着被无人区捷足先登的风险出去的理由是？
　　不解归不解，但等叶钟鸣离开后，他们依然坚守在这里等待着。
　　叶钟鸣的确是离开了色彩之城，既然无人区的人拒绝合作，那么他就要另想他法。
　　不到万不得已，叶钟鸣不想把希望，寄托在那最后一枪上。
　　于是他出了色彩之城找到了佟执事。
　　“什么？开空间特例？不行！”
　　听到叶钟鸣的要求，从百窟沼泽丛特意出来的佟执事只是听了一句，头摇的和正在台风中飘摇的大树似的。
　　空间特例不是随便开的，那是需要条件的，是要付出代价的。
　　还有，就算可以随便开，佟执事也不会这么做，这关乎到五环钱的信誉。
　　“不行，绝对不行，空间特例你就不要想了，一旦传出去，明水界的冒险就会立刻停止，我们五环钱的信誉也会完蛋。没有了信誉，你说我们这种商盟性质的组织还能干什么？”
　　佟执事脸色都变了，看着叶钟鸣态度非常的不友善。
　　“你好像给皇族就开了。”叶钟鸣也不着急，淡然说道。
　　“这件事情已经过去了，我们已经说好了，并且我们也给出了赔偿！”
　　“但你依然开了空间特例！”
　　“你！”
　　佟执事翻起了白眼，第一次觉得这个男人有些无赖。
　　“这样吧，之前我们谈好的生意，我可以适当的优惠一些，怎么样？”
　　听到叶钟鸣这个提议，佟执事心动了一下，但依然摇头。
　　“叶先生，其他的请求，我都可以答应，唯独这个不行，先不说开空间特例需要消耗大量的魔晶，就说名誉问题，我真的不敢冒险。”
　　叶钟鸣没再说什么，而是低头沉思，最后道：“一件金色的装备。”
　　佟执事明显身体抖了一下。
　　哪怕是五环钱是末世最富有的几个势力之一，但金色装备这东西也不是常见的，佟执事全身上下加上底牌，也只有两个而已，这还是他真的比较土豪的情况下，据他所知，皇族会长那样排在末尾的，只有一件金装，现在却已经给了叶钟鸣买命。
　　“皇族的那个？”
　　叶钟鸣摇头：“那个我有用，是别的，我制造的。”
　　佟执事眼球动了动，本来是很惊讶的，但想到这家伙紫色装备都能够制造，也就见怪不怪了。
　　“开启的费用，我也可以承担。”叶钟鸣再次加码，“并且不用你们皇族的人帮我，只要开启空间特例，其他的事情我搞定，事后，除了我的人外，其他人，我不会让他们活着走出色彩之城。”
　　佟执事这一次考虑的时间很久，脸上阴晴不定，显然是真的动心了，正处于纠结当中。
　　“对不起，叶先生，我很动心，但我无法答应你。”佟执事几乎咬着牙说着，叶钟鸣心中自然无比失望，因为这意味着他要回去和无人区拼运气。
　　“但是！”
　　叶钟鸣迅速抬头，眯着眼睛看着佟执事。
　　“我虽然不能再开空间特例，但是我可以让色彩之城之中的召唤物拥有豁免权！”
　　豁免权？
　　叶钟鸣怔了下就理解了，无非就是进化者不可以杀死进化者，但召唤物没有这个限制。
　　叶钟鸣心中对比了一下，觉得这样也算是没有办法的办法吧。
　　“费用就不用叶先生出了，但金色装备要给我。”佟执事得意地笑着：“别讨价还价，你不同就算了。”
　　叶钟鸣深吸了口气，“成交。”
1164.1164让他绝望的退出
　　1164让他绝望的退出
　　叶钟鸣回来的时候，高翼赵向雪等人明显松了口气。
　　以前，没有叶钟鸣在身边的时候，做为避役行动队的两位高层，他们习惯了自己做出决定，习惯了面对任何危险都不变于色，习惯了时刻去面临生与死。
　　在那些手下的面前，带着面具的他们，冷漠甚至冷酷，冷酷进而冷血。他们是战斗的机器，是没有畏惧的机器人，是末世特有的产物，甚至怪物。
　　是他们，用一场场看似近乎不可能的行动和刺杀，奠定了避役在云顶的位置。
　　让那些实力强悍的主战队伍真正把避役放在了平等的地位上。
　　甚至在之前，高翼和赵向雪也觉得那样的自己就会是以后一直的状态。
　　还有，偶尔午夜梦回的时候，他们也会闪过不太多，却确实存在过的念头——自己，或许可以成为云顶的标志性人物呢……去超过那个，现在站在云顶山峰最高处的男人。
　　可一旦和叶钟鸣在一起之后，当双方表现出的差距足以让他们绝望之后，这些想法早就被事实揉捏的全部粉碎，再也找不到一丁点的痕迹。
　　于是，之前的冷漠、冷酷、冷血变成了现在的遵从、崇拜和依靠。
　　两个人清楚，当明水界事件完成之后，他们还会回到之前的角色当中，但现在，他们已经习惯了追随这个男人，默默的站在他的身后，不用去想什么，只需要按照命令去做。
　　“刚才无人区发动了进攻，但并不激烈，之后很快撤退，这头怪物也没有追，好像脾气很好。”
　　赵向雪向叶钟鸣汇报，并把自己的猜测说了出来：“我觉得他们是在试探火力对怪物的伤害程度，为了之后做准备。”
　　叶钟鸣点头认同了赵向雪的推断。
　　温欢既然来到了这里，并且拒绝和云顶交易，那么就意味着他们必然会参与到争抢最后百分之五完成度的战斗中来，那么试探一下什么的攻击力烈度可以对怪物造成何种程度的伤害，好准确把握最后一击的时机，这的确是应该做的事情。
　　仅仅从这一点，就能看出无人区虽然是最近一年才声名鹊起，但已经是一个很成熟理智的战斗体了。
　　“我们是不是也要测试一下？”
　　赵向雪看了眼坐在那里不动如山的怪物，询问自家老大。
　　这个本以为会立刻被同意的建议出乎意料地被叶钟鸣拒绝了。
　　“不需要。”叶钟鸣摇头，之后叫过甘兰和美娜，低声在她们耳边吩咐了一些事情，这让在周围可以听的清楚的高翼赵向雪黎强三人，加上美娜甘兰两位队长，纷纷露出了不可思议的表情。
　　高翼赵向雪他们还好，毕竟经历过了之前和皇族工会的冲突，知道空间特例这回事情，甘兰和美娜就不同了，她们可是第一次知道，原来明水界也可以这样。
　　如果说之前成功与否要靠最后抢怪，有很大一部分靠运气的话，那么现在，甘兰和美娜就有信心的多了，在她们心中，已经认为真正的硬实力，叶钟鸣不会弱于任何人，甚至除了神秘的神堂和庞然大物般的反抗区外，没人是这个男人的对手。
　　两个人默默下去，开始带着人进行了不太起眼的移动。
　　而高翼和赵向雪黎强三人，压根就不用吩咐，知道自己要做什么，以叶钟鸣为中心，各占据一个方向坐下，一边护卫着自己老大，一边默默恢复着体力和精神力。
　　他们清楚等一下会有一场战斗，一场有点特别的战斗。
　　另一侧，叶钟鸣的离开和归来，自然引起了无人区的注意，他们有些疑惑，特别是温惠，心中还有些莫名其妙的忐忑。
　　她总觉得，叶钟鸣不会无缘无故的离开一个他那么在意的地方。
　　是的，温惠看得出叶钟鸣对这里的在意，看得出如果她稍微降低一下条件，那个男人真的会愿意付极大的代价，来换取无人区的离开。
　　既然之前已经打算好了被痛宰一刀，那么又为什么冒着离开的这段时间怪物被击杀这样大的风险呢？
　　她可不会如同那些有点实力就会目中无人的傻瓜一样觉得叶钟鸣是在做无用功。
　　她知道，叶钟鸣一定是有着目的的，并且和无人区有着直接的关系。
　　温欢虽然处于变身状态话语不利索，还要尽量减少活动，来延缓身体内能量的消耗以维持现在的状态。可他同样感觉到了叶钟鸣离开带给他的压力，那个家伙，手握国区第一的装备，即便是带来的人很少，可也有着国区第六的超强实力，那叶钟鸣出去，到底是干什么去了？
　　本来试探过后，无人区就要出手了，但叶钟鸣的回归，却让行动戛然而止。
　　无人区决定再等等，看看情况再说。好在温欢现在让所有的变异植物都处于静止状态，能量消耗很少，勉强还可以继续维持一段时间变身状态。
　　接着，他们便看到了想要的‘答案。’
　　叶钟鸣开始制作一些装备，间歇之间，还会给自己服用一些药剂，在他的身边出现了不少材料和各式装备的蓝本，甚至有一些人在他制造装备间隙过来谈了谈之后，还会从他那里领走一瓶药剂进而那些制造好的东西。
　　以无人区对药剂的熟悉程度，他们只是看上一眼就知道那是各种的恢复药剂。
　　叶钟鸣刚才出去，原来是购买材料和药剂去了。
　　这就可以解释他为什么离开了，他一定是算准了无人区不敢轻易动手，于是趁着这个机会，去外面购入了这些东西，利用战前的间歇，来让他的队伍恢复状态，并且制造装备提升实力。
　　不得不说，这是一个好办法，非常的有效。
　　无人区不是想不到，只是他们没有叶钟鸣这样的优秀工匠，无法现场快速制造装备。
　　温欢和妹妹对视了一眼，都看到了彼此的放松。
　　如果叶钟鸣觉得这样就能够在接下来的战斗中获得优势，那就大错特错了。
　　温欢动了，他决定让这个云顶的老大看看无人区更加强大的一面，只是不知道那个年轻的男人看过了之后，会不会绝望到直接退出！
1165.1165高级血统
　　1165高级血统
　　无人区的人动了，剩下的人中分出了二十个人，缓步走进了温欢控制的那群变异生命专区。
　　这边异动自然引起了叶钟鸣那边的注意，娜兰战队的人好奇的看着，不知道无人区的人在搞什么鬼。
　　叶钟鸣只是在制造装备的间隙看了一眼，就不再关注。
　　倒是高翼赵向雪黎强三人，颇为紧张的注视着。
　　而无人区除了这二十人之外的所有人，都退到了后面，彼此之间相隔甚远。
　　很快，那些本来一动不动的变异植物突然暴躁了起来，以温欢为中心群魔乱舞，瞬间就把身处其中的二十个人淹没。
　　之后，惨叫声就从这些变异植物当中传了出来，一起传出的，还有不知道什么东西刺透身躯血肉的噗噗声。
　　除了叶钟鸣之外，娜兰战队这边和高翼等人面面相觑，不知道无人区在干什么。
　　难道是那位叫做温欢的老大能量无法维系，开始吞噬自己手下？那他也太不是东西了吧，其他的那些人看到难道不会离心吗？还有，刚才那些人看样子是自愿走过去的啊，难道会那么高尚，愿意为了自己的老大和战队牺牲？
　　或者说，是这些变异植物饿了，需要血肉？也是用这些进化者来喂食？
　　但无论哪一种，这都是极其残忍的一件事情，无人区，还有温欢，怎么可以做得如此的理所当然?
　　哪怕末世人命如草芥，可也不是这样牺牲的吧。
　　叶钟鸣依然专心的制造装备，只是嘴角挂起了一丝冷笑。
　　他已经隐隐猜到了温欢的打算。这是在对自己出去购买药剂的反击吗？想用这种方式来恐吓我？让我知难而退？
　　叶钟鸣心中嘲讽的想着。
　　他嘲讽的，肯定不是自己，而是温欢。
　　那个想用这样方式来打击自己的温欢，一定想不到，自己在认出他植物大师血统的时候，就已经把这个血统了然于胸了，他不仅知道即将要看到的，还知道或许连温欢自己都不知道的这个血统以后的形态。
　　就在这种颇为诡异的状态之中，温欢四周的变异植物有了变化，一些植物开始迅速的消失。
　　不是那种凭空失去了踪影，也不是那种转眼化成飞灰，而是仿佛被什么东西吞了进去，或者吸走了的消失，向回、向里的消失。
　　本来几乎数不清的变异植物，在这种持续了一段时间的消失停止后，只剩下了原来了的三分之一。
　　变异植物群中，出现了二十个恐怖之处，正是之前那二十个进化者所在的地方。
　　这些变得恐怖的进化者已经完全变了样子，他们现在是……植物人！
　　不是那种医学意义上的患者，而是被变异植物侵占、融合的怪物。
　　它们已经完全看不出任何人类的模样，成为了一个个和各类变异植物合二为一的战斗机器！
　　如果仅仅是变成了树人、花人或者荆棘人什么的，见惯了末世怪物的进化者绝不会用恐怖来形容。
　　但这二十个存在，是真真正正的丑陋，是真真正正的恐怖。
　　它们就是拼接人，还是那种血肉和植物之间的拼接，或许在额头的位置伸出了一根枝杈，或者一段木质触手上是一块破裂的肝脏，或者在腹部的位置，开着长满了牙齿的无数朵小花……
　　这是什么鬼东西啊？！
　　每个人看到这些玩意儿的第一个念头，都会是这样的，甚至就连避役的两位队长，见惯了那些冰冷血腥畸形般存在的手下，都强忍着跳起来的冲动。
　　不少娜兰战队的人，甚至纷纷后退，下意识的想要离这些东西远一点。
　　无人区那边镇定的多，应该是早就看到过，甚至温惠在看着二十个怪物的时候，眼中还有几分狂热。
　　之前那些召唤变异生命就是哥哥的绝招吗？！错，那不是，这个，才是！
　　这是血魉！
　　“这是血魉”
　　几乎同一时间，温惠心中的呐喊和叶钟鸣的话语一起在不同的地方响起。
　　高翼等人一起看向了叶钟鸣。
　　“温欢的血统，叫做植物大师，是一种很强力的血统，所附带的能力都非常强悍。”叶钟鸣把一件成品装备递给凑过来的甘兰美娜，眯着眼睛看了看那边娓娓说着：“之前你们看到他变身，是激活了这个血统，那些召唤出的变异植物就是他的能力。”
　　“当然，第一层血统是没有那么多变异植物的，也没有那么强力，现在他的状态，是第二层。”
　　叶钟鸣的声音仿佛有什么魔力，让很多感到畏惧的人心莫名的安了下来。
　　那些人也自动围聚到了叶钟鸣的身边。
　　“现在他的状态，是第三层。”
　　“高级血统？”
　　甘兰瞪着眼睛一脸不可置信的问。
　　“嗯。”叶钟鸣虽然也不愿意承认，但还是点点头，事实就是这样，温欢这个人，已经把血统升级到了高级！
　　这个成就，在末世不到三年的时候，已经非常了得。一个七星进化者，加上高级血统，的确足以让他在国区拥有偌大的名声。
　　无人区能够成为超级势力，叶钟鸣看到植物大师他就明白了。
　　“现在这个能力，叫做血魉，是一种把自己的血统分配到自己变异植物身上，之后让进化者者吸收，最后成为这种怪物。”
　　大家吸了口气，看向这东西虽然没有之前的恐惧，却都知道，这是一种很危险，很厉害，让叶钟鸣都会忌惮的东西。
　　只是，叶钟鸣突然笑了，让大家不解。
　　“既然我知道了，大家自然不用怕！”叶钟鸣示意了一下刚才自己制造的装备，“我特意在里面加入了一种东西，可以对植物类的生命，增加防御特性。”
　　叶钟鸣已经有了成竹。
　　“等一下，这里空间特例会开，变异植物会变得有攻击力，可以攻击进化者，所以，一会，大家集中消灭这些恶心东西，知道吗！”
　　“知道！”
　　这边士气正旺，声音大了一些，倒是让无人区那边侧目。
　　不过大家都知道，一场战斗，到来了。
1166.1166恐怖血魉
　　1166恐怖血魉
　　这二十个血魉动了，它们开始朝着坐在那里山岳般的怪物移动过去，速度很慢，每一步，都仿佛都要经过思量似的。
　　“它们……”甘兰看了看，发现这些血魉的脚下，其实是和大地相连的。
　　叶钟鸣点点头，“血魉在通过地下的根系，一边吸收着土壤之中的能量，一边吸收着主体，也就是温欢给它们供养的血统之力，这样才能过表现出极强的战斗力。”
　　美娜听着，接着问道：“可这种……血魉移动速度很慢，是战斗的时候才能变得快速吗？还是会一直这样？”
　　“温欢可以选择。”叶钟鸣回到这个问题的时候微微犹豫。
　　他前世只是听说人说过这种血统，毕竟，在末世十年之后，各种职业血统技能这些是每一个进化者都需要收集的资料，这样在遇到的时候，才不会没有准备。
　　在前世的资料中，植物大师这种血魉的确是分类型的，可具体是随机出现这些类型，还是受到血统人的控制他并不清楚。
　　但现在看来，温欢不会那么巧，对手是不主动攻击的类型，于是他制造出血魉后正好也是这种移速缓慢的吧？所以叶钟鸣猜测，他应该是可以控制血魉具体能力。
　　“这头怪物不主动攻击，那么就有足够的时间让这种血魉移动到近前发起攻击，既然牺牲了移速，那么这里的二十头血魉，一定在某些方面极其的突出，或者是防御力，或者是攻击力，或者有其他特殊能力。”
　　既然确定了温欢可以选择血魉的类型，叶钟鸣接下来的分析就顺畅的多了，很快猜测出这种怪物的特性。
　　“具体是什么，我们看看就知道了。”
　　大家于是都默默不做声，看向了这些怪物，虽然战斗必定会到来，但肯定不是现在。
　　哪怕血魉走的慢，也终有走到怪物身边的一刻，大家发现，这二十个血魉均匀的分部在巨大怪物的前方，呈半圆形。
　　山岳似的车站变形怪瞪着小楼似的眼睛，嘴里发出唔唔的声音，仿佛对这些出现的小家伙很感兴趣。
　　温欢看了一眼叶钟鸣那边，发现并没有出现他预想中的躁动，倒是没有失望，毕竟，他的血魉还没有展现出最恐怖的一面。
　　他决定开始。
　　排在距离娜兰战队这一侧最近的那个血魉，出手了。
　　很简单，很粗暴，很……有植物特色。
　　这个血魉整个身体如同被弹簧控制的激发装置，噗的一下，也不知道多少吸管状的东西就伸了出去，速度奇快，几乎刚一出现，就直接插进了火车站怪物的巨大身体里。
　　从其他角度看，这一幕其实很滑稽。
　　能想象的出来吗？当一只蚊子，落在地面，用嘴部的刺吸@式口@器去攻击汽车轮盘……
　　现在的画面，就是这样的既视感。
　　没人以为这是攻击，更多的则看成一种玩笑。
　　就连对植物大师血统有着深刻了解的叶钟鸣，都在某一个瞬间恍惚了一下，觉得温欢和血魉是在蚍蜉撼大树。
　　可事实，却让所有人陷入了呆滞之中。
　　巨大的火车站怪物身体剧烈的抖动了一下，刚才被血魉击中的部位，在所有人的目光中，变成了代表着死亡和凋零的灰白色。
　　更为让人合不上嘴巴的事情是，这种灰白色，正以一种巨浪拍岸的势头，向周围弥散着。
　　“嗷！”
　　怪物发出了它变形以来最响亮的一声嚎叫。
　　它感到了痛疼，还是那种刻骨铭心的疼痛。
　　之后，那里已经和彩色的身躯完全不同的灰白区域，整个的碎了，变成了一滩同样颜色的废墟瓦砾。
　　蚊子叮了一口轮胎，轮胎……融化了。
　　“这是什么啊！”
　　美娜甘兰等人目瞪口呆，都对这种血魉表现出的逆天攻击力感到了发自心底的寒意。
　　刚才无人区派人对怪物尝试过攻击，其中的一些进化者实力很强，他们的攻击在娜兰战队甚至高翼赵向雪两个人看来都是异常强悍的，如果换成他们去攻击火车站怪物，强度也无非就是如此。
　　可是，这些攻击，都远没有这个血魉强力。
　　赵向雪眼睛微微颤抖了一下，她对自己火焰精灵使的攻击力是极其的自信的，叶钟鸣的夸奖更是让她觉得，哪怕这个职业不是最强力的，也绝对是最强力的职业之一。
　　但是现在，面对眼前发生的一幕，她也不得不承认，自己哪怕变身之后的攻击力，也依然和这种血魉有着很大差距。
　　火车站怪兽惨叫之后，就是无边的愤怒，它之前没有对这些人类主动出手，甚至在一些人类对他发动了短暂攻击后退走它也没有追究。不是它的脾气好，不是它的实力弱，而是它压根就从心里瞧不起这些弱小的爬虫。
　　它被赋予了生命，被赋予了智慧，它只是想更长久的享受这种清醒，而不是在永远色彩斑斓的空间里，变成一个车站，等待永远也不会到来的乘客。
　　但现在，这些爬虫，真的让他生气了。
　　火车站怪物第一次真正站了起来，露出了它高度上完全让人要仰断脖子的身体，它巨吼一声，挥动巨大拳头便砸了下来。
　　开始的时候手臂很慢，可两秒之后就变得无比快速，划破空气，发出呼啸之声。
　　咚！
　　地面为之一震，拳头砸中了这个刚刚攻击的血魉，直接把它碾成一股红绿双色的液体，飞溅到了四周。
　　这种血魉，不是火车站巨人一拳之敌。
　　叶钟鸣看得眼睛都睁大了几分，他并不是意外血魉被秒杀，而是惊叹于这个怪物的力量。
　　太大了，近乎无可匹敌！
　　叶钟鸣难免把自己带入血魉的位置，衡量了一下后不由的苦笑。哪怕是他自己被这个拳头砸一下，估计能剩下半条命都是多的，即便是能够活下来，也一定会失去战斗力。
　　把伤害自己的爬虫砸死，巨大的怪物显然舒服了很多，可没等它如何，第二个血魉发动了攻击，依然是那种全身猛烈的弹射出尖锐触手，依然是那种不知道如何造成的灰白色坏死，依然是火车站巨人震天的吼叫。
　　温欢对这个怪物的全面攻击，开始了。
1167.1167杀死抢怪的人
　　1167杀死抢怪的人
　　哀嚎不断的在战场上响起，全部都是火车站怪物发出的。
　　那些血魉一个个的开始攻击，一个个的把这个怪物身体的一部分变成了片片灰白废墟。
　　这个过程并不是特别的快速，基本上一个血魉攻击之后，才会遭到火车站怪物的反击，拳头直接砸死，也没有血魉能够承受的住。
　　但是怪物的攻击虽然强力，个个秒杀，但血魉一个接着一个的动手依然让怪物有些应接不暇，它很想连续攻击，把这些家伙统统弄死，但频率是真的跟不上，并且因为身体的几个地方被消融一空，火车站怪物并不能很好保持平衡，身体开始摇晃。
　　为了能够站住，它不得不用一只手臂撑地，这让它无法双手攻击。
　　叶钟鸣等人看得微微叹息，如果这个怪物的上半身不是人形，那么这些血魉估计早就被清理一空了。
　　叶钟鸣悄悄打了一个手势，大家纷纷准备，知道动手的时间要到了。
　　转瞬之间，十几个血魉已经被击杀，怪物也被攻击了十几次，很明显的，这头山岳般的守关BOSS已经受到了重创。
　　进化者的眼光都是很准的，大家都看得出来，等二十个血魉都暴掉之后，这个怪物应该会被击杀。
　　哪怕有了应对的方案，云顶山庄的人和娜兰战队的人也都心中凛然，温欢，或者说，植物大师的这个血统太强大了，如果是叶钟鸣等人来对付这头怪物，还不知道要费多大的劲，可是温欢却如此干净利落的要干掉这个怪物了。
　　这让哪怕是马上要成为敌人的叶钟鸣也非常敬佩。
　　末世之中，的确藏龙卧虎，在广袤的星球上，还不知道有多少人有着自己的福缘，有着自己的奇遇，在书写着属于他们自己的传奇。
　　但今天，只能有一段传奇结束。
　　叶钟鸣高高举起了手，然后挥击而下，他这一方的队伍动了。
　　这不仅仅是给自己的人下达了命令，也是给正在某一处，看着这里的佟执事以信号。
　　空间特例，可以开了。
　　这边的异动，立刻引起了无人区那边的注意，温惠看到叶钟鸣动了，却不是她认为的离开，反而迎了过来，脸色非常不好，赶紧命令那些没有参与战斗的人去阻拦，这里虽然不能战斗，但推推搡搡还是可以的，只要控制好力度，不被明水界判定为攻击就可以了。
　　只要能够阻拦他们片刻，自己的哥哥就可以把这个怪物击杀。
　　无人区剩下的人立刻跑了过去，把各自的兵器横在胸前，组成了一道人墙。
　　只是他们并没有注意到，娜兰战队的一些人和那些木偶，趁着叶钟鸣等人靠近了无人区吸引了大部分注意力时，已经开始绕向了另外的方向。
　　“识相的滚回去，我们辛辛苦苦把这个怪物打到现在这种模样，你们要来捡便宜，要点脸行吗！”
　　“云顶也是大势力，以后或许在国区抬头不见低头见，留一线好想见！”
　　“滚远，滚远！”
　　“出去了弄死你们哈！”
　　无人区的人趾高气昂，没办法，温欢表现的太好，让他们哪怕看过类似场景的人都觉得扬眉吐气，云顶也算是和他们齐名的组织，能够在他们面前表现出这样强劲的实力，在无人区这些人的心中，自己一方实力已经远超云顶和这个叫做叶钟鸣的人了。
　　叶钟鸣等人和这些人面对面的站着，不断的移动，尝试着突破他们的封锁，可是无人区的人寸步不让，双方用身体发生了直接的碰撞。
　　温惠站在队伍的最中间，眯着看着面前的叶钟鸣，眼神冰冷。
　　本来叶钟鸣一直很正常，至少在温惠看来是这样的，这个拥有国区第一兵器地沙月刃的男人，表现出了焦躁、狠厉、激动这些神色，表现出了对暂时无法突破这道防线的愤怒。
　　但温惠总是觉得好像不太对，直到叶钟鸣毫无征兆的喊了一声，这些进化者齐齐退了一步，开始从他们的头顶跳跃过去之后，她才意识到了哪里不对。
　　是啊，进化者一个个都和小超人似的，采取跳跃、快速迂回、甚至发动各种装备的能力，都可以让他们阻拦不及，为什么就如同普通人一样，面对面互相对峙呢。
　　无人区的不少人都下意识的转身，打算重组防线，更是有人开始伸出手，想要把这些抢怪的家伙从半空中拽下来。
　　只有温惠，因为叶钟鸣没有动，所以也没有动。
　　于是她看见了让她尖叫的一幕。
　　不知道什么时候，叶钟鸣等人的身后，布满了一些诡异的木偶，并且随着前面的进化者跃起，它们开始了冲锋。
　　危险！温惠感觉到了极度的危险！
　　这些木偶在她的眼球转动之间，撞进了无人区的阵营当中。
　　惨叫和骨断筋折的声音，开始密集的响起。
　　这些木偶被叶钟鸣改良过之后，个体发挥的实力不亚于五星进化者，特别是力量方面，更是超越了本身的等级。
　　它们的拳头连高翼这样的六星体术类进化者都要退避三舍，更何况这些无人区的手下。
　　近乎秒杀一般，这些人瞬间就死去了绝大多数，剩下的，无非就是有保命手段的个别人，以及和叶钟鸣面对面的温惠。
　　“啊！”
　　这个时候，这个女人的尖叫，才响彻全场。
　　另一边，那些早就开始迂回的人和叶钟鸣的食人花也动了，他们冲进了温欢那些召唤出来的其他变异植物之间，进化者会扔下一种球体，爆出一股股烟尘，食人花则拼命的开始吞噬。
　　在猝不及防之下，那些本就处于萎靡状态的变异植物立刻损失了很多。
　　那些球体，就是叶钟鸣之前制造的装备，他隐藏的比较深，无人区隔得远，并没有发现。
　　里面，是他从五环钱那里购买的一种毒素，可以对植物起到灭杀作用，一些对毒性抗体不强的会迅速枯萎。
　　“你要干什么？！”温惠的声音已经变了，几乎是在沙哑中嘶喊，她迅速抽出自己的兵器，对着叶钟鸣挥了过去，战斗并不是她的专长，但在这个时候，她也别无选择。
　　可兵器甚至都没有碰到叶钟鸣，巨大的黑影就从天而将，一口叼住了完全没有防备的女人，一股冰雾同时吐出，让已经成为猎物的温惠只剧烈的挣扎了两下就渐渐不动了。
　　叶钟鸣看向了再也没有什么可以阻挡他的前方，走向了还处于变身当中，却已经发现这里异变的温欢。
　　抢怪？叶钟鸣不打算去靠运气，因为只要杀死会抢的人就可以了。
1168.1168越级激发
　　1168越级激发
　　温欢不知道有多久没有这么被悲伤了。
　　上一次，是看到女友和别人的开房记录？还是自己母亲癌症晚期的确诊报告？是儿子被丧尸掏空了内脏？还是自己变身后非人般的外形？
　　他忘了，这些事情他强迫自己去忘掉，因为如果他还记得，会让他感到软弱。
　　而软弱，是在末世活不下去几天的。
　　可是今天，温欢把之前忘掉的画面都想了起来，甚至比忘记之前还要清晰，电脑上的一排字，白纸上的一行字，空洞的腹腔，还有……丑陋的面容，都在这一刻，和温惠被杀掉的画面重合。
　　这是温欢在这个世界上最后的亲人。
　　轰隆！
　　那一边，火车站怪物已经倒下，血魉的攻击已让它的身体受到了极其严重的伤害，这也只是它足够强大，换成别的怪物，可能早就死亡了。
　　怪物的目光落在了仅剩的两个血魉之上。
　　由于它的摔倒，剩下的两个血魉对准的部位，是它的致命部位！
　　这个时候，怪物已经无法用他的拳头砸死这两个致命杀手了。
　　它很强大，但攻击方式的单一，让它此时此刻竟然无比虚弱。怪物并不明白，为什么有人可以这么轻松的战胜它，它不甘心，可更多的，还是对清醒时刻的留恋。
　　火车站怪物想不出，这一次陷入了休眠之后，是否还有下一次的清醒。
　　它闭上了眼睛，等待着黑暗的降临。
　　只是，半天过去了，它发现预料中的昏迷并没有到来，到来的，是一个近乎野兽般的声音。
　　那是温欢发出的。
　　处于植物大师血统变身之中，本就无法畅快言语，温欢因此也不曾说话，他只是利用和自己妹妹的默契彼此传达着意思。
　　但现在，他的妹妹被一只巨大的白色怪鸟一口吞掉，鲜血洒下，因为瞬息而至的冰雾凝固在了尸体之上，那些鲜红的血条，无时无刻不刺激着温欢。
　　而当温惠的身体彻底消失在了冰鸟的腹中后，温欢终于爆发了，嘴里发出难明的声音，所有被他控制的变异植物全部疯狂了，陷入了到了一种极度的暴躁状态之中。
　　温欢现在什么都不在意，什么旁边即将杀死的火车站怪物，什么那些被打成了碎肉的手下，什么明水界！他只在意，那个正在朝着他走来的人！
　　是他，一手导演了这场攻击，是他，联合了肮脏的五环钱，开启了这里的攻击模式，否则，自己的妹妹怎么会死！
　　怎么会死！
　　温欢要杀死他，然后打出色彩之城，击溃明水界，把五环钱的那些执事们，变成他手下植物的养料！
　　他甚至还想，毁掉这个世界！
　　娜兰战队的人立刻后退，他们的任务已经基本完成，那种带着毒素的球体杀死了大部分的植物，剩下的那些，也处于一种萎靡状态，哪怕被温欢重新输送血统之力，它们爆发出了极强的战斗力，但数量却已经不多。
　　食人花群没有退，它们在牵制着这些怪物，分担着正面战场，正在对温欢发动冲击的木偶群的压力。
　　甚至连叶钟鸣自己，也开始攻击变异植物。
　　这一次的空间特例注定了他不会是主攻的人。
　　可温欢的目标就是他，看到了自己手下数量的锐减，他哀嚎着，已经不知道能够说是手部还是什么的一种器官上，喷射出了大量的种子，这些种子落入到地面之后迅速生根发芽，一大片强悍的变异生命再次出现。
　　在这种时刻，温欢已经完全顾不得什么，彻底激发了身体的潜能，竟然完成了第三次布种！
　　叶钟鸣的眼睛因此而颤动。
　　他做出了一个奇怪的手势。
　　撤退。
　　那是撤退的信号。
　　不仅高翼赵向雪等人愣了，就连甘兰美娜和那些正在向着这些新出现变异植物身上扔发着光的石块铁条等人也愣了。
　　刚才温欢已经呈现出败象，可谁想到竟然又召唤了一批，大家可是记得温欢能够弄出不同类型的血魉的，虽然现在他的手下全部被杀，但谁知道还有没有其他手段。
　　最要紧的，就是现在要把这些新出现的变异植物打掉才是。
　　但是……撤退是什么鬼？
　　那些木偶群，食人花群，已经和变异植物纠缠到一起了啊，是要放弃它们吗？这里进化者之间可不允许攻击，万一这些召唤物都被击杀了，那一会不是只能眼睁睁地被人追杀吗。
　　不过，高翼和赵向雪黎强出于对叶钟鸣的绝对服从立刻撤走，娜兰战队的人慢了一点，但也还是退出了战场。
　　温欢还在嚎叫着向着这边冲来，但变身之后的他速度本就不快，和叶钟鸣之间的距离，就如同鸿沟天堑一般。
　　某一时刻，温欢停下了，那些群魔乱舞的变异植物突然安静了下去，接着软趴趴的落在了地上。
　　接下来，还活着的进化者们就见到这些恐怖的植物逐渐枯萎，最后完全死掉。
　　“这是怎么回事？”甘兰张着小嘴，觉得今天所见所闻，已经超出了她的思想边界，完全溢出了。
　　她实在是不明白，怎么前一秒钟还仿佛重新焕发了全部战斗力的这些变异植物，突然就枯死了。
　　可叶钟鸣的一句轻语，给了她答案。
　　“这些，终究是人控制的啊。”
　　人？
　　大家怔了下，接着全部看向了温欢。
　　这个时候，这位无人区的老大已经恢复了人形，可也仅仅是人形，他的皮肤上，他的头发，他的手指，铺满了青色的苔藓东西，这些苔藓状物体里面，流淌着一股股淡红色的血液。
　　最让人感到冷汗直流的，是温欢的眼睛，那里，是两簇在不断舞动的手指长短的紫红色触手。
　　“越级激发能力，或许可以冲破身体的枷锁，发挥出极大的潜力。如果放在其他血统之上，或许真的可以。”叶钟鸣的声音里带着几分遗憾：“但是，他是植物大师，他的召唤物，需要他的血统之力来供养。”
　　“越级激发，又怎么可以有那么多的养分呢。”
1169.1169我在下面等你
　　1169我在下面等你
　　面对此时此刻的温欢，叶钟鸣心底是有一丝羡慕的。
　　从一开始，末世刚刚降临，他看到墨夜的时候，心中就隐隐有一个念头，就是在某个时刻，可以如同温欢这样，突破轮盘设置在身上的枷锁，掌握更高级的力量。
　　那时，墨夜和夏蕾掌握的国术是他的希望，前世见过的一些国术大师成为强悍的进化者，让叶钟鸣以为那是一条路，他极其认真的学习着，希望能够达到一个境界，他希望的那种境界。
　　他努力了，也确实把一些国术运用到了战斗之中，逐渐的凭借着他的速度他的力量。配合上从夏蕾墨夜那里学来的国术，在战场上罕有敌手。
　　可有一个不可争辩的事实就是，夏蕾和墨夜甚至小虎等人掌握的国术都太普通，或者说，国术不普通，可她们并不是‘真传’，所以哪怕叶钟鸣以超人般的身体去练习，也无法触碰到那个他希望的‘开关’。
　　后来，他去了秘境，学习了战技，这给了叶钟鸣另外一个全新的希望。
　　甚至当他第一次出了秘境，来到和平镇用战技杀过人的时候，叶钟鸣以为他行进到了正确的路上。
　　战技和秘技也的确让叶钟鸣有了超越同级的实力，甚至到了现在，当灼炎战技和大千炼魂术都达到了顶级的时候，叶钟鸣隐约真的摸到了突破自我的门槛。
　　现在的他，完全可以和高出自己一个进化等级的生命战斗，并且有极大可能会获得胜利。
　　但叶钟鸣还无法确定自己在生命受到威胁的时候，是否可以和温欢一样突破。
　　愤怒吗？还是悲伤？这样浓烈的感情有助于突破这种身体的禁锢？
　　叶钟鸣看着温欢，很多疑问都升了起来。
　　他知道可能永远无法寻求到答案，但至少，是有这种可能的。
　　温欢很优秀，很强大，至少在叶钟鸣见过的进化者当中，他可以排进前三名。
　　在刚才温欢突破的那一刻，这个人的是排在所有进化者的第一位都不为过。
　　可惜，温欢偏偏是植物大师的血统。
　　这种血统的强大，在于它可以把进化者的血统之力分配到召唤物身上，让它们激发出强大的战斗力。
　　这种分配并不是单一的，而是双向的。当这些变异植物击杀了目标，甚至行走在土地上，它们都可以从中吸取能量，进而反哺给进化者。
　　所以说植物大师血统强大，只要条件允许，它可以在战斗时期一起存续着。
　　还没有几个血统，拥有这样的能力。
　　可这里不是地球，不是普通的生存空间，而是一个特殊空间，这里的一切，说是虚幻也好，说是一个人工构架也罢，都无法和外面庞大的星球相比。
　　之前，温欢虽然对自己的妹妹表示不用担心，可事实上，在这里的土地里吸取不到太多的能量，因为这里本就是无根之萍。
　　唯一可以补充能量的，只有那些怪物。
　　温欢突破了自己，把他的血统向上扬了一个等级，可问题是，他的身体已经战斗了这么久并且制造了血魉之后，处于一个非常虚弱的状态。他再次布种，完成了三次变异植物的召唤，这一次出现的生命，比第二次更加强大，在那个瞬间，他在色彩之城，是实力第一。
　　可温欢的身体却没有进化，甚至还极度虚弱，那些更加强大的变异植物，在驱动之下自然要极大的能量，它们每一个都吸收一点血统之力，因为数量的关系，合在一起就是一个极其庞大的总量。
　　温欢在这种情况下，再也无法坚持，血统之力瞬间被吸光，一同被吸走的，还有他的生命力。
　　整个战场一片寂静，连濒死的火车站怪物都瞪起了大眼睛，看着这边的人类。
　　“呵，还是败了啊。”温欢的声音和之前已经完全不同，很难听，但至少已经可以听得懂。
　　“别沾沾自得，在外面，我不会这样，失败的会是你。”
　　眼睛已经无法视物，温欢只能凭借着之前的印象，向着叶钟鸣的方向说着。
　　叶钟鸣沉默了一会，目光停留在温欢见之恐怖的身体上，然后才缓缓道：“在外面，你的确不会这样，或许大地的能量就足以让这些植物吸收到战斗所需的养分，你会是一个强大至极的进化者。”
　　吸了口气，叶钟鸣继续道：“但失败的依然不会是我，你引以为傲的这些变异植物，对我的效果只有它们攻击力的一半，而无论我是逐步清理掉这些变异生命，还是直接顶着伤害去对基本上没有其他防御手段的你完成斩首，都可以做的到。”
　　“所以，对不起，你的强大，你刚才的越级激发，都让我惊叹，可……你依然不是我的对手。”
　　温欢没有马上再说什么，身体晃了晃，有些无力，生命正在飞速离他而去，这种感觉清晰无比的传来。
　　“减半？那是什么？”
　　叶钟鸣犹豫了一下，还是回到道：“自然精魄。”
　　温欢脸上露出一个嘲讽的笑容。
　　“那……的确是有可能战胜我的，但没打过，谁知道呢，所以，叶钟鸣，别那么自信。”
　　这个时候，温欢的身体开始崩溃，他的身体器官开始缓缓融化，就如同从冰箱里拿出来的冰淇淋，一点点消融。
　　这位创造出了无人区辉煌的领袖，马上就要离开这个世界。
　　“你的胜利并不光彩，所以我不会服气。”
　　温欢几乎用尽了力气，不甘地诉说着不公。
　　叶钟鸣缓步向前，“末世之中，谁又是光彩的，你吗？”
　　温欢怔怔没有出声。
　　他光彩吗？自然不！植物大师血统水晶怎么来的，他比任何人都清楚。
　　啪嗒声响起，温欢身体上已经只剩下一些主要的地方还和头部连接，从外面已经能够看到他的大量骨骼，他仿佛一张满是洞的破布，依然不屈的站立着。
　　可是，总有坚持不住的一刻，在生命的最后一秒，温欢说出了最后一句话。
　　“我在下面等你。”
1170.1170王珠十二星
　　1170王珠十二星
　　当叶钟鸣了结了火车站怪物，整个色彩之城立刻发生了变幻，诸多的颜色消失不见，整个空间变成黑白两色。
　　所有的怪物尸体重新变成了之前的样子，如果不是颜色的改变和那些进化者的尸体，这里就好像什么都没有发生过一样。
　　因为这些变化，叶钟鸣等人现在身处火车站宽敞无比的候车大厅当中，大厅的正中央，是一个放着奖励的石台，上面有一个长约三十厘米，宽约二十厘米黑色为底，带着红色花纹的盒子。
　　索伦墨盒！
　　叶钟鸣辛辛苦苦在这里鏖战，不惜和五环钱合作，不惜和无人区这样大势力发生冲突，为的就是这个东西。
　　如果是其他物品，他不会如此，为了能够战胜无人区，他甚至付出了金色装备，现在，看到这个盒子，叶钟鸣总算是放下了心。
　　他走过去，把这个盒子从台上拿了下来。
　　“索伦魔盒，王珠十二星，第三星。”
　　仅仅是一个名称，就让叶钟鸣心脏猛烈的跳动了一下。
　　王珠十二星？这是什么？
　　叶钟鸣两世为人，从来没有听过这个名称。
　　不仅如此，这件装备没有等级，显然和轮盘装备不是一个体系。
　　之前诸如海王冠这样的装备，叶钟鸣感觉也是极其出色的装备，完全解封之后，非常可能是传说中的七彩装备。
　　那几乎是最好的装备了。
　　而碎魂骨杖的出现，让叶钟鸣有了重新的认识，那是另外一种可能成为最顶级的装备，并且因为轮盘的接受，让这种装备完全有了持续发展的可能。
　　但这天珠十二星是什么？看名字，应该是一个系列的装备，索伦魔盒在其中排在第三位，位置很高。
　　带着强烈的疑惑，叶钟鸣打开了盒子，就看见里面是一个九宫格的结构，每一个格子均匀的分布在里面，并且看过去，格子里，仿佛……就是宇宙。
　　是的，里面繁星点点、星云密布，宇宙的多彩和瑰丽，竟然可以在里面完全展现出来一样。
　　仅此一项，就足以让叶钟鸣进入到激动状态。
　　可没有哪样装备，能够呈现出这种神奇的状态。
　　“同质升级：在命运之格中放入同一属性的物质，可升级为更高等级同属性物质。”
　　“同质升级时，命运之格需要全部放入物品。”
　　“同质升级时，不会出现失败，但达不到更高级属性能量要求时，最终形成的物品可能会保持不变。”
　　“同质升级时，可达到该物品最高等级，如需继续升级，则需要解封墨盒第二能力！”
　　“使用时消耗魔晶之力。”
　　这个能力，就是当初那个全种类商店中的神秘人告诉叶钟鸣的能力，仅仅这一项，叶钟鸣就动心了，下定了必然要夺取这件装备的决心。
　　索伦墨盒的解释已经很清楚，仅仅是试想一下，就可以感受到这件装备的威力。
　　它虽然没有攻击力防御力这些，也并不能辅助战斗，可事实上发挥的作用，却和藴宝葫芦和献祭之门类似。
　　索伦魔盒的这个同质升级能力，说白了，就是可以把九个同样的东西放进去，消耗一些魔晶，它就可以给你变成更高级的同类物品。
　　至于高出多少级，则完全要看你放入的物品所蕴含的总能量。
　　换句话说，就是把九样物品的所有能量加在一起放到一个物品中，能够达到多少级，就是多少级，是一个叠加的效果。
　　没有藴宝葫芦和献祭之门神奇？或许吧，可要从哪个角度看，藴宝葫芦虽然可以把装备升级到下一个等级，但限制多多，首先需要大量的能量和时间，其次还受到藴宝葫芦本身等级的限制，想要升级装备，就要先把藴宝葫芦升级。
　　而献祭之门虽然屡屡给叶钟鸣以惊喜，可同样的，想要从它那里得到装备，需要不断的献祭其他物品才行。
　　可索伦魔盒不用，它虽然同样需要能量，但进行同质升级的物品不限制等级，并且也不用能量的积累，它更像是一台生产机器，通电了就可以工作。
　　还有一点堪称逆天，就是它不仅不限制等级，还不限物品的种类。
　　和这个能力类似的，比如叶钟鸣的同质强化，那只是针对材料的，其他东西可不行。
　　而这个能力到底能够干什么，那可就多了，
　　比如，把九块初级水系自然宝石放到里面，合成之后……叶钟鸣觉得，最起码也是中级，而把九块中级宝石放入其中，那么……高级？
　　比如，把九把叶钟鸣制造的制式锋之月放入其中，那么合成之后会是什么等级？
　　还比如，把一些进化药剂放入其中……
　　这一条，也是叶钟鸣最初知道了索伦魔盒的这个能力之后，最为动心的地方。
　　他之前在明水界的冒险路线，其实都在收集同属性的东西，最后，好用索伦魔盒来合成。
　　最希望的，就是进化药剂的合成。
　　没错，叶钟鸣想要用索伦魔盒，合成一瓶八星进化药剂！
　　现在八级生命虽然出现了，并且数量在逐渐增多，秘境那边也有这个级别的生命。
　　可是说实话，叶钟鸣和云顶去猎杀，先不说能不能成功，就是需要消耗在路上的时间就是一个大问题。
　　要知道越是高级的生命，越是对领地的概念重视，而因为其强大，领地的面积也会很大，同一个进化水平之间的生命，离的也会越远。
　　不仅地球这样，秘境也这样。
　　如果想要靠着不断击杀八级生命积攒魔晶，叶钟鸣也不知道什么时候能够得到八星进化药剂。
　　平常，这也不是太大的问题，一点点来就是了。
　　但现在地球这边敌人环顾，秘境那边更是要面对一个九级强者，叶钟鸣迫切的想要提升实力。
　　索伦魔盒，就是他的希望所在。
　　这也是为什么叶钟鸣拼着也要和无人区一战的原因。
　　在得罪一个超级势力和得到一件他急需的装备之间，叶钟鸣毫不犹豫的选择了后者。
　　让激动的心情缓了缓，叶钟鸣看向了索伦魔盒的第二个能力。
1171.1171三大能力
　　1171三大能力
　　“选定转化：转化物品固有属性。把需要转化的物品放在中心命运格中，其其他位置放入需求属性物品。”
　　“选定转化后，命运格中心位置物品拥有其他命运格物品属性能力，能力的强弱与放入其中的物品能量总和有关。”
　　“除中心命运格外，其余命运格物品属性需要相同。”
　　“在利用选定转化能力的时候，可以让顶级物品继续升级，但需要改换属性。”
　　“选定转化时，消耗大量魔晶能量。”
　　乍一看，这个能力和第一个相比没有那么突出，这仅仅是一个转化物品属性的能力。
　　但仔细一想，这个能力是非常厉害的。
　　打个比方说，如果有一件并不需要的物品，就可以用这个能力转化为需要的属性，因为没有规定物品等级的缘故，这就可以让叶钟鸣用一些低等级的东西来进行转化，来获得这些物品中的优良属性。
　　还有，最重要的是，这个能力可以突破限制，这就很逆天了。就如同自然宝石，如果一块顶级的自然宝石叶钟鸣打算继续升级提高威力，就可以把它用这个转化一下，之后就可以突破等级限制了。
　　一块顶级水系宝石，用八块初级冰系宝石转化一下，得到一块……超级冰系宝石，那么它所发出的蓝血之莲，会强悍到什么程度？
　　叶钟鸣想想就觉得刺激。
　　而最让他感到有些不可思议的，还是第三个、也是最后一个能力。
　　“自由转化：任由魔盒自动合成物品，随机出现结果。”
　　“自由转化时，需要在九个命运各之内放入不同的物品，最后形成的新物品所蕴含的能量和等级，与放入物品的总能量和等级有关。”
　　“自由转化有失败几率。”
　　“自由转化时，消耗极多魔晶能量。”
　　这完全就是一个赌博式的能力，放入不同的东西，随意转化成全新的物品，如果成功了还好，不管如何，总算是有一件新东西。可万一失败了呢？就什么都没有了。
　　叶钟鸣第一感觉就是这样的，这是一个挺不靠谱的能力。
　　可他从介绍之中还是读出了这个能力不同寻常的地方。
　　比如说，这个能力依然不要求等级，可以放入一些被淘汰的物品，失败了也不会心疼，万一成功了，就会得到一个齐集了九样物品能量的好东西，这可以算是废物利用了。
　　并且，这个能力也不仅仅只能用于废品的替换，在某种意义上，也可以代表未来。
　　因为其必然会出现更好更高级全新物品的特性，当里面全部放入好东西的时候，就可以用来赌一赌，失败了自然不必提，可一旦成功，或许真的就会得到一件站在巅峰的东西。
　　探寻未知的未来，永远是人类不可抗拒的诱惑。
　　到了这里，索伦魔盒的提示信息消失，盒子闪着淡淡的光晕，仿佛在提醒着叶钟鸣，这是一件可以改变世界的装备。
　　把奖励收起，叶钟鸣打算结束这里的冒险。
　　其他人，特别是娜兰战队的成员，都有些可惜，他们可以在铭牌上看到索伦魔盒的名字，却不知道它的作用，心中自然痒痒。
　　在这么一个艰苦艰难的冒险地之中，唯一的奖励肯定是极好的，他们参与了这里的行动，却无法知道最后的奖励究竟是什么，这无疑是一种煎熬。
　　出了色彩之城，叶钟鸣便看到了佟执事。
　　“你们可以确定能够保守秘密吗？”示意了一下叶钟鸣，佟执事对着甘兰美娜等人冷声问道。
　　大家知道佟执事是什么意思，都很快的点点头。
　　“最安全的办法，无疑是让你们都死去，但叶先生不想这么做，替你们做了担保，所以我就不动手了，但我必须要警告你们，一旦泄露了今天的事情，无论你们是谁，无论你们在哪，我都会杀死你们。”
　　说完，又看了看叶钟鸣后孤身离去，留下了松了口气的娜兰战队成员。
　　五环钱五大执事之一，明水界的主人，他的警告，没人会不当真。
　　这些人再看向叶钟鸣的时候，就有了感谢。
　　叶钟鸣没想到佟执事把这个说出来，看来是顺带着卖了自己一个人情。
　　甘兰和美娜商量了一下，就过来和叶钟鸣暂时告别，他们也要去休整一下，等待着天碑的开启。
　　至于出去之后的事情，两个女人没说，显然还没有考虑好。
　　叶钟鸣也表示，之前答应的奖励会在明水界结束的时候给她们。
　　双方分开之后，叶钟鸣又赶到了百窟沼泽，帮助五环钱等人清理了一下猫耳洞，完成了这里的冒险后，按照之前的约定分了奖励。
　　至此，明水界的冒险地就只剩下最后一个，不过据里面传出来的消息，那里也很快就会完成。
　　叶钟鸣利用这个时间，和高翼赵向雪黎强几个人休息恢复了一下状态，并且研究了一下索伦魔盒。
　　佟执事后来又过来找了一次叶钟鸣，把领主资格买走。
　　十数个小时后，整个明水界剧烈的动了动，之前那些冒险地的通道全部消失不见，轰隆的声音响彻不停，让大家都意识到，最后的考验来了。
　　五环钱的人开始通知大家在之前的大厅里集合，到了地方之后，最显眼是挂在头顶光幕上的国区排行，经过了这些时日的战斗冒险，上面已经发生了不小的变化，其中最显著的就是无人区的剧变，整体的排名直线下滑，吊在了榜尾，而温欢更是在个人战力榜上消失。
　　大家都意识到，曾经辉煌的无人区来到明水界的队伍全军覆灭了，之所以还在综合榜单上，估计是无人区基地那边还不知道这件事情，留守的人实力还不错，可一旦知道，他们注定会分崩离析，从排行榜上彻底消失。
　　没等众人从惊骇中清醒，一道巨大的光彩之门出现了，五环钱的几位执事也都全部到来，带领大家进入了这扇门中。
　　明水界的最后一道冒险，天碑之迷，正式开始。
1172.1172天碑之路
　　1172天碑之路
　　在知道天碑之后，叶钟鸣心中有过许许多多的猜想。
　　这个特殊空间最后的考验，听起来并不是多么危险，天碑两个字，更像是一种对学识的证明。
　　但叶钟鸣心中却有着很多不安。
　　末世之中，就和没有严格意义上的好人一样，哪里又有什么地方是安全的？云顶够固若金汤的了，可还不是被红粉骷髅弹袭击？
　　所以尽管心中诸多猜测，可当真正答案要展现的时候，叶钟鸣也难免产生了紧张的情绪。
　　周围的人跟着五环钱的执事陆续进入，甘兰美娜等人也来到了这里，自动围在了叶钟鸣身边。
　　经过了色彩之城的事情，娜兰战队还剩下的那些人对叶钟鸣可谓又敬又怕，知道这是一个强力又心狠的男人，他不仅有着极高的个人实力，还有着可怕的人脉，五环钱都和他有紧密到可怕的联系，对待敌人和影响他利益的人，果决狠辣，连无人区这种大势力叶钟鸣都说弄死就弄死，这在他们看来是无法想象的事情。
　　这样一个人，远不是他们能够抗衡。当然，他们也不会去抗衡，谁也不嫌活的久。
　　那么一个很现实的问题就摆在了他们面前。
　　是接着自己干，还是投靠叶钟鸣。
　　大家的意见自然是投靠云顶山庄的，从一个国区吊车尾势力，摇身一变成为待遇最好大势力的一员，谁都愿意。
　　可人家愿意接受吗？别看他们的领袖甘兰和美娜和云顶有旧，但谁不清楚，末世之中看重的可不是脸熟，而是利益。
　　以云顶的实力，并不需求他们的加入，娜兰的人不是雪中送炭，最多只能算是锦上添花。
　　那么他们该如何靠上去？
　　这些人只能把希望寄予在两位美女老大身上。
　　女人，特别是美丽的女人，在末世有的时候也是一种资源。
　　什么？叶钟鸣有女人了？
　　呵呵，谁要抱着这种想法，估计也活不了几天了。
　　在末世，哪个男人没有几个女人？这话反过来也成立，当然，那些大佬的女人除外。
　　连自己的手下都意识到了这一点，甘兰和美娜自然也心知肚明，可……她们在末世之中孑然两年多，难道因此就沉沦？虽然叶钟鸣这个男人并不让人讨厌，甚至抛开一些因素，还是末世之中难得的良佩。
　　可……仅仅这样就可以了？就算她们愿意，那叶钟鸣的其他女人呢？她们可是知道，貌似这个男人身边的女人，每一个不是省油的灯，都是在个人战力榜单上的强者！
　　她们……也是一个大问题。
　　两个女人就在这样的胡思乱想之下，跟着叶钟鸣进入到了一个巨大的神秘空间。
　　因为经过了冒险地的洗礼，现在这里的人数和之前相比已经少了许多，但损失的大多都是各个势力带来的战士，真正如同无人区老大温欢那样死在冒险地里面头脑人物并不太多。
　　只是这些人进入到了这个空间之后，全部都鸦雀无声，连这里的地主五环钱都是这样。
　　因为所有人看到了一幕难以置信的场景。
　　叶钟鸣很多年以后都记得当时的感觉，身在其中，他被震撼的无以复加，所以当时并不能准确的形容出来。
　　后来不断的回想，他终于可以用一种东西来比喻此情此景。
　　晶石簇！
　　天碑群，就如同在猫耳朵之中那些冰晶矿中的晶石簇一样！只是被放大了无数倍！
　　这个形容后来被广泛认可，有些没见过不理解的，很多人又会拿星际争霸这款游戏里的晶石矿来比喻，也足够形象。
　　这就是天碑？
　　每个人的心中都升起了这样的念头。
　　这些看似杂乱无章的晶石巨柱，一根根昂然向天，那是有多高？
　　没人清楚，上千米？还是上万米？
　　到了这个高度，人类用肉眼已经能够无法准确的来衡量，在这些巨型晶石柱面前，哪怕是最强大的进化者也太渺小了，蝼蚁都不足以形容万一。
　　叶钟鸣重生之后，一路奋然向前，无论是面对当初骤然出现的零商会王座，还是面对后世大名鼎鼎的耀世军，或者是掌控着末世秘密的反抗区，甚至看守者祈福之门的九级老者，他或许有过紧张，却全无惧怕！
　　他也从没有觉得这些强大的家伙强大的势力，就是多么的不可战胜！
　　可是面对这些晶石柱的时候，他感到了发自心底一股凉意，还有一种无可匹敌的怯懦。
　　仿佛这些晶石柱随便一根倒下来，都可以把这里的所有人砸死！
　　“这TM比安第斯山脉都大吧？”
　　“明明是超过了阿尔卑斯山脉！”
　　“不，喜马拉雅山脉都不及它的十分之一！”
　　“这TM到底是什么！？”
　　很多人下意识的发出各种各样的惊叹，一些人甚至身体都在这种庞然的压迫力下颤抖。
　　这就不是人力能够抗衡的存在！
　　叶钟鸣深吸了一口气，强迫自己冷静下来，把天碑带来的震撼排出自己的意识。
　　“看，那里是什么？”
　　一个眼睛经过强化的进化者突然指着面前如山脉般的晶石簇惊声叫到。
　　其他人循声望去，果然看到在这些晶石柱根部的位置，有一个地方凹陷下去了一点。
　　“那应该是……一条路？一条通往这东西上方的路？”
　　有人不太确定的说着。
　　这个时候，一些人陆陆续续发现，在前面的晶石柱下面，有不少这些并不太宽畅的小路。
　　因为暂时没有遇到什么危险，不少人都来到了天碑之下，他们发现这些小路数量好像是无穷无尽的，每一根巨大晶石柱的下面几乎都有一个！
　　在惊叹过后，大家逐渐平静下来，不约而同的把目光落到了明水界的拥有者——佟执事的身上。
　　这位分不清男女的执事脸上还残留着刚才的震惊。
　　不过这个时候，他显然得到了某些提示，佟执事伸出手，指着这些完全向上的小路，用带着丝丝颤抖的话道：“每个人都可以选择一条路，每个人都可以走上去……”
　　“当踏上这些天碑之路的时候，答案，自然就会出现。”
1173.1173晶石柱上的排名
　　1173晶石柱上的排名
　　《还有一章~》
　　面前的小路如同一部天梯，蜿蜒向上，看不到尽头。
　　只能容两人并肩的晶石台阶上，还有两侧晶石柱体的墙壁上，都有些暗结的纹路，看上去悠远而神秘。
　　虽然晶石的莹白色让这里看上去有些冷，但实际的温度却并不低，正好处于人体能够感到舒适的区间之中，甚至还有若有若无的威风从小路的上边吹下，如果这里有阳光，或许真的会让人感到心旷神怡。
　　叶钟鸣没有匆忙踏上台阶，他站在第一个台阶之前，感受着周围的一切。
　　他惊讶的发现，也不知道是这里微风拂面的原因，还是周围环境的原因，他的体力、精神力都在持续的恢复着！
　　体力方面还不太明显，毕竟叶钟鸣在进入到这里之前已经休息好了，但精神力呢？他来之前可是制造了一些装备来用索伦魔盒合成，很是消耗了一些的，现在却以一种对叶钟鸣来说都不算太慢的速度补满。
　　不这一切都是为了让进化者拥有更加平和的心态，更加良好的状态而准备的吗？
　　这，是天碑安排的？
　　目的又是什么？为了即将到来的考验……或者说，战斗？
　　叶钟鸣晃晃头，想这么多也没有办法知道答案，想要弄明白一切，踏上这个台阶就是了。
　　他迈出了自己的右腿，一脚踏了上去。
　　轰的一下，整个人消失在了小路上。
　　……………………………………………………………………
　　与此同时，在天碑的各处地方，都有人在做着和叶钟鸣同样的事情，许多人发现，每个人只能选择一条道路。
　　好在这里的小路足够多，大家分散开来，纷纷进入其中。
　　天碑是什么谁也不清楚，谁也不愿意放弃尝试的机会。
　　无论是叶钟鸣也好，佟执事也罢，还是任何一个普通的战士，都一样。
　　天碑之下，很快平静了下来，只是在最高处的一根最为庞大平整的晶石柱上，突然出现了很多很多人所属的势力和名字，就和当时铭牌上极为类似。
　　这些名字的后面，是一个个标记出的数字，大部分人都在十以内，数字越大的，排名最先，现在高居第一位的，赫然是五环钱的白执事，他的名字后的数字是18.
　　而叶钟鸣仅仅排在百名之外，他的数字是10，和许多人并列。
　　这新信息出现的悄然无声，但终究还是极为显眼，只要抬头，就必定可以看到。
　　现在没有人发现，仅仅是因为这里还没有人，都在小路上或轻松或艰难的行走着。
　　可很快，这种平静就被打破了，有人突然出现在了小路的路口，嘴里还发出了下意识的惊叫。
　　这个人摸着自己的胸口，惊魂未定的看了看四周，这才松了口气，抹了一把头上淋漓的汗水。
　　他想了想，一咬牙，还想再次登上去，可一股轻柔却无可撼动的力量把他推出。
　　试了几次，都是这样的结果，这个人干脆转到一个没人登上的全新小路，可结果和刚才的一样。
　　努力了许久，他才颓然发现，自己应该是失去了继续登上天碑之路的机会，之后，他发现了远方那根挤着信息的水晶柱。
　　他看到了自己的名字，排在最后一位，后面有一个数字是——9.
　　别人或许不清楚，但他自己明白，那数字代表着他自己走了九个台阶，在第十个台阶的时候失败了。
　　最后一名啊，这个进化者苦笑了一下，但马上脸上的遗憾减弱了一些，就那么席地而坐，因为他发现，有其他进化者出来了。
　　这些人和之前那个人一样，先是稳定了一下情绪，弄清楚了怎么回事再次尝试进入，却被小路拦阻在外，之后发现排名，脸色不好。
　　很明显，越是先出来的，就越是登上台阶数量少的，排名自然在后。
　　只是，很快这些人和第一个人一样也平衡了，因为大部分人都在很短的时间内出来，登上的台阶数量基本上在9到12之间，彼此之间相差并不大。
　　“12个台阶，应该是一个分水岭，你看看，咱们出来的这些人，没有六星进化者，五星里面出了名的那些猛人也没有出来。”
　　一个五环钱的人说出了上面的话，他对各个势力来到这里的人都有了解，仔细观察了被淘汰出来的这些人后，给其他人介绍着自己的分析结果。
　　现场的进化者因为自家老大还在天碑之路上奋战，他们只能等在这里，闲来无事，都围聚在了这个人身边。
　　这里面，就包括了不少娜兰战队的人。
　　“你们在第九台阶遇到的是什么？12，小指头，你不是到了12台阶吗，你遇到了什么？”
　　“看啊，有人接近第二十个台阶了！”
　　“排名变化剧烈啊。”
　　“又出来了几个，剩下的这些人……都是国区前一百的人吧。”
　　议论声此起彼伏，现在大家暂时抛开了门户的不同，在激烈的讨论着。
　　“佟执事果然是明水界的主人，已经排在了第一位了！”
　　“天啊，他登上了第二十二个台阶，这也太快了吧！”
　　大家都是被天碑之路考验过的，都知道这意味着什么，附和着发出了阵阵惊叹。
　　“看啊，张和泰到第二个，这位反抗区的大佬什么时候来明水界的？不是只有他儿子来了吗？”
　　“水执事，水执事开始上升了，第五！看势头还会上升！”
　　“可惜了，无人区的人全部栽进了冒险地，否则听说温欢那个人很强大的，也不知道在天碑之路上能够排在第几。”
　　“是很可惜，不过，谁知道无人区栽的那个冒险地是哪个？后来又是被谁完成的？”
　　“这个真不清楚，但冒险地听说是色彩之城吧。”
　　听着这些人的议论，娜兰战队的人互相看着，心中微微有些紧张，他们可是掌握着一个大秘密的人群。
　　只是听到这些人谈论，娜兰战队的进化者们不约而同的看向了晶石柱上的排行榜，找到了那个男人的排名。
　　第三十二……现在所在的位置是，第十六台阶。
　　按照那个男人的实力，不应该排在这里啊，那么，他……在干什么？！
1174.1174分水岭
　　1174分水岭
　　叶钟鸣一只脚踏上第一个台阶，整个人就骤然从天碑之路上消失，来到了一个异常神秘的空间。
　　他并没有慌张，因为在这近乎纯白的空间里，叶钟鸣没有感到有什么危险。
　　直到他的身前，突然出现了一只怪兽。
　　叶钟鸣只是看了一眼就认出，这是一只很普遍的叫做的‘刺婪’的进化生命。
　　“请指出前面怪物的弱点，并且用攻击来回答。”
　　一个提示音直接在叶钟鸣的识海中响起，让叶钟鸣明白了所谓的考验。
　　只是，这个考验是不是太简单了一些?
　　只要是在末世生活过两个月的进化者，肯定都会认得这种在废弃城市和荒野里都非常常见的低等级进化生命，甚至大多数人，都尝过它的肉，特别是背部脊骨两侧的条形肉块，更是可以媲美最鲜嫩的牛肉，是末世为数不多的美食之一。
　　叶钟鸣虽然觉得考验简单，但也没有托大，拿出地沙月刃，身体踏前一步，刀锋就刺入了这头只有三级的进化生命耳下两寸的地方，
　　那里的皮肤之下十五厘米，是刺婪的神经中枢，只要刺中，这怪物就会立即毙命。
　　当地沙月刃刺进去的时候，叶钟鸣才发现，这头他以为是真实存在的怪物，竟然只是一个光感模型，当刀尖碰到完全逼真一样的神经中枢后，刺婪立刻消失不见，叶钟鸣也重新出现在了天碑之路上。
　　这个时候的他，双脚已经完全落在了第一个台阶之上。
　　叶钟鸣摸了摸下巴，这就是天碑的考验？每一个台阶上，都是一个考验？
　　他极目远眺，心中惊讶。
　　这小路因为弯曲的缘故看不到尽头，但就是视野中的，少说也有几十个台阶，这就是要经历几十场考验？
　　叶钟鸣看了下时间，和之前对比，发现他在第一个台阶所造成的虚像空间中呆了大概半分钟。
　　吸了口气，叶钟鸣踏上第二个台阶。
　　他的身体，意料中的再次消失。
　　依然是纯白色的空间，只是这一次出现在了叶钟鸣面前的是两只丧尸，一只三级，一只四级，一前一后的站着。
　　“请在嘀声后十秒钟内完成对两只变异生命的击杀，受伤即为失败。”
　　叶钟鸣手中的地沙月刃举起，以为马上要响起的嘀声却间隔了一会后才到来，他只是随便闪到了突然活过来的两只丧尸身边就轻松完成了击杀。
　　杀死丧尸的同时，他被送回了天碑之路。
　　很顺利，但是叶钟鸣却并没有马上踏上第三个台阶，而是回想了一下第二个考验。
　　为什么要在提示之后和嘀声开始之前，空出一段时间呢？
　　要知道，二级和三级的丧尸对现在的进化者来说已经不算什么了，特别是参加明水界的这些人，基本上都是四星进化者以上的实力。
　　对这些人来说，面对这样两个变异生命，不需要费什么力气都可以解决。
　　难道……
　　叶钟鸣有了个猜测，但并不能肯定，他想了想，踏上了第三个台阶。
　　白色空间之中这一次变得更大，叶钟鸣站在一个角落，他的前面广阔的空间被两群变异生命占领，一群是三级的变异苍蝇，密密麻麻足有上百，另外一群是十几头变异猫，双方静静的如同雕像一样对峙着。
　　“请说出几种能够全歼这些变异生命的方法，总数不能少于三种，最后的结果进化者不可以战死。请在听到嘀声后分别演示这些方法。注意，您的进化等级，将会被压缩到四星。”
　　叶钟鸣颇为惊讶，这里竟然还能压制进化者的实力？
　　同时，他也肯定之前的猜测。这些考验空间会给进化者一定时间思考，而不是凭借本能去战斗，更不提倡用实力去碾压。
　　变异苍蝇和变异猫也是末世常见的生命，对于叶钟鸣这样的进化者来说不算什么，杀死这些家伙的方法自然有很多，叶钟鸣瞬间在脑海里就形成了不下于五个。
　　当嘀声响起，叶钟鸣开始了自己的演示，很快就取得三种方法的成功，提示音这个时候到来，询问他是否继续。
　　他选择了是，把自己脑海里的其余方法全部在这里演示出来。
　　叶钟鸣心中隐隐觉得，这里的考验是考验进化者的综合能力，而不单纯是战斗能力。
　　他不知道其他人是如何选择的，但他选择了认真的完成这些考验的每一个可能。
　　就这样，叶钟鸣一个台阶一个台阶的登上去，速度并不快，但每一个台阶的考验他都尽量完成的完美一些。
　　而正如他所料的一样，其他人却没有这么做，他们更多的是更有效率的完成考验，尽可能快的进入下一个台阶，希望可以成为第一个登顶天碑之路的人。
　　双方从一开始，在理念上就出现了差异。
　　等到整个天碑之路上还剩下百人左右的时候，叶钟鸣只排在三十多位，和他自身实力在国区的排行非常不符合。
　　至于在他身后的那些人，倒不是和叶钟鸣一样不厌其烦的完成所有可能，而是他们自身实力有限，即便是尽量的让自己快速通过考验，也做不到如同叶钟鸣那样进化秒杀的战绩。
　　不过，到了第13个台阶，叶钟鸣感到考验变得困难了，空间由纯白，变成了灰色。
　　他的第13台阶考验的任务是在一个被怪物占领的小镇中，带着两个普通人安全逃离。
　　任何一个普通人或者他自己死亡，都算是任务失败。
　　如果把天碑之路看成一张试卷，那么这就是一道综合题，这里考验的是进化者的果敢、冷静、潜伏能力、突击能力、保护能力等等诸多方面，想要成功，可并不轻松。
　　因为小镇之中的怪物不仅数量多，等级分布也和正常的地球末世小镇一样，甚至实力还要高出一些。
　　叶钟鸣即便是没有被限制进化等级，可是带着两个普通人，面对以四级为基础，五级为骨干，六级为箭头组成的庞大怪物群体，也不敢怠慢，即便是他，也感觉到了难度。
　　这第13台阶的考验，成为了众多进化者之间的第一个分水岭。
1175.1175别鄙视了
　　1175别鄙视了
　　对着这个风水岭般的十三台阶，叶钟鸣给出了两个截然相反的方法。
　　一个，是带着两个人普通人悄然无息的逃出了小镇。
　　是真的悄然无息，没有惊动一个变异生命，没有进行一场战斗，就那么在这些变异生命的眼皮底下带着人溜走了。
　　第二种方法则更加直接，叶钟鸣采取了调动、割裂战场的办法，以他出色的实力，一块一块的消灭了小镇的变异生命，最后得到全歼的效果，带着两个普通人，堂而皇之的出了小镇。
　　第二种方法就是一场小规模的战争，叶钟鸣实力出众，也用了一些时间，所以当他通过了第十三台阶的时候，他的排名又有下降。
　　叶钟鸣不知道这个排名，估计知道了也不会着急，他在天碑之路上继续行走着。
　　…………………………………………………………
　　黎强遗憾的退了出来，和其他人一样不甘心的尝试重新进入，却必定没有成功，只能颓然退出。
　　他是在第十八个台阶失败的。
　　以五星进化者的级别，能够坚持到第十八台阶的人少之又少，黎强几乎可以算是五星之中的第一个人了，甚至许多并不太强大的六星进化者都早早被淘汰。
　　当黎强看到那些聚集在一起的人，并且发现了高高在上的排行榜，他同样被吸引，他找到了自己的名字，目前正排在第十六位，这是一个相当高的排名，至少在黎强看来是这样的。
　　他深知，这次来的人当中，都是大势力的头头脑脑，实力强悍，他一个半路出家的五星进化者实在不算什么，能够取得现在的名次，已经是非常不错的事情了。
　　当然，黎强也知道，这并不是最后的排名，看看现在那些名字有些暗淡了下去的人，就代表着已经被淘汰，哪怕还在前面排着，却必定被超越。
　　只是一扫，黎强已经对自己最后的位置有了大概的预测。
　　不过，当他的目光落在叶钟鸣三个字的时候，他还是没有忍住心中的震惊。
　　老大竟然排在比自己还低的位置？他不可置信的又看了一遍，他看到了高翼，看到了赵向雪，她们都比叶钟鸣的位次要高，以攻击力著称的赵向雪甚至还在第六的高位。
　　老大这是怎么了？不适应这种考验的方法？
　　但转瞬黎强就放弃了这种担忧，凡是在末世闯出名头的人，哪一个不是从尸山血海里走出来的，又怎么会害怕这种考验，说白了，这就是对末世生存技能的检测，能够活下来的，并且活的好的，谁害怕这个？！
　　可……
　　看着叶钟鸣的排名，黎强眉头紧锁。
　　这个时候，轰隆一声，提着门板剑的高翼失败被踢出了天碑之路，出来的时候，一剑砍在了旁边的晶石柱上，发出了连串的火星。
　　高翼喘着粗气，意识到了什么了之后举着剑看了看，发现没有什么损坏的地方才放心。
　　他很快便看到黎强正朝着他招呼，高翼走过去，也看到了那份高高在上的排行。
　　“小雪不错！”
　　看到赵向雪排在第六，高翼高兴的拍了拍黎强的肩膀，把这位枪手拍的龇牙咧嘴。
　　不过没等高翼乐上两秒，他就看到叶钟鸣的位置，大手在黎强的肩膀上改拍为捏，疼的后者差点没背过气去。
　　显然叶钟鸣的位置吓到了高翼。
　　在他的心中，无论做什么，叶钟鸣都是最强大的几个人之一，甚至，是最强的那个。
　　这个排名，高翼的第一反应是，五环钱作弊了。
　　就在他考虑是不是把这些晶石柱挖断的时候，赵向雪也从天碑之路里失败，被抛在了小路旁边，身体的变身虽然解除了，可却带出了一团火焰，把其他人吓了一跳。
　　留在现场的人看了看赵向雪，又看了看天碑上暗淡的名字，都知道这个女人叫什么，同时也对她的强大感到震惊。
　　因为赵向雪是最后一个退出来的六星进化者！
　　现在整个排行榜上，全部都是七星进化者了，这些人放在任何一个地方，都是绝对的大人物。
　　“赵姐，第二十四个台阶？很恐怖？”
　　黎强很会说话，虽然赵向雪年纪比他小，但是他一点都不觉得不好意思。
　　赵向雪晃晃头，还有点没有从刚才的激荡之中恢复过来，坐下休息了两分钟才好，她看向了排行榜，同样皱起了眉头。
　　又过了一会，开始有七星进化者失败，现在还在天碑之路里没有出来的，只剩下最后的十个人。
　　“老大还排在第二十名。”高翼闷声说了一句，就不再言语，对于他这种闷葫芦来说，一句话超过五个字已经非常不容易。
　　“是第十！”赵向雪语气坚定，“虽然现在老大只排在第二十，但其实只剩下了十个人，老大只需要再前进几个台阶，就可以追赶上排在前面的人。”
　　黎强点点头：“还有，不知道你们注意到了没有，老大虽然名次不显，但是他和排在前面的人差距在缩小，并且在每一个台阶所用的时间上，老大前后相差不大。”
　　高翼和赵向雪一起看向黎强。
　　“或者换句话说更容易理解一些，就是，老大虽然看似用的时间很久，但事实上，越是后面的台阶，他相对其他人用时其实是领先一点的。还有更重要的一点，老大和我们不同，他在第十三、第十五、第二十等等这些关键台阶上，仿佛从没有遇到过阻碍，就如同普通台阶那样，直接就过去了！”
　　听着黎强的分析，高翼和赵向雪都回忆了一下，果然是这样。
　　“天碑之路的考验，本就是应该是一场竞速赛，考验的是谁能够更快的达到更高的目标，考验谁能够登上最高的顶峰，如同排在前列的佟执事水执事等这些人才应该是最受瞩目的，而不是你们那个磨磨唧唧、现在估计只能依靠着进化等级高才坚持没有被淘汰的老大！”
　　一个声音突然插进了三个人之间的讨论，几个人包括已经围过来的甘兰美娜等人回头一看，就看见张中正那张讨厌的脸上满是不屑。
1176.1176第八
　　1176第八
　　《还有一章~》
　　对于这位张和泰的儿子，他其实从小就生活优渥，没有受到一丁点的苦。
　　可从某种意义上说，他却并不是娇生惯养的人，从小到大，张和泰都对自己的这个儿子严格要求。
　　家庭在暗处的助力，加上张中正自己在优良资源下培养出的能力，让他有着远超同龄人的优秀。
　　末世的降临，同样因为身份地位的原因，让张中正如彗星般崛起，成为最顶尖的那一小部分人。
　　张中正本来认为一切都是他自己努力的结果，但真正踏入反抗区基地，成为一个大区‘太子’一样的人物后，他清醒了。
　　原来，自己的一切，大部分都来源于父亲的扶持。
　　他没有如同影视剧里那样，因此就自暴自弃而沉沦，或者开始变成一个纨绔，和自己的父亲做对。
　　他选择接受。
　　接受以前的一切，接受现在的一切，成为自己父亲最希望他成为的样子。
　　而现在，他也的确做到了，他是张和泰之后，大区另外的一个七星进化者。
　　但也有一些事情，在张中正的心里慢慢形成。
　　就是对父亲，对反抗区的信心和崇拜。
　　并且随着反抗区的地位在末世之中日益提升，他的这种信心和崇拜很快上升到了近乎盲目的地步。
　　“虽然五环钱把你们的老大排在很高的位置，但那是受到了外在因素的影响！我不否认，在工匠这个职业上，你们的老大估计在国区已经无人出其左右，连制造了戎氏圣衣的那位都已经无法比拟，极其庞大的数量和高品质，让他在这个职业上近乎完美。”
　　张中正走过来，摇着头，不屑到是减轻了一些，但却多出了几分让高翼赵向雪等人不爽的笃定。
　　“于是他有着整个国区最好最豪华的装备！蓝色的整套防御装备和配饰，紫色的晶能魔弹枪，绿色的子弹，还有，地沙月刃，国区第一！”
　　“每个人都羡慕我也一样，每个人也都知道，他的身上，一定还有让其他人垂涎的其他高等级装备。”
　　“但也恰恰是因为这些，让他的实力远不如表现出来的那么强悍，他更多的是依仗装备的威力，以此成就了赫赫威名。”
　　“没错，装备也是实力的一部分，一个优秀的工匠，自己制造的装备本就是他力量的体现，这在平常没有什么不对，他在国区的排名从这里看也算是实至名归。可错就错在，这里不是普通的地方，而是在一条考验进化者综合实力的天碑之路上。”
　　“能够在这条路上走到最后的，才是真正的适应末世的强者，才是真正被众人瞩目的伟大战士，是真正依靠自身去赢得一切的进化生命！而不是一个依靠装备的……半成品！”
　　随着张中正这些话的出口，高翼怒吼一声‘尼玛’就冲了过来，但在规则之下，这里同样并不允许战斗，明水界阻隔两个人。
　　“愚蠢，在末世控制不住自己的情绪，那和找死有什么区别，你也是六星进化者，要我说，进化药剂给你都是白费了。”
　　高翼和赵向雪都是避役的行动队长，他们更善于用手中的刀剑去解决问题，而不是嘴巴。现在骤然遇到这种问题，还真不知道该如何解决。
　　黎强同样不是这方面的强手，让他玩枪可以，让他打嘴仗就不行了，特别是这种不需要脏字，却可以从各个方面达到用脏字骂人同样效果的‘高素质’嘴仗，更不是他擅长的。
　　但！
　　不要忘了，现在正在这里的可不仅仅有高翼赵向雪和黎强三个云顶人，还有很大可能会加入云顶的甘兰和美娜！
　　美娜不去说，这个女人性格恬静，不适合吵架，可甘兰可不是，她本就有泼辣的一面，否则如何撑起偌大的家业。
　　现在看到张中正在这里滔滔不绝的说着叶钟鸣的不是，心中自然有气。
　　叶钟鸣不行？那我身上的蓝色战甲怎来的？百窟沼泽怎么解决的？无人区老大温欢怎么死的？
　　难道都是被你二货说死的？
　　“小兄弟，讲话注意点。”
　　甘兰披着一头火红的长发，眯着眼睛，挺着胸脯，就到了张中正的面前。
　　张和泰的儿子早就注意到容貌身材俱佳的甘兰和美娜两个人，只是他和其他进化者不同，他不缺女人，不缺高品质的女人，所以之前只是纯粹的欣赏两女的美貌，直到现在，才开始正视这个敢于站在自己身前的五星进化者美女。
　　“我理解你为你爸爸出头的心情，但因此而贬低别人就不好了，因为你不知道你爸爸是怎么想的，就算他真如你这么想，你就能确定你爸爸会同意你这么说出来？万一你爸爸心中这么想却不敢说出来怎么办？你得罪人了知道吗？哪一天你嘴里那个什么都不是的人，却把你崇拜的爸爸打出屁来，你说你的面子要放在哪里啊！”
　　甘兰用她清脆妩媚的声音绕口令一样说着，张中正稍微有些懵。
　　“还有，装备不算实力？那你平时战斗的时候倒是脱光了上啊，用什么兵器啊，用体@毛吧，或者第三只腿不是更好，受伤了还可以自愈，都不用修炼，更不用担心升级换代。”
　　轰的一下，张中正感觉自己的脸都热了。他当然不是不好意思，而是感觉到愤怒。
　　高翼黎强等人不擅长这种骂战，张中正又如何能够适应甘兰这种更加‘埋汰’一些的针锋相对！
　　“还有，别摆出一副高高在上洋洋自得的样子，好像觉得七星进化者有多了不起似的，你信不信，如果不是在明水界，刚才这个大个子能把你打成胡萝卜泥！人家六星？你七星？别那么自信，伤肾！”
　　“你……”张中正刚想反驳，甘兰压根没有给他机会，她突然指着晶石柱伤到排行榜道：“你老爹很厉害？但我要说，他就要被你瞧不起的人追上了！”
　　大家这才看向了排行，只见不知道什么时候，叶钟鸣已然悄然无声的超过了几个人，排在了第八的位置！
1177.1177形势陡变
　　1177形势陡变
　　叶钟鸣看着面前的怪物尸骸，久久没动。
　　他身在第二十七个台阶上，只要他通过前面空间的那扇门，就完成了这里的任务，可他并没有马上离开。
　　因为这个怪物，他并不认识。
　　叶钟鸣终究是重生过一次的人，他虽然不能保证把所有的怪物都认出来，但绝大部分他是见过的。
　　哪怕没有亲眼见过，在末世很流行的怪物图册上也有记载。
　　但这种，他不知道。
　　并且从这个怪物的一些特征上，叶钟鸣联想到了黎强和他所说，在外空间看到的那些生命。
　　这让他对明水界、对现在正在进行的天碑之路产生了怀疑。
　　这里和那些高高在上的生命有关系是一定的，可究竟有什么关系，天碑之路的目的又是什么？
　　刚开始叶钟鸣以为每向前一个台阶，都会有奖励出现，可没有。后来，他觉得每走过一个阶段，也就是难度每上升一个层次会有奖励出现，事实上也没有。
　　那么什么时候会有？一定要登顶吗？
　　说实话，叶钟鸣现在走了二十七个台阶，虽然没有遇到什么太过于高难的挑战，但却也渐渐开始感到了困难。
　　这才仅仅是二十七个啊，之前他目测在弯道之前就有超过五十个台阶，按照现在这种考验难度提升的速度，叶钟鸣别说没有信心坚持到不知道多少阶的最高峰，就是第五十台阶都不太可能达到。
　　既然连自己都没有什么把握，那么叶钟鸣并不觉得其他人可以比他走的更远，也就是说，这里没有人能够登顶，既然这样，天碑之路的意义又何在？
　　迈进门内，叶钟鸣完成了第二十八阶的挑战，进入到了第二十九台阶。
　　这个时候，排行榜已经出现了惊人的变化，剩下的十个人全部越过了之前被淘汰的人，真正排在了前十位。
　　其中排名第一个的依然是佟执事，他已经站在了三十三个台阶之上。第二位的是水执事，她的成绩是第三十二个台阶。而第三位则是张和泰，成绩是第三十一台阶。
　　从第四位开始一直到第十位差距就更小了，除了第十位的那位高手现在是在第二十八台阶之外，其余人都在二十九或者三十台阶上冒险。
　　那些被淘汰的人纷纷仰头看着，掩饰不住脸上的惊讶。
　　很多事情，其实就怕对比，一旦互相比较开来，就会发现彼此间巨大的差距。
　　他们之中的大部分人都是在十几个台阶就完成不了了，实在是无法想象这些进化等级只是比他们高出一两个等级的人，怎么就能够达到这种程度，走出这么远呢！
　　张中正此时也没有了心情和甘兰做口舌之争，他紧张地看着自己的父亲的名字，心中希望能够他再进一步。
　　他不知道天碑之路最后的获胜者能够得到什么，但想来也绝不会是普通的东西，最起码也应该是一件金色的装备，甚至紫色的都有可能，如果能够就此超过地沙月刃就太好了。
　　只是外人永远也不会知道里面发生的事情，并且里面的人自己也不清楚。
　　比如现在佟执事，当他艰难的完成第三十五个台阶的考验之后，没等他迈到第三十六个之上，就被转移到了另外一个空间之内，这里花草繁盛，绿树成荫，花海之中有几条长椅。
　　他好奇的四处看着，却也不得要领，因为这里仿佛就只有这么一个花园，没有怪物，也没有任何提示，更加没有出口。
　　佟执事有些焦急，进入天碑之路之后，她能够在一定程度上控制明水界的能力就消失了，他和普通人一样，只能在这里转圈，不过很快，水执事和张和泰也进入了这个空间，这还是没有淘汰的人第一次互相之间见面。
　　“佟执事，这里是什么地方？”张和泰四处探查了一圈后问这里的地主，得到的答案自然是一无所知。
　　水执事皱着漂亮的眉头，突然问两个人，“你们是在第几个台阶后到这里的？”
　　其余两个人一愣，异口同声的回答：“第三十五个。”
　　“这就是了，我也是第三十五个台阶之后就到了这里，看来，想要进入下一个挑战，有什么东西需要我们去破解。”
　　对于水执事的分析两个人也赞同，但至于需要破解什么，他们就不得而知了。
　　直到之后陆陆续续有人进入到这里，大家才隐隐意识到，估计是要到达第三十五台阶的人齐集了之后，才会有下一步的提示。
　　大家只好在这里等着，彼此之间也交流着情报，倒也不算是无聊。
　　直到叶钟鸣的到来。
　　叶钟鸣一直排在第八位，能够走到第三十五个台阶的，现在只剩下了八个人。
　　看到叶钟鸣有人意外有人不意外，可没等彼此之间交流，空间就发生了变化，巨大晶石柱上的排名出现在了这里的天空之上，所不同的是，这份排名多了一些东西，就是这八个人到现在所需的时间，虽然大家都是第三十五个台阶，但所用时间却有长有短，所以这份排名和外面晶石柱上的排名是一样的。
　　“天碑之路第一阶段完成，各位可以选择继续前进，也可以选择退出。退出会得到应有奖励。”
　　“提示，下一阶段考验将会有一定危险性，选择继续请慎重。”
　　每个人在听到了这些提示之后，都沉默不语。
　　他们基本上都是各个势力的领头人物，可不会冲动到豪气冲天的直接选择继续，都会去考虑得失。
　　还有，现在他们的地位也决定了这些人不到万不得已是不会去随意拼命的，因为在外面这些人手握大量的资源，可以慢慢的进化。
　　几分钟后，有人选择了退出，陆陆续续的，最后这里只剩下了四个人，五环钱的两位执事，加上张和泰叶钟鸣。
　　“阿水，你不需要这样的，下面很危险，我要掌控这里所以必须走下去，可你不用。”
　　佟执事劝说自己的好友。
　　水执事犹豫了片刻，可还是摇头拒绝。
　　“张将军，你也决定了吗？”佟执事又问抱着双臂站在那里的矮壮男人。
　　“反抗区的代表只有我进入到了这里，我自然要走下去，不会让什么阿猫阿狗比下去。”
　　说这话，却望着叶钟鸣，显然他嘴里的阿猫阿狗就是这个人。
　　佟执事的目光又落在了叶钟鸣的身上。
　　“我想看看，最上面有什么。”
　　叶钟鸣的回答，满是淡然。
1178.1178惊现：卢瑟人
　　1178惊现：卢瑟人
　　叶钟鸣这么说，连张和泰都没有反驳。
　　是啊，走到了这里，谁不想去最上面看看？这几个人很清楚，这一次国区的高手来的不多，满打满算算是有一半领袖应邀到来，并且因为一些原因，其中的一些还中途离开。
　　还有和叶钟鸣有关的两次冲突，又有两位七星高手陨落。
　　现在的情况可以说竞争并不算激烈。
　　这是佟执事愿意看到的，因为他的目标一直都没有变过。
　　而这何尝不是其他人的想法，他们虽然对明水界没有染指之心，但却对未知的奖励动心。
　　他们不知道那些选择退出的人得到了什么奖励，但如果能够继续走下去，奖励必定要高出他们所获。
　　还有，谁又会不向往登顶之后的奖励呢，张中正对于奖励的预料终究还是浅薄了一点，至少在他的老爹看来，如果能够登顶，紫色装备是最基础的。
　　走到了这里，叶钟鸣选择向上冲击，其余三人也是同样的心思。
　　看了看头顶的排行，张和泰冷冷笑笑，第一个选择了继续，身体闪了闪就消失不见了。
　　水执事和佟执事互相望望，也对叶钟鸣做出了一个好运的动作后一同离开。
　　叶钟鸣却没有马上跟上去，而是静静的恢复了一下身体状态后才选择继续。
　　四个人在天碑之路上迎来了新的挑战，而那些选择退出的人，则在之前淘汰的人面前引起了极大的轰动。
　　这些人退出之后便出现在了天碑之路下，其余人正打算围过去，和自己老大汇合，但突然有成片的光芒降落在了这些人的头顶，一些下子阻止了其他人的靠近。
　　这些光芒先是有一种落在了某个人的头上，接着再移动到下一个人，而另外一个颜色的光则会接替到来。
　　但是这种情况看得其他人一头雾水，因为这些光芒虽然会‘光顾’这些进化者，却并不是每个人都会被照顾到，有些人不知道为什么，头顶的光芒突然就消失了，哪怕有其他光芒还没有移动到他的头上。
　　而有两个人却被所有颜色的光芒都照了个遍，最后他们的脸上露出了奇怪的表情，但片刻之后，这些光芒同样消失。
　　所有光芒不见之后，这几个人手中多出了一些东西，不过很快就被收起，看的其他人心痒难耐。
　　他们自然知道，那是得到的奖励。
　　这些出来的人互相看了看，本来之前是有交流的，但这个时候不知道为什么，彼此之间都有了明显的戒备，也不等天碑之路的最后结果如何，带着人便匆匆离开。
　　明水界这个时候已经打开。
　　现场很快就剩下了反抗区、云顶和五环钱的人，就算有一些其他势力的人数量也不多，大多是附庸这几个势力的小组织。
　　浓浓的疑惑在现场的人心中升起，他们不知道，刚才那些光芒到底是什么。
　　能够给他们答案的，只有现在还在晶石柱上名字还亮着的四个人了。
　　“看！动了！”
　　一个人突然喊了一声，为排行榜上的数字变化而惊讶，其实其他人也已经看到了，都怔怔的看着。
　　因为第一个出现变化的，不是之前排在第一位的佟执事，而是他的同伴，水执事。
　　这个女人在五环钱之中很有人气，没办法，在无法确定佟执事男女的情况下，水执事就成为了广大男人幻想和喜爱的目标，哪怕不是她这一支的进化者，也都对她极为关注。
　　现在看到水执事在最短短时间内完成了第三十六台阶的挑战，进入了第三十七台阶，很多人心中都大为兴奋。
　　只有反抗区的人不太满意，因为张和泰还停留在第三十六台阶上。
　　仅仅过了几十秒，佟执事也突破了三十六台阶，进入第三十七阶的挑战。
　　张中正突然有些紧张，现在就剩下他父亲张和泰和叶钟鸣位置没有变化了，如果……让云顶的那个人领了先，那自己的这面子……
　　不过，仿佛上天听到了他的祈祷，张和泰第三个跨过了第二阶段的第一个台阶，顺利晋级。
　　张中正暗暗松了口气，接着便骄傲的看向了甘兰等人，眼中的意思很明显……你大爷还是你大爷。
　　云顶和娜兰战队的人脸色不太好，叶钟鸣的进度在四个人中最慢，这虽然已经很不错了，可是在对比之下就太暗淡无光了。
　　可让他们更加焦急的是，随着时间的推移，另外三个人一直在进步着，虽然速度没有之前那么快了，却在稳步前行，现在三个人相差不大，佟执事重新回到第一，完成了第三十九个台阶的挑战，正在冲击第四十个。而水执事和张和泰都在第三十九台阶上。
　　而叶钟鸣……依然在第三十六个上。
　　差距，太明显了。
　　这个时候不仅张中正摆出一副高高在上不屑于和云顶之人争论的样子，就连五环钱的人看云顶都有点异样。
　　当其余三人纷纷突破第四十个台阶叶钟鸣依然没动后，这种情绪几乎达到了顶峰。
　　许多人本来对云顶的敬畏，此刻正在消失。
　　高翼和赵向雪黎强阴沉着脸，虽然心中依然相信自己的老大，可是面对张中正那边不时传来的冷言冷语，也只能默默承受，因为他们无法反驳。
　　甘兰倒是不相让的反唇相讥，可是理由却已经越来越苍白无力。
　　此时，让他们担心的叶钟鸣，却安静的站在一副巨大的地图之前，不断划动自己的手指，随着他的指挥，一些图案和箭头在光幕地图上移动着，和另外一些交缠在一起。
　　如果水执事和佟执事加上张和泰三个人能够看到现在的情况，一定会大吃一惊，因为他们会发现，叶钟鸣在这个台阶上的挑战，和他们是完全不同的。
　　叶钟鸣的手指移动的越来越快，额头也看见了汗珠，甚至顺着脸颊流到了他的衣领之中。
　　直到某一刻，他突然身体松弛了下来，整个巨大的光幕地图上，代表着他控制历练的颜色获得了胜利，不过是场惨胜。
　　没等叶钟鸣松口气，整个空间的颜色突然变了，同时一个声音在他的耳边响起。
　　“优秀的进化者，你想成为‘卢瑟人’的朋友吗？”
1179.1179阿鲁库斯战车和耶鲁之矛
　　1179阿鲁库斯战车和耶鲁之矛
　　叶钟鸣真被惊得不轻。
　　不是因为突然出现的提示，而是提示中所表现出来的……人味。
　　在特殊轮盘空间，对进化者的提示虽然谈不上冷冰冰，但程序化明显。
　　叶钟鸣已经习惯了这种方式。
　　只是现在突然听到了一句‘优秀的进化者，你愿意成为卢瑟人的朋友吗’这种带着善意和商量的口气，让他不得不怀疑，是不是自己的听力出现了问题。
　　十秒钟后，这句话再次响起。
　　“你是谁？”面对两句虽然用词一样，但语气有着些微差距的话语，叶钟鸣肯定，这绝对是有人在直接和他对话。
　　那个声音沉默了几秒，然后道：“请原谅因为一些规则，我不能和你说的过于详细，但请相信我的善意。”
　　叶钟鸣皱着眉听着，心中急速的思考和分析，以应对这种突然出现的情况。
　　“卢瑟人虽然不是宇宙中最强大的种群，但却是对朋友最友善的存在，只要你成为我们卢瑟人的朋友，我们就会倾尽全力的帮助你，让你成为你所在星球上最强大的进化者。”
　　很少有事情是叶钟鸣所敬畏的，但突然之间自己一直所追寻的秘密答案就在眼前，他刹那间有了种恍惚的感觉。
　　难道今天就会得到自己想要的答案？
　　叶钟鸣的身体有了轻微的颤抖，不是恐惧，而是激动。
　　两世为人，答案就在眼前，由不得叶钟鸣不激动。
　　只是，就这样答应吗？这个卢瑟人所说的宇宙中的种群有那些，他们是从哪里来的？所谓的帮助又是什么？他们和轮盘的制造者是什么关系？
　　他们，和地球人，终究是敌人，还是真的如同刚才所说，是朋友？
　　还有，这个人和自己在通过什么对话，他们已经身在地球，还是在遥远的宇宙？如果是后者，这种科技是轮盘的，还是他们自己的？
　　还有很多很多的念头涌上叶钟鸣的脑海，让他一时间竟然不知道如何开口。
　　“我知道，这样说并不能展现我的诚意，那你先看看我们卢瑟人对朋友的慷慨吧。”
　　说着，这些光芒之中缓缓凝结出了两样东西。
　　叶钟鸣凝神望去，第一件，竟然是一辆造型古怪的汽车，仅仅是看上去，叶钟鸣就能感觉到它扑面而来的戾气。
　　因为这辆车上的武器太多了一点，哪怕是全新的，叶钟鸣仿佛都能闻到它上面传来的血腥之气。
　　第二件，是一把样式古怪的长矛。说是长矛，仅仅是因为它的整体形象和长矛类似，但严格说来，其实就是一件机械武器，上面包裹着一些古怪的金属，有着明显的分界裂纹，应该是可以激发。矛头更是有一圈不知道是什么作用的圆形环状结构。
　　矛尖看上去并不是如何锐利，甚至有些粗。
　　“阿库鲁斯战车和耶鲁之矛，这是我们卢瑟人智慧的结晶，虽然，它们没有轮盘装备的等级，但我用自己的荣誉发誓，它们每一件，作用都不亚于金色的装备，甚至在某称程度上，完全可以和紫色装备媲美。”
　　停顿了一下，好像在给叶钟鸣消化这些信息的时间，这个人过了一会才继续道：“恕我直言，你手中的晶能魔弹枪，是不如它们的。”
　　叶钟鸣脸上表情不变，心中却惊骇莫名。
　　他不是没有见过超越等级的好装备，比如战功勋章中出产的诺诺的野游伴侣，实际的能力，其实就不弱于紫色装备。
　　但战功勋章也是从轮盘之中得来，归根结底，战功装备同样是轮盘装备的一种。
　　甚至叶钟鸣所谓的自造金装精绝浮球，也被归纳到了轮盘系统之中。
　　大概只有反抗区的战争堡垒和魔晶武器，才可以算是真正脱离了轮盘系统的武器吧。
　　可魔晶武器依然要使用魔晶，战争堡垒的一些核心部件，依然需要轮盘出产，从这个角度说，它们也和轮盘有着分割不开的联系。
　　但这两样东西，叶钟鸣至少从表面上，没看出和轮盘有什么关系。或许在内部，它们同样要依赖轮盘，但这也足够让他震动了，毕竟，偌大一个地球，目前为止也只有战争堡垒和魔晶武器算是挣脱开了一点轮盘的控制。
　　而这个卢瑟人，一出手，就拿出了两件迥然不同的东西，一个是载具，一个是武器。
　　这至少说明，卢瑟人拥有地球难以匹敌的制造水平。
　　当然，叶钟鸣自然不会傻傻的就认为这两样东西是卢瑟人科技的最高结晶，他也不会觉得，自己就强大到了让能够制造出这两种阿库鲁斯战车和耶鲁之矛装备的势力一见倾心，拿出他们最好的东西。
　　“为什么是我？”叶钟鸣没有马上去选择得到这两种武器装备，而是转而询问理由。
　　是啊，为什么是叶钟鸣呢？难道仅仅是因为他是地球上的强者之一吗？还是因为他在明水界里的表现好？
　　之前他不知道，可从和其他人一起进入了那个空间之后，叶钟鸣就清楚，按照那个光幕中的排名，自己可是在这些人里远称不上优秀的，甚至是吊车尾的存在。
　　“你的优秀打动了我！”这个声音继续道，两件装备也越发的清晰起来，甚至还出现了一些能力的演示，即便是以叶钟鸣这样优秀的工匠，也被这些功能深深的折服。
　　怪不得这个人说这两件装备可以媲美紫色的轮盘装备，事实也确实是这个样子。
　　“你从第一次挑战就展现出来的全面能力，是其他参与了这次考验的进化者所不具备的，你很全面，是的，非常全面，对你们星球的了解程度让我感到惊讶，所遇卢瑟人选择了你，我非常高兴接受邀请你的任务，并且再次诚挚的希望你加入我们，共同开创一个美好的、平和的、不受控制的未来！”
　　这个人说这些话的时候微微激动，却让叶钟鸣从他的话语之中听出了一些非同寻常的东西，一些……可以产生很多联想的东西。
　　“明水界，是你们搞出来的？”
1180.1180未来，我会把你踩在脚下
　　1180未来，我会把你踩在脚下
　　或许是没有听出叶钟鸣这种平静语气中的倾向性，这个人好像是思考了一下，才慎重回答道：“说是我们制造出来的并不准确，我们卢瑟人最多就是参与了进来，为这里……提供了一些必要的东西。”
　　“请相信，无论明水界如何，目的，只是一种选拔，一种有奖励的选拔！”
　　叶钟鸣点点头，这个人的话印证了自己的猜测。
　　明水界，果然不是那么简单的，这种又似轮盘系统的特殊空间，里面又有非轮盘的一些特性，这种情况叶钟鸣从未见过，再加上那个仿佛知道一切详细资料的神秘商店，让叶钟鸣对这里有了怀疑。
　　现在，只是从这个人嘴里得到了确认。
　　不过，既然明水界是这些人弄出来的，卢瑟人只是参与者之一，那么……是不是还有其他的人？其他的宇宙种群？
　　“如果我加入你们，我需要做什么？”
　　叶钟鸣继续问道。
　　“并不需要做太多的事情，卢瑟人也不需要朋友为了我们去付出，我们更愿意互助，请相信，卢瑟人的忠诚和信誉，请相信，卢瑟人的美好和实力。”
　　不知道为什么，叶钟鸣总觉得这个人的语气开始有些微微着急。
　　没有被这些话语蛊惑，叶钟鸣听完这个人所说，其实心中清楚，这个回答完全还是没有给出自己问题的答案，完全没有告诉自己需要去做什么事情。
　　叶钟鸣在不知道这些的前提下，又怎么会把自己卖给他们。
　　于是，他问出了让这个卢瑟人沉默的一句话。
　　“除了你们，我应该还有其他选择吧。”
　　无论是从这个卢瑟人所说的话语里面，还是从叶钟鸣自己的分析中，都能够得出这个可能。
　　卢瑟人，不是唯一。
　　既然不是唯一，那么就没有必要一定要选择他！
　　特别还是这种诸多问题没有答案的情况下。
　　“是的，你还有其他选择。”卢瑟人的声音变得冷淡了，没有了之前的热情，连那两件一直在光幕中旋转展示的装备都消失不见。
　　叶钟鸣倒是愣了愣，没想到这个人翻脸翻的这么快。
　　“虽然我们不是唯一的选择，但对你却是最好的选择，进化者，我欣赏你的强大，可你的强大带来的，却是你的多疑和傲慢，未来，你会因此而付出代价。”
　　说完，这个声音便不再发声，连那些色彩光芒都消失不见。
　　叶钟鸣暗暗叹气，对于没有问出自己想要得到答案的几个问题有些遗憾。
　　正当他打算离开的时候，空间却再次出现了变化，这一次的颜色和之前又是不同。
　　“选择加入我们顾瑞星族，你将会获得永生。”
　　一个非常特殊的声音说出了这句话，仿佛就是嗓子之中有什么在摩擦声带似的。
　　顾瑞星族？
　　叶钟鸣握了握拳头。
　　果然，明水界是一场选拔，自己现在非常可能迎来了需要选择的时候。可是，叶钟鸣又怎么甘心这样去屈从这些来历不明的宇宙种群！
　　心中的排斥，让他显得静默。
　　“永生，一直都是宇宙万族的目标，难道，你不动心吗？”
　　这个声音第一句话比翻脸后的卢瑟人还要冰冷，但是第二句，感情就丰沛了许多。
　　里面还带着一种自以为是的高傲。
　　“可是我对你们一无所知。”叶钟鸣回答道。
　　之前卢瑟人至少还有慷慨激昂的蛊惑，可是这个声音代表的生命，却只有一种高高在上的施舍。
　　“你不需要知道那么多的事情，做一个服从的战士，是你唯一的选择！而我们顾瑞星族，又是你最好的加盟对象。”
　　叶钟鸣再次沉默，再次说话时，已经变成了一句：“我需要知道的更多，这样才有助我做出选择。”
　　“你只需要我给你的奖励，你选择我们就可以了。”
　　那个声音回答之后，和卢瑟人只有颜色不同的光幕出现了，上面有一样东西，并且丝毫不起眼。
　　“这是星族圣树的种子，如果你成为顾瑞星族的战士，那么这棵种子就会被植入你的体内，当它生根发芽，并且成长后，你就会从它那里获得源源不断的力量和生命，你会成为让其他种群敬畏的存在。”
　　声音说着，也不给演示，仿佛这样寥寥几句并且并不详尽的解释就可以被接受，把高傲表现得淋漓尽致。
　　“你拒绝了卢瑟人的邀请，这让我很欣慰，我们顾瑞星族很少主动邀请进化者加入，你是很特别的一些人中的一个，你应该感到荣欣，请在提示之后，选择加入。”
　　叶钟鸣的脑海中，立刻出现了一个选择项，询问他是否接受顾瑞星族的邀请。
　　他看都没看的选择了拒绝。
　　“你！竟然胆敢拒绝！你知道这意味着什么吗！你知道顾瑞星族邀请一旦被拒绝，就意味着你将会是我们的敌人吗！”
　　声音变色无比严厉，连空间这种应该代表着顾瑞星族的颜色都开始忽暗忽明，仿佛要天崩地裂了一般。
　　“你吓唬谁！”
　　叶钟鸣的态度也变得不好起来。
　　“如果真的如同你所说，我选择拒绝很严重，那你怎么不站出来把我杀死？如果真的如同你所说，我拒绝了是一件愚蠢的事情，那你证明给我看啊！”
　　面对突然爆发的人类进化者，这个自称为顾瑞星族的生命好像是被吓到了似的，没有第一时间出言反对。
　　“虽然不知道为什么，但你们这些所谓的宇宙万族，一定要遵循某些你们没有能力打破的规矩，所以你们只能打着邀请我们的旗号，给我好处，给我诱惑，以便让我选择。”
　　叶钟鸣冷笑说着：“我说的没错吧？别否认，否则就出现在我面前，让我看看你的长相。”
　　“你……会后悔的！”
　　顾瑞星族的人貌似不太擅长争辩，面对叶钟鸣的质问，只是这样声色俱厉的威胁着，但是却没有丝毫作用。
　　“所以啊，别摆出一副高高在上的姿态，你们或许现在很厉害，比地球人厉害，但别得意，或许在不远的未来，我们就会把你们踩在脚下！”
1181.1181谁是奴族？
　　1181谁是奴族？
　　顾瑞星族在叶钟近乎宣言的言语中气急败坏的消失了，空间之中再次恢复了平静。
　　如果说之前卢瑟人的邀请叶钟鸣还有几分心动的话，那么对这个高傲的顾瑞星族，他则完全有着来自于心底的厌恶。
　　那种也不知道是源于什么的傲慢，让叶钟鸣极少的和他爆发了口角。
　　当然，叶钟鸣也从这个顾瑞星族的嘴里猜到了一些事情。
　　与其说这是一种让进化者选择合作伙伴的考验，还不如说是一种挑选，对这些宇宙万族来说，挑选战士的考场。这样说都是比较文明的讲法，事实上，这就与和平年代人们去挑选宠物甚至牲口是一样的，选中了，就买下来，至于宠物和家禽们自己的意见，没人会在乎。
　　和上面这种行为相比，现在唯一好的就是，大概这种选择要遵循规则，这些人不能强买强卖而已。
　　可无论如何，都改变不了地球上的进化者，被人利用被人强迫的事实。
　　给你一些好处？是的，但你可能会付出生命的代价。
　　好装备在手，也改变不了被人驱使的命运。
　　这可不是叶钟鸣所希望和接受的。
　　他不想去当炮灰，死在为那些奴役地球人的生命争取利益的冲锋路上。
　　叶钟鸣坐在空间之中，低着头，光线被遮挡，让他的脸看上去有些阴晴不定，就和他的心情一样。
　　事情，远比他想象的严重。
　　本来，最初知道奴族的时候，叶钟鸣以为它们就是地球末世的罪魁祸首，是自己以及地球上其他进化者最终反抗的目标。
　　可是随着他的实力越来越强，掌握的力量越来越大，见识的事情也越来越多。他知道其他生命的存在——黎强的嘴里，在宇宙战舰之中见过的那些生命。
　　叶钟鸣不知道那些家伙是不是就是奴族，但至少从外形上看，它们应该不是同一个种群。
　　那么，是其中某一支生命叫做奴族，还是整体被称之为奴族？
　　现在叶钟鸣又知道了卢瑟人，又知道了顾瑞星族，那么这些生命又是哪来的？都是奴族，还是奴族的手下，或者同等级的存在？又或者其他？
　　诸多疑问萦绕在心头，让叶钟鸣感到极度不安。
　　在地球人的头上，会是……万族争锋？
　　现在有一些这些生命必须要遵守的规则存在，所以它们没有直接降落在地球，可万一有一天，这些规则被打破了呢？地球人如何抵抗？
　　还有，它们和轮盘，究竟是什么关系！？
　　就在这种不安的思绪中，叶钟鸣连空间的颜色再度变化都没有发现，直到一个声音出现。
　　“我是圣桑格鲁的伟大战士、圣山的征服者、永不退缩的哈利特夫，代表我们伟大的圣桑格鲁战神冥迪斯，邀请你成为我们的一员，如果你同意加入，将会得到一滴战神之血，还有王的祝福！”
　　叶钟鸣惊醒，但很快就换成了一副冷笑的样子，静静的听着。
　　“圣桑格鲁是……”
　　这个人一句接着一句地说着，叶钟鸣只是听，却没有说话，一直到某一刻。
　　“谁是奴族？轮盘到底是什么？”
　　这位圣桑格鲁的伟大战士，圣山的征服者，永不退缩的哈利特夫便悄然退走，空间颜色再次更换，又有新的种群到来。
　　叶钟鸣都沉默的听着，之后问出那句话。
　　谁是奴族！
　　轮盘到底是什么！
　　这些或者冷漠、或者热情、或者傲慢、或者蛊惑、或者威胁、或者请求的各个种群的人，没有一个人回答他。
　　叶钟鸣觉得，他们不是不知道答案，而是不愿意，或者不能告诉他。
　　到后来，叶钟鸣已经站起，只是听听这些人是什么种族，就直接选择拒绝。
　　看来，想要知道答案，依然只能自己去追寻。
　　当空间恢复了正常后很长一段时间都没有变成其他颜色，叶钟鸣知道，大概这一次的‘选秀’结束了，他准备出去。
　　可一个声音，又突兀的响起。
　　“为什么不做出选择？”
　　叶钟鸣一愣，因为按照之前的规律，每一个种族的人代表着一种颜色，但是这种空间的本色是不会有种族出现的，那么现在这个声音是什么意思？
　　“终要选择的。因为这几乎是在这个星球上活下去的基础。我理解强者都有强者的骄傲，可是骄傲并不能让人更强大。强大依靠的，终究是进化等级、装备等级和战斗经验。”
　　这个声音没有介绍他是谁，是不是让叶钟鸣做出选择，而是从另外一个角度来评述这件事情。
　　“你的不选择，等于全部拒绝，在未来……会举步维艰。”
　　叶钟鸣听着，然后问道：“你又是谁？”
　　那个声音停了一下，然后道：“戈尔族。”
　　说完，叶钟鸣再次询问其他问题的时候，却发现自己已经出了空间，站在了下一个台阶之前。
　　看来，选择结束了。
　　叶钟鸣有些遗憾，毕竟那些势力给出的条件其实都不错，一些奖励让他也为之动心。但他并不后悔。
　　他知道，自己还有时间，那不知道是谁制定的让宇宙万族必须遵守的规则，还在保护着地球上的进化者，在规则打破之前，他还可以做很多事情。
　　进入了下一个台阶之后，叶钟鸣不再完成的那么完美，他开始用最快速的方法通过，进度陡然提升。
　　叶钟鸣自己不觉得什么，但是对于下面那些一直关注着排行榜的人来说，则掀起了轩然大波。
　　叶钟鸣之前一直在停留在第三十六个台阶之上，在那些宇宙万族找上他之前，其他三个人已经迈上了第四十个台阶。
　　而在他和那些生命交谈选择的时候，这些人走在最先的佟执事，已经到了第四十六个台阶之上，整整拉下了叶钟鸣十个！而水执事和张和泰都处于第四十五个台阶。
　　和前三名之间差距巨大，甚至有些人已经开始议论，说这位云顶的老大应该是被困在了第三十六台阶上，估计很快就要被淘汰，一些消息灵通的从之前离开的那些进化者那里知道后面的台阶挑战有危险的人，还预测叶钟鸣大概是要陷在天碑之路了，可能连命都保不住。
　　形势，就在这种诸方都不看好的情况下，发生了戏剧性的变化。
1182.1182连续前进
　　1182连续前进
　　“叶钟鸣动了！”
　　一个人指着排行榜，颇为惊讶的喊着。
　　所有人都盯住了排在四个人里最后一位的叶钟鸣，果然看见这位云顶老大的进度从第三十六台阶，进入到了第三十七台阶。
　　“还以为他就要陷在三十六阶上了呢，没想到还出来了，果然是七星进化者，实力不俗啊。”
　　虽然这么说着，但这个人的语气里却满是揶揄，一些人会意的笑了，却衬托出高翼甘兰等人难看的脸色。
　　“我没有对叶老大任何的不敬，可是他的特点是在装备制造上，而不是战斗能力上，天碑之路考验的是一个进化者综合的能力，恕我直言，这里并不是适合叶老大，唉，可惜了，虽然末世大变，可依然要遵循某些规律，比如术业有专攻什么的，但话说话来，能够走到现在的位置，以工匠职业为主的叶老大其实很不错了。”
　　这是一位五环钱的人说的话，他自觉已经很公正的评价了叶钟鸣这一次的表现，可在反对和支持云顶老大的双方听来，都不怎么顺耳。
　　反对的人，觉得这个人高看了叶钟鸣，什么术业有专攻啊，还不是靠着装备的威力堆上去的，天碑之路考研综合能力，很明显装备的加成没有那么多，所以叶钟鸣现在才会如此吃力。
　　更何况，之前已经有退出的机会，但叶钟鸣却没有退出，而是选择继续前行，这就有些不自量力了，既然都知道继续冒险会很困难，何苦为难自己呢，见好就收多好，既能够得到奖励，也识时务。
　　可偏偏，非要去竞争那虚无飘渺几乎不可能实现的第一名，这脑子不是有问题嘛。
　　而支持叶钟鸣的人则认为，虽然现在可能他走的有些慢，可也一直在前进不是吗，是的，他可能现在停在了某一个台阶上，但也没有被淘汰出来，说明他在里面的战斗依然在进行着。
　　既然这样，你们说这些话是什么意思？怎么在没有被淘汰的时候，就下这样的结论呢。
　　在场中，最高兴的无疑就是张中正了，他和他父亲一样，对云顶和叶钟鸣没有任何好感，这不仅仅来源于云顶和反抗区之间的矛盾，更多的，是出于云顶山庄对穆馨妃的支持。
　　本来，如果没有云顶山庄，那么张和泰和张中正非常可能把S区吞并掉，一举成为反抗区的最大势力，甚至是国区最大的势力。
　　只要张和泰娶了穆馨妃，两个大区合并就势在必行。
　　可惜，云顶那个时候出手，帮助了穆馨妃，让张和泰的愿望落空。
　　对于这对父子来说，叶钟鸣破坏了他们成为国区霸主的机会。
　　而国区霸主，其实意味着很多东西，比如取之不尽的资源，庞大的战队，以及，高等级的进化药剂。
　　可这些都因为叶钟鸣而消失不见了。
　　这种情况下，又怎么可能对他，对云顶有好印象。
　　现在面对叶钟鸣排在四人末尾的情况，张中正自然不会放过机会。
　　“这可是有危险的冒险，你说，如果你们老大等一下突然……砰的一声消失了，你们是哭还是哭啊？”
　　张中正轻笑着，动作有些夸张，这么做自然是为了气一气云顶的人，高翼赵向雪等人也知道，可是又无可奈何，叶钟鸣确实现在处于落后的位置，还落后很多，让他们有些不太硬气。
　　“呵呵，他最好死在那里啊，我希望他死在那里啊。”一个声音突然插进来，让高翼和娜兰战队等人怒目而视。
　　皇族工会的会长嘿嘿笑着，脸上的表情有些扭曲，他看着排行榜上叶钟鸣的名字，眼中的恨意明显。
　　他的伤势经过治疗，基本上看不出什么，可是却成为了一个废人，再也无法亲自去战斗。
　　对于造成这一切的叶钟鸣自然恨之入骨。
　　高翼等人知道是为什么，只是冷笑着没有说话，他们知道自己老大和五环钱的约定，也知道这个老家伙最多就是逞逞口舌之快，不敢说出来为什么恨叶钟鸣，否则五环钱自己就会把他给清理掉。
　　但其他人不知道啊，看着双方要直接冲突了，都颇为兴奋。
　　张中正更是在他们之间目光流转，露出若有所思的表情。
　　白执事和欧阳执事对视了一眼，都沉默不语，既没有帮助皇族的会长，也没有阻拦他的意思。
　　“你们快看！”
　　这个时候突然有个人指了指排行榜，把大家的目光都吸引了过去。
　　大家发现，叶钟鸣又动了，他再次向前了一个台阶。
　　整个场面有些安静，刚才对叶钟鸣做出评价的人脸上有些发热。
　　“咳咳，虽然叶老大又前进了一步，但是我觉得，这大概就是他的极限了，毕竟和前面的人差距太大了，他用了太多的时间。”
　　刚才不看好叶钟鸣的一个人有些尴尬的说着。
　　“按照你们的说法，我们老大通过这个台阶用的时间可很少。”
　　赵向雪气愤的回应，这帮人，只看到了叶钟鸣的落后，却主动忽视了他通过这个台阶需要的时间。
　　“美女，这个台阶又不是什么阶段性的台阶，快速过去没什么问题吧？或许正好遇到了很吃装备的挑战呢？你们叶老大这是强项啊。”
　　一个张中正的手下笑嘻嘻的说着，帮着主子助威。
　　“做好把你们老大接回来的准备吧。”张中正笑呵呵的说着暗讽的话。
　　“你……”赵向雪还想说什么，却被黎强突然拉了一下，她看过去，发现这位枪手看着排行榜，神情有些激动。
　　她赶紧也去看，只见叶钟鸣后面代表着行程的数字，又提高了一个！
　　老大，竟然又前进了！
　　这个时候，已经没人再说叶钟鸣什么了，所有人都看着排行榜，仿佛在期待这什么，又仿佛在害怕着什么。
　　哦~~
　　没用多久，数字再次增加了一个，代表着叶钟鸣有有了进展！
　　太快了，短短时间内，叶钟鸣连续跨过了三个台阶。
　　这个时候所有人都隐隐觉得，还会有什么事情发生。
　　果然，叶钟鸣又动了！他又前进了一个台阶。
　　高翼等人神情激动，不少娜兰战队的人直接喊出了声，刚才他们跟着可是受了不少的气！
　　而包括张正中在内的其他人，脸色则越来越不好，叶钟鸣每动一次，都感觉有人在扇他们的耳光。
　　可是，叶钟鸣一点都不体谅他们，继续快速而稳定的前进着！
　　叶钟鸣很快就到了第四十个台阶。
　　反抗区和五环钱的人都暗自松了口气，因为这是一个难点，之前的三个人通过这个台阶的时候都耗费了大量的时间。
　　这里，应该可以拦住叶钟鸣。
　　但，让他们失望了，叶钟鸣只是稍微多耗费了一些时间，顺利通过。
　　“这……不可能！”
　　张中正事态的喊着，拳头仅仅握住。
　　可叶钟鸣显然不会听张中正的，他在这些人的目光中，飞速的靠近了另外三个人！
1183.1183五十！
　　1183五十！
　　有些事情就是这样，当你认为不可能的时候，偏偏就会以一种非凡的方式，颠覆你的认知。
　　叶钟鸣本来已经无人看好，甚至娜兰战队的人都用一种‘人无完人叶老大在这方面可能不行的’心态来自我安慰。
　　可是当这个他们认为不行的人用一种近乎决然的姿态在排行榜上疯狂飚进的时候，那种变化翻天覆地的冲击震撼到了每一个人。
　　台阶的难度对于叶钟鸣来说仿佛不存在似的，他用着几乎一样的速度在通过着，当他站在了第四十八台阶之上的时候，他已经超越了所有对手。
　　每个人都怔怔的看着，还没从这种冲击中清醒过来。
　　这个时候，之前那些说过叶钟鸣‘坏话’的人，都恨不得躲在所有人的身后，高翼赵向雪等人虽然没有对他们进行语言上的攻击，但脸上那种显而易见的蔑视，就足以让他们感到极度难堪。
　　张中正自然浑身都是火辣辣的，不过他还有一丝希望。就是祈祷叶钟鸣在这样快速的行进当中遇到不可抗拒的危险，最好就此死掉。
　　一度，张中正以为自己的希望会变成现实，因为叶钟鸣在第四十九个台阶上的时候，所用掉的时间明显比之前的长，这让其他三个人甚至追上了一点。
　　可无论叶钟鸣是否所需时间变长，他依然在张中正的‘悲情’眼神中站在了第五十个台阶上！
　　现在佟执事水执事和张和泰三个人已经没人关注，大家都在紧盯着叶钟鸣，都在猜测，这个阶段应该是最高难度的第五十台阶，到底是能够阻拦住狂飚的叶钟鸣，还是让这个人，继续跨越过去？
　　时间一分一秒的过着，除了佟执事等三个人有了新的进展外，其他人的眼珠都不会动一下，这种情况，仿佛就是在等待着某种审判。
　　当其他三个人都通过了第四十八个台阶的时候，和叶钟鸣只相差一个台阶，现场的嘈杂才又逐渐响起。
　　他们看到了叶钟鸣被阻拦住了，也看到其他人的奋起直追，双方的差距，终究没有到一个让人感到绝望的程度。
　　只是，就在很多人认为其余三个人很快就能和叶钟鸣站在同一个台阶上时，整个天碑之路突然晃动了一下，接着本来在里面的四个人全部出现在了空旷之处，天碑之路也随之消失。
　　四个人里，只有叶钟鸣还算镇定，佟执事惊讶了一下后开始沉默，只是看向叶钟鸣的时候，眼神颇为奇怪。水执事和张和泰就狼狈了一些，他们应该是由于正处于战斗状态之中，所以还没有来得及收手，一些能量倾泻了出来。
　　好在他们距离人群比较远，能量也不是专门对着那个方向，到是没造成什么意外。
　　只是这两个人明显不知道发生了什么事情，四处看了看后，发现了巨大晶石柱上的排名，神色复杂。
　　叶钟鸣第一，五十台阶。佟执事第二，四十九台阶，水执事和张和泰并列第三，四十八台阶。
　　也就是说，就在刚才的瞬间，佟执事完成了四十九阶的挑战。
　　叶钟鸣站了一会，并没有等到空间中色彩变化，他看了看排行榜，若有所思。
　　这个时候，在几个人所选择的天碑之路的路口处，出现了四个光团，闪着微弱的白光。
　　不用说，这些应该就是奖励了。
　　四个人过去拿起来，都选择没有打开，而是回到了各自的队伍当中。
　　天碑的空间很快就要关闭，所有人纷纷出来，佟执事试验了一下，他对明水界的控制依然存在，并且还有了极大的加强，一些东西第一次进入了他的脑海。
　　显然，明水界的冒险算是告一段落，他也如愿以偿的获得了明水界的控制权。
　　这自然不是全部的控制权，甚至距离成为这个特殊空间的主人佟执事还有很长的路要走，但现在他无疑成为了唯一的候选人，终有一天，会成为这里真正的掌控者。
　　各个势力陆续离去，反抗区的人也在张和泰父子带人走后消失，叶钟鸣等人是最后离开的。
　　“你们选择了谁？”
　　叶钟鸣看着来送他的佟执事和水执事，突然开口问。
　　两位执事连惊讶都没有，显然预料到了叶钟鸣会问出这个问题似的。
　　“戈尔族。”
　　佟执事说出了让叶钟鸣心头一跳的名字。
　　是那个不需要颜色变化就直接和叶钟鸣对话的种族，他们既然有这样的全力，那么应该就是明水界的制造者吧，或者说，主要制造者。
　　“你呢？”
　　佟执事看着叶钟鸣，只说了两个字。
　　叶钟鸣摇摇头：“我谁也没选。”
　　这个答案显然出乎两位执事的预料。
　　在他们看来，这种选择是必须的，那些高高在上的种族随便下来一个，都可能把地球人毁灭一万次。既然这样，为什么不选择？哪怕暂时的虚与委蛇也好啊。
　　可两位执事并没有询问为什么，因为这种事情，能够彼此交换选择的对象，这已经是因为双方将来要合作的原因了，否则，这就是最深的秘密。
　　“后会有期。”叶钟鸣示意了一下，带着人离开。
　　水执事和佟执事看着叶钟鸣离去的背影，心中也说不清是什么感觉，她们再次见识到了和叶钟鸣之间的差距，别看天碑之路三个人的差距体现在数字上很小。但两位执事很清楚，一个数字的区别意味着什么。
　　可能，是生命。
　　他们现在，已经看不清楚这个人了。
　　叶钟鸣带着人走了一段，就遇到了接应他的云顶商队，而高翼和赵向雪已经在之前和避役的行动队员汇合，悄然无声的消失，只有黎强一直在。
　　甘兰和美娜在路上透露了加入云顶的想法，叶钟鸣也同意了，她们会回到营地去处理一下善后的工作，之后到云顶汇合。
　　出了明水界，消息不再封闭，叶钟鸣第一时间得知秘境那边虽然已经有接战，但那位九级强者一直没有现身，这让他松了口气，他用最快的速度赶回去后，出现在了遗腹人王城。
　　和几位惊喜的王尊下见过面后，他召集了云顶的核心成员开会。
　　“老大，我都想你了，是不是有什么好事？”能够和叶钟鸣这么说话的，只有小虎，这家伙笑嘻嘻的凑到自己老大身边，上来就问好处。
　　墨夜在后面飞起一脚，把小虎踹到了角落，眼睛一瞪，刚才活蹦乱跳的家伙立刻老实，凑到糖果身边，一副画圈圈的委屈样。
　　众人笑了一会，目光渐渐集中在了叶钟鸣身上，屋子里落针可闻。
　　“其实小虎说的没错，这次会议的主要部分，就是分好处。”
1184.1184七星井喷
　　1184七星井喷
　　叶钟鸣很少召集大家一起来分发什么装备奖励之类，基本上都是因人而异分别给予。
　　但一旦出现分好处的大会，那拿出的东西一定是极其好的。
　　每个人眼睛都是亮的，连夏蕾都不例外。
　　叶钟鸣笑笑，他理解这些手下。
　　末世之中，个人的进化等级自然重要，但装备的辅助也是不可或缺的。
　　别看在明水界中那些人在这方面攻击和诟病叶钟鸣，但问问他们心中是如何想的？估计每个人都出于自身利益的角度和嫉妒心理才会那么说。如果有机会，他们为了装备一定会打生打死。
　　而自从国区装备排行榜出炉以来，叶钟鸣和云顶装备的精良，已经在整个大陆上传遍。
　　能够制造紫色装备的名头让叶钟鸣在任何一个进化者的眼中都炙手可热。
　　云顶山庄的人虽然是叶钟鸣工匠职业的得益者，但是谁也不会嫌自己装备多，特别是现在正是更新换代的时候，每个人都充满了期待。
　　叶钟鸣首先在桌子上摆出了两枚徽章。
　　这东西大家都不陌生，这是战功勋章。
　　自从在竞死轮盘之中得到了这件装备，对云顶和叶钟鸣的帮助是很大的，雅妮雅甜的那套装备自不必说，那可是上了排行榜的好东西。就说避役一些成员的特殊装备，都是出自于战功兑换系统。
　　这件事情核心成员都知道，毕竟，战功值的减少和兑换系统的变化凡是佩戴勋章的人都是看得见的。
　　还有那些热武器之类的，在历次大规模战斗中起到的作用都非常大。
　　现在看到两枚勋章，那些还没有得到的人，心里全都痒痒。
　　战功勋章升级过，多出过一些次级勋章，但那种升级叶钟鸣觉得并不是完全的升级，只是在释放这件装备的潜力。本就是金色级别的装备，如果完全升级，应该成为紫装的。
　　这一次同样是消耗了战功点数，才多出了两枚。
　　这种升级虽然并不是完全升级，但也可以算作一种量的积累，当升级次数多了，达到了完全升级的标准，也是可以让战功勋章成为紫色装备的。
　　虽然这个过程，所需的战功点数总量肯定要比一次性升级所消耗的点数多出不少。
　　云顶的核心成员之中，其中一半以上都有了战功勋章，这一次多出的两枚，分给了新加入的黎强一枚，会给甘兰和美娜留一枚。
　　这样，包括叶钟鸣自己的主勋章在内，这种战功装备的总数量正式超过了二十五枚。
　　佩戴战功勋章的，都是战队的队长级人物，这些人可以发挥战功勋章的作用。而乐大远刘正红这些非主战人员从资格上说肯定够的却没有，因为他们不需要，得到了也是浪费。
　　“这瓶六星进化药剂也给你，另外两支，等甘兰和娜美过来分给她们。”
　　叶钟鸣拿出了三瓶六星进化药剂给了黎强。
　　这一次明水界之旅，黎强甘兰美娜三个人表现的非常不错，用行动诠释了他们有资格进入云顶，叶钟鸣自然不会亏待他们。
　　同时叶钟鸣也打定了主意，会从各个小队抽调射击天赋出色或者拥有射击职业或者技能的进化者，组成一支完全负责远程攻击的部队，这支战队就由黎强来负责。
　　而甘兰和美娜也会成为队长，以她们带来的人为班底，组建另外一支全新的小队，并入主战序列。
　　黎强接过六星进化药剂，握枪都稳稳当当的手有些颤抖，自从再次遇见了叶钟鸣之后，他感觉自己就像在做梦似的，从四星升级到了五星并且脱离了五环钱的控制，现在，又要成为六星进化者了，这一切都有种不真实感。
　　但进化药剂实实在在的就在手里攥着，他这个新人，对叶钟鸣、对云顶山庄的归属感爆棚。
　　看到叶钟鸣的做法，其余人立刻知道，黎强甘兰美娜三人会成为新的核心成员，于是纷纷趁机向黎强道贺。
　　在团结方面，云顶一向做的很好。
　　黎强也不敢怠慢，做为后来人，无论是谁向他祝贺，都会欠身表示感谢，做足了姿态。
　　没办法，他现在就是五星进化者，而屋子里呢，满满都是‘老牌’六星强者，如果他没有现在的身份，自己在外面看见这些人，估计连和人面对面说话的资格都没有。
　　等大家短暂寒暄之后，叶钟鸣又在桌子上摆出了三瓶药剂，核心成员们这一次可没有刚才面对六星进化药剂的淡定，因为这三瓶药剂，是七星级别！
　　虽然云顶的核心成员实力高强，相比其他任何势力都不落后，甚至还要超出，但终究大部分人都没有达到七星的级别。
　　陆陆续续的，现在云顶的七星进化者也不过六位。而在座的核心成员有多少？接近三十人！
　　没有成为七星的人，每个人都想得到药剂。但云顶就这样好，一切都有规矩，好东西的获得，主要看两个方面，一方面是功劳，一方面是适合度。
　　当然，要说叶钟鸣没有一点私心那是不可能的，越早跟着他的，已经无数次证明了忠诚的那些人，肯定会让他优先考虑。
　　一些知道自己暂时没有资格的人，比如阿扬糖果唐天他们很快就表明不参与竞争的态度。
　　在这种情况下，这两瓶药剂的分配也就没有什么困难的地方，分发下去之后，云顶山庄现在就有了九位七星进化者，分别是叶钟鸣、夏白、夏蕾、朴秀英、梁初音、墨夜、小虎、盛元和光耀。
　　这个数字，如果公布出去，一定会惊掉所有人的下巴！
　　在很多势力，甚至大势力中也只有一两个七星进化者的情况下，云顶这个级别进化者的数量已经马上要达到两位数了，被人知道，给人的感觉一定就是作弊。
　　事实上，拥有顶级排除术的叶钟鸣也确实如同作弊一样，这一次手中只有一百多枚七级魔晶的他，运气爆棚，转到了三瓶七星药剂。
　　“老大，你呢？”
　　小虎跳脱，可不代表他就傻，这个家伙其实远比大多数的末世人都懂得为别人考虑。
　　小虎很清楚，这些药剂什么的如果叶钟鸣自己拿出去换东西，完全可以让他实力更加强大，稳稳的成为国区第一人，可老大却分给了他们。
　　其他人也都投来关切的目光。
　　叶钟鸣哈哈一笑：“我？自然也有好东西啊，比如说这个……”
　　说着，叶钟鸣手掌一翻，另外一瓶药剂出现在了那里，大家看清楚后，嘴巴多合不上了。
1185.1185八星！
　　1185八星！
　　“我的妈呀！”
　　“我……靠。”
　　“这，这，这，这什么啊。”
　　“老大，你在我偶像的路上越走越远了。”
　　“老大，请收下我的膝盖，还是两个！”
　　“老大，你腿部还缺挂件吗？”
　　“钟鸣，你太让我们意外了。”
　　“亲爱的，让我拍个照，不，合个影，我要留个纪念。”
　　“钟鸣，你看我什么时候能够弄这么一瓶药剂啊。”
　　“老大，这辈子我就靠你了！”
　　大家乱哄哄的围着叶钟鸣，目光却都在那瓶进化药剂上。
　　只有个别人是看着叶钟鸣的，比如说光耀。
　　他不被那瓶药剂所吸引吗？自然不是，他没有高尚到视‘金钱’如粪土的地步。
　　只是，面对放到外面必定引起血雨腥风的这瓶药剂，光耀出奇的没有任何占为己有的冲动，甚至连羡慕都没有。
　　他只是看着叶钟鸣的脸，想到自己和云顶山庄走到一起之后的种种，心中涌起了很多很多的感慨。
　　如果一切没变，他还是反抗区一个战部的长官，还会为了身处国区第一大势力而自豪。
　　可是当在爱人的尸体逐渐在自己怀中冰冷的那一刻，光耀无论身心，都从那个体系当中脱离了出去。
　　也有午夜梦回的时候，光耀会对未来产生迷茫，会不知道在云顶山庄这个地方，自己要走向何方。
　　虽然这里的一切都欣欣向荣，昭示着发展和进步。但光耀依然有些忐忑，毕竟，任何一个大势力，在现在这个阶段，都是这个样子的。
　　他曾经属于现在憎恶的那个反抗区，也是这样的。
　　以前他仔细的想过，心中隐隐有了答案，但在看到叶钟鸣拿出这瓶药剂的时候，答案彻底清晰了起来。
　　光耀不否认云顶这些核心成员的优秀，这些人说实话，接触多了后无论是从品行还是实力，都比其他势力的进化者强很多。但这些人还不足以支撑起云顶山庄的脊梁。
　　真正能够让这个势力站在巅峰的，只有这个男人。
　　光耀从未见过哪个人，在兼顾诸多手下的情况，还可以让自己成为顶尖高手的。
　　就比如之前大家议论过的娜兰战队，两个女人非常照顾手下，但结果呢，只能是她们自己的进化等级被落下，最后差一点出现主弱奴强的局面，如果不是叶钟鸣正好在，结局估计会很凄惨。
　　可叶钟鸣不是，他把自己和建立的组织之间的平衡把握的很好，好到双方是齐头并进的局面。
　　光耀曾经虽然不是整个反抗区的领袖，但也掌控着一个完整强大的战部，更是经常帮助文重处理大区的事物，知道兼顾这两个字有多困难。
　　叶钟鸣，做到了很少有人能够做到的事情。
　　光耀到这一刻，才真正意识到，叶钟鸣是云顶的精神图腾，也正式成为了他精神领袖。
　　只有这样的人，才可以带领一群相似的强者，在末世之中活下去，走下去。
　　叶钟鸣有所感应，也望了过来，两个人对视一笑，相顾和谐。
　　这瓶被大家围观的药剂，自然是一瓶八星进化药剂了！
　　为什么叶钟鸣有选择性的挑选冒险地进入，为什么他必然要得到索伦魔盒而不惜和无人区冲突？
　　无非就是为了这瓶八星进化药剂。
　　当叶钟鸣从那个神秘人嘴里得知详细的明水界信息之后，他就决定，要在那里完成八星进化者的进化！
　　他收集了足够多的中高等级进化药剂，用索伦魔盒的第一个能力——同质升级，在付出了一点魔晶为能量后，合成出了这瓶足以让他成为这个星球最强者之一的药剂。
　　而交给黎强的三瓶六星进化药剂，交给其余人的七星进化药剂，那些都是合成了这瓶八星药剂之后剩下的！
　　索伦魔盒，仅仅是从这个方面，就显示了逆天一样的功用。
　　虽然合成的过程消耗了不少中高级药剂，但值得！
　　在现在这个阶段，八级变异生命的猎杀很困难，在短时间内无法得到足够八级魔晶情况下，索伦墨盒的这个能力就是一条捷径！
　　看到手下这么兴奋，叶钟鸣也受到了感染，但他没有失去理智，反而告诫大家，要在他进化到八星的过程中不要放松警惕，等待他苏醒。
　　之后，又把在明水界遇到宇宙万族的事情说了下，阐明的自己的立场。
　　大家听过之后，因为八星进化药剂的出现产生的兴奋之情弱了些，可知道了自己老大拒绝了那些强悍种族邀请后，又都感到了自豪。
　　他们从叶钟鸣平静的语气当中听出了四个字。
　　永不为奴！
　　虽然答应成为那些种群的战士会获得各种各样的好处，在通往强大的道路，甚至不亚于也得到了索伦魔盒。
　　可是未来他们无论多么强悍，都改变不了，给人当过狗的事实！
　　云顶一步步走到现在，被围困数次，抵抗过诸多势力的围剿，现在甚至还要在秘境之中面对地球进化者无法想象的九级强者。
　　这些事情自然都是很困难的，甚至有的时候，让外人来评述，都免不了给出几分云顶人做事鲁莽的评价。
　　可云顶人自己却无比骄傲，因为他们一直在正面硬刚着这个操~~~蛋的世界，在属于自己的倔强中，大步前行！
　　云顶人，有着自己的高傲，哪怕再难，也绝不出卖自己的灵魂！
　　叶钟鸣正用他独特的行为，来带领大家诠释地球人该有的风骨。
　　未来，哪怕是面对万天神魔又能如何？！打过去就是了。
　　“你们这样无条件的支持我，我感到很惶恐啊。”叶钟鸣耸肩说了一句，引来了哄堂大笑。
　　“为了感谢你们，我这还有很多好东西。”
　　叶钟鸣站了起来，直接跳到了桌子上，把空间装备拿在手里，向着桌面上开是倾倒。
　　其他人就看见闪烁着各种各样光芒的装备噼里啪啦的向下落着，等到叶钟鸣停止动作的时候，桌面上的东西已经堆成了小山，这些装备合在一起散发出的光芒，把大家的眼睛都闪到了。
　　小虎张着嘴，艰难的吞咽着口水，脖子僵硬的从这些装备上挪到了叶钟鸣那边，用一种看神仙的眼神看着自家老大艰涩道：“老大，你在轮盘上，转到了多啦A梦？”
1186.1186分赃大会（上）
　　1186分赃大会（上）
　　小虎的话放在平时，肯定会让大家笑一笑，但现在众人都没有这个心情，全部被桌子的装备所吸引住了。
　　按照道理说，云顶山庄的这些核心成员不是没见过好东西，恰恰相反，他们手中的好东西要比其他势力的同级别进化者多一些。
　　但看到这些装备之后，见过世面的他们还是抑制不住满心的震动和向往，目光舍不得离开。
　　叶钟鸣把小虎凑过来的大脸推走，从这些装备拿出两件，递给了在一边的夏蕾。
　　那是一对蓝色级别的双刀。
　　“悲啸双斩（蓝）。”
　　“能力1，相辅。双刀在同时使用的时候，提高刀类职业技能百分之二十攻击力。”
　　“能力2，影斩。双刀在全力挥砍的时候，会在路线之上留下刀影，这些影子具有悲啸双斩自身的基本属性，持续时间五秒钟。”
　　“能力3，乱舞。激活技能后，双刀会把影斩留下的刀影朝着目标激射，每道影子造成自身属性双倍的伤害。”
　　“能力4，悲鸣，每当悲啸双斩自身的耐久度下降百分之十，双刀基本属性便会提高百分之五。”
　　“能力5，泪灵。遇到水属性能力时，悲啸双斩为使用者提供百分之三十抗性。”
　　这一对兵器，是叶钟鸣从百窟沼泽第一个被打穿的猫耳洞中得到箱子中开出的，只是当时是绿色级别，在回来的路上，他用索伦魔盒和几十把战刀升级而来。
　　仅仅是升级所需能量消耗的魔晶，就价值数枚七级魔晶。
　　但是当叶钟鸣看到这件成双成对装备属性的时候，觉得一切都值得。
　　这件兵器，非常适合夏蕾这样的刀手职业者，而双刀在整个云顶，也只有自己的这个女人能够驾驭得了。
　　和夏蕾说了下装备的属性，这样有助于她缩短对装备的适应时间，大战在即，会很有帮助。
　　夏蕾大方的搂过叶钟鸣亲了一口，拿着双刀，明显爱不释手。
　　屋子里的女性进化者围在夏蕾身边，都对她的这把双刀赞不绝口，其实不光是她们，就连其他人也都在心中感叹，配合上夏蕾大姐头的职业技能三倍刀，在相辅的作用下，这把刀要发挥出怎样恐怖的战斗力啊！
　　夏蕾有了这把兵器，加上七星进化者的身份，在云顶序列中的排名又要向前了吧？
　　就是不知道在国区的排行榜上如何，能不能进入前十。
　　对夏蕾这种直白的表示，叶钟鸣早已经习惯，也不以为意，从装备中扒出了一件盾牌，示意了一下盛元过来。
　　大家都是一愣。
　　之所以是这种表情，因为大家都知道，盛元现在已经有了盾牌，还是蓝色级别的，属性非常强大，之前面对曙光圣殿对王城的攻击，盛元用这面盾牌砸死了当时和盛元同级的强悍战士。
　　二是这面盾牌并不大，并且还是绿色级别，这……
　　比盛元之前的盾牌差上不少啊，老大是在干什么？
　　“别惊讶，我自然是有理由的。”叶钟鸣知道大家必然有疑问，举起这面菱形的盾牌道：“这其实并不算是一件单纯的盾牌，而是一种辅助装备——挂盾。”
　　挂盾？
　　大家面面相觑，都没有听说过这个普通的名字，连对装备理解很深的光耀也没有听过，于是大伙都纷纷看向了叶钟鸣，等待他的解释。
　　盛元这个时候已经走到了叶钟鸣的身边，那面巨盾被叶钟鸣放在了桌子上，他把绿色挂盾在巨盾中间比量了一下，然后就使劲按了下去。
　　随着卡的一声和叶钟鸣的这个动作，心疼自己的爱‘盾’的盛元眼皮都跳了跳，看到散发着飞蓝色光芒没有什么变化才放下了心。
　　虽然这盾牌也是叶钟鸣给他的，可对于巨盾手来说，这就是他活命的东西。
　　“以前吃一些东西，会有一些伴侣类的调味品，这件挂盾的性质有些类似，它自身并没有太大的功用，也仅仅是绿色级别，甚至防御力估计连银色盾牌都不如。”
　　盾牌的核心属性是什么？防御力！这件挂盾防御力却连比它自身低一个等级的装备都不如，而叶钟鸣又特意拿出来，那么就一定有其他方面的作用。
　　果然，叶钟鸣说出了这个挂盾有哪里特殊。
　　“但是，它的能力有两个，一个，是增加盾牌的防御力，增加数量为使用者力量的双倍。”
　　嘶！
　　不少人吸了口凉气。
　　这个能力有点夸张。
　　虽然力量等这些人体基本素质的数值并不会表达的十分清楚，但确是真实存在，数字不会小，双倍力量的增加防御力，那是一个很大的提升。
　　并且这个能力其实是有无限可能性的，因为使用者是在进步的，力量是在增加的，当有一天，力量大到了一定程度，那么防御力会增加多少？！
　　“第二个能力，就是当需要的时候，挂盾可以发射出去，对目标造成防御力除以距离的伤害。”
　　这个能力再次让不少人瞪大了眼睛。
　　没办法，之前也就是听听相加的能力，这一下子弄出一个相除的，怎么会不奇怪。
　　而脑子转得快的人，已经开是对这个能力发出赞叹了。
　　挂盾两个能力看似不多，装备等级也不高，可是两个能力之间却有着相当的联系，第一个能用力量来增加防御力，第二个能力用防御力来增加攻击力，最后其实又回到了力量上。
　　挂盾的核心，就是使用者的力量。
　　大家都知道，在云顶，除了叶钟鸣这个‘变~~态’之外，力量方面最强悍人中，盛元绝对可以排进前两位，这件装备到了他手中，如虎添翼已经不足以形容了。
　　但叶钟鸣显然不打算就这样了事，又从这堆装备中哗啦了两下，抽出一个不起眼的木盒，递给了抱着巨盾就差上去亲两口的盛元。
　　在所有人的目光中，盛元把这个盒子打开，里面的两瓶药剂立刻出现在了大家面前。
　　盛元嘴巴从线形变成了O形，因为他认得，这两瓶药剂是……永久力量药剂。
　　高级！
1187.1187分赃大会（下）
　　1187分赃大会（下）
　　《二合一~》
　　刚刚得到了一件以力量为核心的装备，就有两瓶永久高级力量药剂摆在面前，哪怕是盛元这种稳重的男人，也情不自禁的激动了起来。
　　这种有需要，就有得到的感觉，真的是太好了。
　　“曾经有一份永久力量药剂放在我的面前，可我却没有珍惜，还是高级的！”小虎羡慕的看着盛元手中的盒子，在一边配合的哀嚎。
　　“这，真的……”盛元有些不知道说什么好，叶钟拍拍他，表示这没有什么。
　　但真的没有什么吗？
　　大家又不傻，自然知道这两瓶药剂不仅不会没什么，代表的内容还很多。
　　首先，永久药剂的作用已经被大家了解，对于这种药剂的向往开始越来越强烈，这让这种药剂的价格一直处于攀升状态中。
　　其次，现在永久药剂能够得到一瓶初级的就不错了，中级的基本处于有价无市的状态，而高级的……那基本上等同于传说中的物品。毕竟，高级永久药剂增加的身体数值，那是任何一个进化者都无法忽视的。
　　这两瓶高级永久力量药剂说起价格，其实没有固定，主要看需要，把这东西拿到真正需求的人面前，比如高等级的进化者或者对力量属性有需求的人，那价值就高了，多少钱都有可能。
　　而作为‘过来人’的叶钟鸣知道，放在前世，也就是末世开始十年之后，这样的两瓶永久高级力量药剂，估计至少价值两瓶七星进化药剂。
　　“以后我一定离你的盾牌远远的，要不挨上一下，估计我要在床上趟一个星期。”
　　小虎在脑海里计算了一下盛元服用了两瓶高级永久力量药剂之后激活挂盾第二个能力造成的伤害值，哆嗦了一下做出了一副怕怕的表情。
　　叶钟鸣任由这家伙耍宝，从装备里再次抽出了一件。
　　这是一张大概有一米五长、厚十厘米左右的金属板，上面有一些形状各不相同大小也不同的凸凹孔，在一侧还绑着一个金属箱，里面是一些瓶瓶罐罐的东西。
　　大家自然不会认为这东西无用，因为上面可是显示着绿色的光芒。
　　只有糖果啊了一声，用小手捂住了嘴巴，一副惊喜的样子。
　　“辛吉的试验台。”
　　叶钟鸣的声音在屋子里回荡着。
　　“炼金术士专用，能力1，节俭家。在使用辛吉的试验台制作产品的时候，原料只需配方所标明的百分之九十。”
　　“能力2，卫护家。在使用辛吉的试验台制造产品的时候，一旦发生意外，会自动生成一道时间为五秒钟、强度为30P的防护罩，保护使用者和试验台。但会根据意外的烈度，降低试验台的耐久度。”
　　“能力3，梦想家。在使用辛吉的试验台制造产品的时候，拥有批量制造的功能，制造时间总长会节约百分之十，并且提高百分之五的成功率。”
　　这是一件专属装备，还是一件辅助类装备。
　　不过对于辅助职业者来说，这件装备，其实就和战斗类进化者手中的兵器一样重要。
　　以前，糖果手中使用的是中和之握，也是一件绿色等级的装备，对她制造药剂时成功率的提升有着许多好处。
　　而这件辛吉的试验台，功能更加明显，能力强悍，不仅可以节约材料，还可以提供成功率，更是可以对成熟的配方进行批量生产。
　　哪怕是不懂炼金术士这个职业的人，也能够知道这件装备的作用有多大。成功率和节俭家，仅仅是这两个，就能在日后无数次制造中，省下一笔巨额的财富。
　　再加上批量生产和效率上的提升，这张台子，可以说完全能够奠定炼金术士这个职业在云顶的地位。
　　现在云顶最高等级的炼金术士就是糖果，这件装备自己会给她使用，这个小姑娘，终于可以在这个试验台上大展身手。
　　“现在我们已经收集了不少配方，等到这里的战事结束，我们齐集一些材料，这张台子就能给我们不少惊喜。”
　　夏蕾眼睛一直是亮的，实际上她现在一直在统领着整个云顶，她考虑问题也是从全局出发。之前叶钟鸣下令注意收集各种配方，她虽然照做，但对那些大部分妥善保存在保险库中暂时无法使用的配方所花费的大量魔晶，一直是惦记着的。
　　毕竟，这些配方花费不菲，如果不要这些东西，那些魔晶或许可以让云顶再多出很多高级进化者。
　　但现在眼看秘境之战只剩最后一场，只要获胜，很多配方上所需的材料问题就解决了，再加上这张台子，夏蕾心中觉得，终于可以回本了。
　　倒是叶钟鸣想的更多一些，他准备现在就用收集起来的材料制造那些简单配方出产的药剂，因为量产能力存在，可以在短时间内积累大量的数量，为了即将到来的战争做准备。
　　面对九级的强者和不知道存在了多少年有着多少未知底蕴的曙光圣殿，再多的准备都不嫌多。
　　到现在为止，无论是夏蕾的双刀，还是盛元的挂盾和力量药剂，或者是糖果的这张试验台，全部都是顶好的东西，这让大家对面前的其他装备更加期待。
　　“这件装备，给墨夜。”
　　随着叶钟鸣的话，大家看见他把一个小盒子扔给了和他隔着几个人的短发女人。
　　墨夜抿着嘴把盒子打开，就看见里面放着三样东西，但看上去好像是什么的部件，而不是完整的装备。
　　这三件东西也没有发出任何光芒，哪怕比之前的辛吉的试验台的绿色都不如。
　　当然，辛吉的试验台只是能力少一点，所以才是绿色级别，否则以那三个功能，蓝色是一定的。
　　“这是三尖枪部件。”
　　叶钟鸣走过来，取出三样东西，让墨夜激发身上的戎氏圣衣，屋子里立刻光芒大作。
　　墨夜身上这套装备，是戎氏圣衣那位神秘的制作者和叶钟鸣这位顶级工匠‘合作’的产物，又符合墨夜的符道师职业，可以说是目前在云顶最好的套装。
　　这套符道师专属装备激活之后，其中的一个套装属性就是可以形成一把黑纹长枪，能够持续两个小时，攻击力是恐怖的自身力量三倍。
　　墨夜的符道师职业技能之外，这把长枪是她最强的攻击手段。
　　但是这东西缺点也是显而易见的，只要激活圣衣战斗，枪就会自然而然的出现，两个小时后就消失。再想使用，又要等一个小时。
　　从某种程度来说，这严重影响了墨夜的整体战斗力。
　　如果碰到短时间内的接战，自然不会有问题，可是一旦是那种长久的攻守大战，在一个小时之内没有趁手兵器，无疑会是件很尴尬的事情。
　　即将到来的大战，完全可以想象必定是一场高强度长时间的鏖战，当精神力频临枯竭，当和敌人短兵相接的时候，没有这把强力武器怎么可以！
　　现在，叶钟鸣弄来这东西。
　　说起来，这三件部件的得到还有些意外。
　　叶钟鸣在天碑之路上看过了把卢瑟人给他展示的高科技长枪后就留意了一下，在回来之前，和那些贩卖情报和奖励的人碰了下头，也没有什么目的，就是看看他们手中有没有什么有价值的情报或者好东西。
　　没想到，还真就有所收获。
　　这套三尖枪部件就是其中之一。
　　这东西并不是装备，而是一种一次性的辅助类用具，功能有三个。
　　第一个，是虚无化实。
　　只要把这件装备安装到长枪类能量体上，就可以让能量体变为实体，并且不会丧失之前的能力。
　　第二个，是能量吸附。
　　事实上，也就是在安装成功后的短暂时间内，这把被安装上三个部件的兵器拥有吸收能量的能力，吸收的越多，这把枪成形之后就会越强大。
　　第三个，是部件科技。
　　这个能力说白了就是给全新出炉的长枪增加一些能力，只是具体是什么能力不清楚，需要完成之后来看。
　　当时看到这个东西，叶钟鸣第一个想到的就是墨夜的黑纹之枪，三尖枪部件，几乎就是为了戎氏圣衣的这个套装能力量身定制的。
　　而无论是叶钟鸣还是云顶，都可以发挥部件的全部潜力，也就是满足能量吸附的要求。
　　根据三尖枪部件的说明，要想发挥最大价值，无疑就是第二个能力进行的能量吸收，那可以说是一种无限制的吸收，可想而知，是需要极多能量的。
　　可这些能量是什么？没说。需要多少？没说。吸收的时长？没说。
　　这么多不明所以的地方，仔细一想，答案其实呼之欲出。能量估计是纯粹的什么属性能量都可以。需要的量自然是越多越好，而时间肯定不会太长，吸收的速度却会极快。
　　几个要求不是哪个小势力能够满足的，甚至一些大势力也无能为力。但叶钟鸣和云顶不同，他们都可以做到，并且做到最好。
　　叶钟鸣心中，其实对完成组装的这把黑纹之枪，充满了期待。
　　“组装现在进行不了，我还要准备一下。”
　　诉说完了三尖枪部件的功用，叶钟鸣对墨夜表示现在无法组装。
　　这的确需要准备，至少需要备足所需的能量。
　　装备分发到现在，那堆装备大概分走了三分之一，接着叶钟鸣又给阿扬和他的几个朋友三张临时团队增幅卷轴，可以让他们在团战的时候，更加完美的发挥出合作的优势。虽然不是永久的那种，但在关键时刻，这三张卷轴每一张都可以持续一个小时，完全可以起到决定性的作用。
　　在一边看着无比眼馋的小虎则得到了一张被动技能卷轴，是可以在战斗之中短暂提高职业技能威力的，代价只是为数不多的精神力。
　　这东西虽然不是装备，却是会永久留在身体里起作用的，小虎自然欢喜，直接就使用了，这让他的战斗力立刻提高一截。
　　梁初音之前满身的装备都是大地套装，连手中的鞭子都是，不过是从之前的装备改良过来的，再次升级的空间不高，叶钟鸣这次给她带来了一瓶叫做‘新颜’的装备洗液。
　　这种洗液别看名字不起眼，但实际上的作用不小，它可以让一整套装备突破本身的等级限制，拥有继续升级的潜力，并且还会随机的在这套装备中的某几件中，多出一个空白技能，可以用技能卷轴去填充。
　　至于能够具体多出几件装备的空白技能，这个就要看实施洗液的那位工匠的水准了。
　　无疑，叶钟鸣肯定会亲自出手，而他的工匠职业能力，是让国区无论是敌人还是朋友都无比信服的，最后用新颜装备洗液完成了洗涤后的大地套装，一定会焕发出无比的魅力。
　　甚至于叶钟鸣估计，完成技能的吸收后，装备等级是要提升的，如果是那样，到时候网红妹身上的这套装备，可就要和墨夜的戎氏圣衣争夺一下云顶第一套装的地位了。
　　这么说，是把双胞胎姐妹的诺诺的野游伴侣刨除在外的，战功装备还是让它们自成体系吧，和这种轮盘系的装备不好比较。
　　接着是唐天容姐卢义铜壶小丽等等这些人，凡是核心成员都有，每个人的东西都绝对是顶级的。
　　光耀拿着自己得到的召唤物威力升级卷轴，幻想了一下链割坦克升级后的威力，心中对叶钟鸣真的是叹服无比。
　　今天这些装备，也不知道这个男人都是怎么得到的，但不能否认的是，这些东西价值连城，叶钟鸣如果不分给其他人，而是自己拿着缓缓图之，或许还能再得到两瓶八星进化药剂！
　　不过，光耀的心中所想并没有持续太长时间，因为他知道，大家拿了装备，实力得到了提升，每个人都含着劲，要为叶钟鸣做些事情的。未来，就轮到这些核心成员来给叶钟鸣争取利益了。
　　在这些装备之中，还有两样是让每个人都震惊无比的。
　　一样是给朴秀英的一件法袍，另外一样是给夏白的一对生物翅膀，
　　这两件装备，都是紫装！！！
1188.1188堕落天翼
　　1188堕落天翼
　　王城的山腹之中，其实本没有风，但是从昨天开始，遗腹人们在自己的家园里，第一次感受到了清风的吹拂。
　　曙光圣殿在和遗腹人再次接战后，在扬戈斯为首的战兽攻击之下，把这里山腹壁打开，这让他们的进攻部队和外面的后勤部队彻底连成了一片，使得之前那种因为入口狭小而不能及时大量增援的情况消失不见。
　　对于遗腹人来说，这自然不是一个好消息，他们在最开始的出城战之后，在曙光圣殿的空军完全进入之后，已经失去了再次出击的能力，只能眼睁睁看着入口处被彻底破开，和外面相通。
　　遗腹人清楚，哪怕是最后他们获得了这场攻防战的胜利，也必须要重新把这个缺口填起来，否则寒季必然无法度过。
　　当然，因为有了地球这个退路存在，也是遗腹人对这种行为没有做出回应的一个原因。
　　王尊们和云顶的一些核心成员站在城头，观察着外面的情况，一些遗腹人战士依然在修缮着上次大战城墙破损的地方，那里虽然基本上看不出什么，但加固一些总是没错的。
　　“也不知道是不是他们得到那位圣父的消息，这帮自称为文明人的士气最近有了很大的提升，接战之后，也表现出了极其冷静的组织性，一点都没有因为之前攻城失败而产生的愤怒报仇心理。”
　　洪祥王尊看着下面曙光圣殿在不断移动的军队，颇有些感慨。
　　之前的攻城战曙光圣殿损失那么惨重，竟然没有立刻报复，而是就在下面静静等待着，连试探性的骚扰都没有。
　　之后突然之间打开山腹，让内外的军队合为一体，算是给出了一个回应。
　　现在，他们重新开始进攻，但却非常理性，各个部队轮流上阵，更像是一种练兵，一种对战士心理和士气上的提升。
　　这样的军队真的可怕，一旦那位圣父归来，可想而知攻击会多么的惨烈。
　　双方虽然没有任何约定，但彼此都清楚，即将到来的这场大战，必定会决出胜负。是遗腹人最终获胜，还是曙光圣殿占领王城，马上就要见分晓了。
　　“钟鸣什么时候能够醒来？”尼奥转头看向了夏蕾，自从昨晚叶钟鸣服用八星进化药剂之后就处于昏迷的状态之中，虽然知道这是地球那边进化必须要经历的过程，可诸位王尊还是有些担心，一旦叶钟鸣这段昏迷的时候内那位圣父到来了怎么办？
　　别看叶钟鸣之前只是一个七星进化者，可是现在的他，不仅仅对云顶山庄是精神领袖，在某程度上对遗腹人也已经是这样。
　　哪怕他在战斗的时候不出手，只要在后面站着，就会让人心中踏实。
　　这些可不是平白无故来的，之前的数次并肩作战，云顶人所表现出的实力和韧性，还有那种毫无畏惧的精神，都在时刻感染和打动着本来没有什么信心的遗腹人，而这些让遗腹人折服的战士，全都是那个男人的手下。
　　“应该不会太久，钟鸣现在集两家所长，拥有一具神奇的身体，哪怕是八星进化药剂，也完全抵受得住。”
　　夏蕾毫不在意的说着，她也确实不怎么担心。
　　随着叶钟鸣从明水界回来，整个云顶山庄的重点，彻底从地球转移到了布鲁秘境。
　　云顶山庄加上遗腹人，大概除了叶钟鸣之外，也就夏蕾知道全部的准备都有什么，她的信心正是来源于此。
　　她觉得，最后哪怕不能杀死那位九级的强者，但也足以把他挡在王城之外。
　　而在这些准备的手段之中，叶钟鸣仅仅排在最后一位，所以哪怕叶钟鸣昏迷上几天，也没有任何问题。
　　更何况，现在的云顶可不仅仅靠叶钟鸣，其他人，也同样有着极其高强的战斗力。
　　就比如，现在正在王城之内，静静的悬浮在半空中的夏白。
　　随着夏蕾的目光，其他王尊也看了过去，就看见那个带着面具的女人双臂环抱着巨大的镰刀，身后一对黑色的翅膀偶尔扇动一下，就能保持长时间的悬浮。
　　更为醒目的是在她的身边缓缓舞动的一只巨大黑暗之鸟，让每个人在王城的人，都舍不得移开目光。
　　虽然这样会暴露叶钟鸣所在的位置，可凡是知道的人都清楚，现在的夏白，是真真正正的云顶战斗力第二人，压根不害怕有人去侵犯叶钟鸣。
　　昨天，没人想到叶钟鸣会拿出两件紫色的装备。
　　说实话，这个等级的装备，已经超越了大家想象的极限，其实能够有蓝色装备，众人已经很满意了。
　　可偏偏，叶钟鸣就带回了紫装，还是两件。
　　给夏白带回的这对翅膀，叫做——堕落天翼。
　　“能力1，暗黑风潮。扇动堕落天翼作战的时候，会在使用者身边形黑暗力量组成的能量场，对身在其中的敌人造成黑暗属性持续伤害，并且吸取目标生命力，补给使用者治疗伤势，如果使用者没有受伤，则永久少量增强身体素质。”
　　“能力2，天地随行。堕落天翼增加使用者在光明系之外任何介质中的速度和敏捷性，增加程度为自身速度和敏捷数值的两倍。”
　　“能力3，旋转圆舞曲。堕落天翼从一定高度俯冲而下，形成长达七秒的旋转切割攻击，攻击时防御力为自身防御两倍，打断旋转圆舞曲需要四倍防御力数值的攻击力。”
　　“能力4，黑渊笼罩。激活能力消耗大量精神力，但对黑暗系能量技能增幅百分之百，并且免疫黑暗系伤害。”
　　“能力5，末日飓风。使用者进入除了光明系和火系之外的免疫状态，持续十五秒，在这个期间，每一秒使用者都可以挥动堕落天翼形成一道攻击力强大的暗系龙卷风攻击目标，攻击力初始为自身所有装备攻击力总和，随着末日飓风的移动距离增加而增加，极限距离为一百米。”
　　“能力6，献生。使用者拥有一次永久和堕落天翼结合的机会，一旦选择结合，双方会融为一体，所有堕落天翼能力增强百分之十。堕落天翼失去耐久度，成为生物器官，拥有成长性能，会随着本体的增强而加强，也会随着本体受到的伤害而被永久损毁。”
　　“结合后，会让使用者拥有的光明系技能永久消失，并且失去对此系能力的永久学习权。黑暗系能力会永久增强，增强幅度根据结合者的进化等级而定。结合者从此对黑暗系能力攻击免疫，但受到光明系能量攻击，伤害会加倍。”
　　“献生之后，能力4黑渊笼罩能力消失，变为暗黑庇护，在身边形成一只能量黑暗冥鸟，自动对有敌意的目标发动攻击。”
　　这就是夏白这对翅膀的情况，当时叶钟鸣说出来之后，核心成员们除了叹息外什么都说不出来。
　　只有一个理由，这件装备太强。
　　六个能力，可以说几乎全部都是攻击能力，但在攻击之中，又给了自身以种种提升和保护。
　　天地随行保证了灵活，黑暗风潮、旋转圆舞曲、黑渊笼罩、末日飓风这些提高了攻击力和防御力。
　　而最后一个能力献生，更是决绝的让人成为黑暗力量的拥趸，彻底献身于黑暗之王以此获得高额的回报。
　　免疫暗系伤害，提升暗系能力，甚至可以在某些时刻，对大部分的伤害视而不见，这……很多人已经无法语言来描述了。
　　夏白是决绝的，所以她得到了堕落天翼之后立刻就选择了献生，现在的她，完全是一个暗系能力者，这和她的各种职业和能力都很相符。
　　如果不是四象面具还带着其他系能力，那么在她的身上，甚至已经找不到一丝其他能量。
　　不过，也大概只有夏白这种人，才可以如此的义无反顾吧。
1189.1189战争堡垒
　　1189战争堡垒
　　“昨天我和夏白小姐过了两招。”洪祥王尊突然说了一句，惹得大家纷纷看过来。
　　现在还是不太习惯地球称呼的王尊们没有在意洪祥这句话里的不顺畅，而是集中在了过招两个字之上。
　　“你，怎么会……”尼奥王尊看了看洪祥，又指了指了天上冷酷的夏白。
　　洪祥微尴尬的咳嗽了两声说道：“我昨天去找钟鸣商量些事情，谁想到正好赶上他刚刚服用了进化药剂，夏白小姐就象护崽的母兽一样，我到了门口没等出声，那把镰刀就从门里刺了出来，这个……我本能反应了一下，之后就交手了片刻，认出来之后就停手了。”
　　其他人上下打量了一下洪祥王尊，有眼尖的看见这位王尊的鄂下颈上还有着淡淡的伤痕，都了然的笑了。
　　显然，在和坠落天翼完成了融合之后的夏白，哪怕没有成为八星进化者，但实力也隐隐超越了洪祥王尊一线。
　　地球上的进化者，在装备技能方面，确实相比于遗腹人有着明显的优势。
　　洪祥到也没有什么尴尬，实力这东西，不是你生气或者嫉妒就能够追赶的上的，况且叶钟鸣提供的进化药剂，他们这些王尊也是有分到的，王尊们现在六星以下的进化药剂都服用过了，实力比之前大有进步，最少省下他们五年的苦练。
　　“按照钟鸣的吩咐，最后一批生命已经运来了，数量稍微欠缺了一些，我让他们拿王城中的一些魔怪填补了进去，比如上面那些每天吃着海量食物却只能飞上去添灯油的大鸟。”
　　尼奥王尊指了指头顶，大家知道他说了的是什么，都没有说话，光耀拍了拍这位并肩战斗过的王尊肩膀，表示安慰。
　　真的不在乎吗？自然不是，这些尼奥王尊嘴里只会添灯油的大鸟是叶钟鸣第一次来王城给他震撼的百鹫魔怪，这些飞行魔怪被刺瞎了双眼，平时其实除了负责添灯油保证王城的照明外，还担负着遗腹人很大一部分运输工作，还有年青的战士在进行某些训练的时候，也需要百鹫魔怪配合。
　　这种生命在某种程度上，和地球人自己家养的宠物性质差不多。
　　除非万不得已，王尊们也不愿用它们的生命去填补那些幽魂一样的柱子。
　　但是他们虽然不知道叶钟鸣在王城中央立起的那些柱子是什么用途，但知道肯定是为了对付那位圣父准备的，在王城被曙光圣殿封锁之后，寻找变异生命塑造全新的那种怪异柱子的工作就要全靠地球那边。
　　现在极有可能圣父就要到了，为了早日完成五根灵饲图腾柱，王尊们也算是豁出去了。
　　这个时候，有些轰隆隆的声音从传送门那边传来，众人回头看去，就见一台巨大的金属机器正从里面露出自己狰狞的面目。
　　“我去，这家伙不是……”
　　刚刚从城墙下上来的小虎居高临下看到这台足有一小栋楼房似的机器，忍不住出声叫道。
　　“战争堡垒……”
　　光耀看着这个大家伙，喃喃中带着掩饰不住的震惊。
　　他之前只是听说叶钟鸣正在和反抗区那边沟通关于这个大家伙的事宜，到底是如同之前那样守信把欠云顶山庄的还过来，还是云顶出钱购买，光耀不清楚，但心中其实并不十分看好。
　　因为光耀投身云顶的缘故，还有之前叶钟鸣在特殊轮盘空间和C区冲突的事情，加上这一次明水界中双方据说也不是很愉快，在这种情况下，这种大杀器的交易怎么可能进行呢。
　　这就比如国家想从老美那里买一艘核动力航母，这种交易是不可能谈成的，不，是谈都不会谈的。
　　可现在……
　　光耀的惊讶丝毫不亚于叶钟鸣搞到了两件紫装。
　　这台战争堡垒轰隆隆的开进来后，时空门中，再次出现了第二台！
　　大家纷纷从城头下去，对战争堡垒有所了解的光耀围着已经并排站立的两台大杀器观察了一圈，发现这两个大家伙非但是没有被‘阉割’的完整体，在一些地方的结构和武器，光耀甚至都认不出来，明显是比之前升了级的。
　　他更加惊奇，反抗区非但没有控制这种大杀器进入云顶山庄，还给了最新款？！
　　这，叶钟鸣是怎么谈的？
　　让他震动的事情还没有结束，在相隔了一会之后，第三台战争堡垒出现了。
　　只是这一台战争堡垒和之前的两台有明显的区别，光耀一眼就看出来了，这一台被大量改装过，并且有着浓郁的云顶风格。
　　因为上面有着大量的魔晶武器痕迹。
　　通过控制室的强力玻璃，光耀看到了乐大远。
　　这位魔晶武器之父把这个大家伙停在一块空地后，从控制室出来，立刻被云顶的核心成员围住。
　　“乐师，你怎么来了？”
　　“大叔，你来这里老板知道吗？小心被骂啊。”
　　“远哥，有没有新玩意儿？给我看看？”
　　……………………
　　乐大远笑呵呵的和大家打招呼，因为盛元过来秘境参战，现在负责乐大远安全的唐天带着一队精英在后面跟着。
　　“好了，都少说两句，都在这说让乐工怎么回答。”还是夏蕾出面解围，大家才散开了些，却都没有走远。
　　没办法，现在刘正红和乐大远这对夫妻可是云顶人见人爱的角色，他们手中流出一点点东西，那都绝对是立马提升战斗力的好货色。
　　“完工了？和预期目标有多大差距？”夏蕾站在乐大远旁边，抬头看着一旁被改造的大杀器问。
　　“没有差距，甚至有超过。”说起专业，乐大远立刻神采飞扬，从刚才的和蔼大叔，变身为了现在的科学狂人。
　　“他们的战争堡垒，很不错，但也仅仅是不错而已。”
　　其他人听了乐大远这话之后互相看了看，心中感慨，能够把全国区都向往的战争堡垒说成‘仅仅是不错’的人，估计也就是乐大远才有这个资格了。
　　“动力系统不去说，我们只说的武器和防御系统，在我看来，很一般。”
　　乐大远手中多出了一只红外线笔，对着机器就讲解开来，让这些核心成员懂得，这也是他来到这里的目的。
1190.1190三类武器
　　1190三类武器
　　“这是反抗区最新的型号，主要的武器系统分为三大类。”乐大远的声音并不太高，但周围异常安静，所以都听得清清楚楚。
　　“第一类，热武器。这其中包括了全身上下八处的核能旋转机枪、四处共三十六枚‘富贵竹’格斗导弹，两处共四枚‘追命者’近程导弹。”
　　红外线笔不断的在战争堡垒身上移动，每说一句，乐大远就会清晰的指出他此刻所说某种武器的位置。
　　仅仅是这些，就已经让云顶核心成员听得有些心惊肉跳了。
　　核能旋转机枪大家或者不清楚是什么东西，但是比如加特林那种枪械都是知道的，把威力提升几个等级，大概就会有了概念。
　　被这种射速快威力高的机枪瞄准了攻击，谁都会感到头皮发麻，更别提这种核能旋转机枪有八处……
　　格斗导弹也就是用于近战的导弹，可以防空，也可以对地，攻守兼备。特点是威力虽然没有传统导弹那么大，但胜在速度快，制导精准，穿透力强悍，可以发挥多点开花的作用。
　　至于近程导弹，虽然这么叫，但射程可就远了，根据光耀在旁边的补充说明，这四枚‘追命者’导弹的攻击半径可以达到五十公里。
　　别看和传统意义的近程导弹相比射程好像不太远，但这种新型近程导弹的重量很轻，只有不到一百公斤，威力却足以是之前和平时期世界上威力最大的常规近程导弹的数倍。
　　有了这四枚家伙，让战争堡垒可以在很远的距离就发动攻击，甚至消灭目标。
　　“激光眼，短暂充能之后发射能量射线，对目标造成穿透和灼烧伤害。”乐大远又指了指战争堡垒顶部类似头部的地方，那里并不是什么控制中枢，只是一个符合人类美学的功能区。
　　“冰火喷射器各两个，因为它们同样是核能为动力，所以归到了热武器之中。热源极值温度在千度左右，冷源温度接近绝对零度。”
　　乐大远收回了红外线笔，然后看着大家道：“因为整个战争堡垒都是核能供给能量，体内有一个微型核反应堆，对这个我不懂，但我询问过，一旦战争堡垒被某些热武器或者能量技能攻击，这个核心被损毁，那么会发生爆炸，反抗区的人把这个危险变成了一个最后玉石俱焚的手段。”
　　“之所以和大家特意提一下，是因为我要告诉大家，一旦在万不得已的情况使用这个能力，那么一定在注意场合和时机，因为爆炸的威力很大，会有许多意外情况发生。”
　　说着，乐大远指了指城墙，“比如那里，如果爆炸发生在城墙五十米范围内，那么会直接造成它的坍塌，百米之内，会造成巨大裂痕。也就是说，以我们现在的进化等级，哪怕是钟鸣醒过来成为了八星进化者，加上他的装备，估计会活下来，不过肯定会重伤不起，其他人，活下来的机会渺茫。”
　　众人的嘴巴长的老大，以前对于核这种东西的威力并没有什么概念，现在听到乐大远这么说，看着三个战争堡垒，仿佛就在看三个随时会爆炸的炸药包。
　　同时大家也清楚，乐师之所以如此警告，意思就是，这东西很危险，无论是自爆还是被人引爆，都是一个大问题，战争堡垒在给大家提供了强悍火力支持的同时，也有着极大的隐患，要妥善使用。
　　看到众人沉默不语，乐大远咳嗽了一声：“大伙有这个概念就好，反抗区那边在这方面做出的防患措施很不错，安全性是可靠的，不必太过于忌惮。”
　　这话让不少人脸色好了些，不过看着战争堡垒的目光，却没有之前的狂热。
　　“第二类，是冷兵器。其实战争堡垒本身就是一个巨大的冷兵器，它的机械臂、合金履带、挂刺等等这些都会对目标造成伤害，但有几个特殊地方大家要注意。”
　　乐大远再次举起红外线笔。
　　“这里，是1号机械臂的位置，它们的主要作用，是控制这条球锁链。”
　　大家看到被标记的是一条缠在战争堡垒身体上的粗大锁链，在顶端，有一个巨大的尖刺金属球，被机械臂甩起来，可以造成巨大伤害。
　　“这里，是2号机械臂，它主要控制这两柄战锤，是近战的只要武器。”
　　“这里，这里，还有这里，看见了吗，这些细小的孔洞，这是标准为二十厘米长的弩箭发射口，每一个孔洞其实就是一把短弩，射击角度为三十度，可以全自动瞄准射击，每一个孔洞中有二百支弩箭，如果需要，可以在一分钟内射光。”
　　乐大远指着巨大身体上三个区域的孔洞说着，这可是全电磁弹射的结构，速度和力量远超想象，估计对绿色装备都会造成穿透伤。
　　有的时候，科技的力量让人望而生畏。
　　“还有背后看到了吗？那是巨大的十字切割器，上面有着遥感装置，可以追踪目标，锋利程度应该达到了人类科技的顶峰。”
　　“剩下的就是底部周围一直到两米高度的切割器，一是可以防止的敌人从下面进攻战争堡垒，二是在冲入敌人战阵之中时，可以造成海量附带伤害。”
　　听到乐大远说这些武器，大家对这东西又爱了起来，不时的有人在探讨一下，这些装备应该如何去使用。
　　“最后，就是携带类装备。”乐大远让大家说了一会之后继续介绍：“小型预警机一架、无人攻击机四架、机械侦查蜂十只、干扰热源引导器二十个、高强度钛元素捕网两个、巡航车两辆、护卫车四辆、逃生穿梭机两架、战斗机器人二十台。”
　　乐大远只看过一遍反抗区传过来的说明书，就全部记在了脑袋里，他一直认为这种近乎过目不忘的能力，是进化带来的最大好处之一。
　　“当然，控制战争堡垒需要一个团队，最优人数为十七人，最低人数为五人，但最低人数时，性能最多只能发挥百分之六十。对了，堡垒内部，还有一个能够容纳五十人运兵仓，把这个算上，加上巡航护卫等车辆，这个大家伙满编人数为一百三十五人。”
　　光耀在一边听着，哪怕这里面的大部分内容他之前都听过，但现在被人讲出来，还是感到了一丝震撼。他都这个样子，更别提其他人了。
　　战争堡垒的能力，让本来对反抗区不怎么在意的云顶人，重新审视起来这个势力来。
　　国区第一，哪怕云顶不服气这个排名，但终归反抗区是有他们独到之处的。
　　至少在地球科技和轮盘科技结合方面，云顶目前望尘莫及。
　　“乐师，说说你改装的这个吧。”夏蕾眯着眼睛，打断大家的思绪，把注意力，全部都吸引到了第三台经过了乐大远改装之后的战争堡垒上。
1191.1191划时代的作品
　　1191划时代的作品
　　虽然对于反抗区的科技实力云顶诸人都很佩服，但是说起能够让他们崇拜的，大概除了叶钟鸣之外，就只剩下乐大远和刘正红了吧。
　　在他们看来，战争堡垒很强，但肯定没有乐师改装后的强。
　　果然，乐大远改造后的战争堡垒让在场的人都大开眼界。
　　“严格来说，新型的战争堡垒已经做的足够好，无论是进程还是远战，都有很出色的战斗力，甚至可以利用其在侦查监视巡逻等方面的优势，成为一个指挥中枢。”
　　乐大远的声音传出去老远，清晰而有力。
　　“但，反抗区的设计者被末世之前的战争限制住了思维。”乐大远说了这句话之后，开始正式介绍他改装的战争堡垒。
　　“我把经过我自己改造过的战争堡垒，定位为火力输出。”
　　一句话，就把他的核心理念说清楚了。
　　“我去除了四处核能旋转机枪和所有的富贵竹格斗导弹，去除了背后十字切割器和基底尖刺切割器之外的所有冷兵器。”
　　“那些携带类装备除了预警机和侦查蜂之外，也全都被我摒弃了，还有运兵舱，根本就不需要。”
　　乐大远说着，示意了一下云顶改良的战争堡垒三号的控制室，里面一个研究员看到了之后，立刻操纵这台机器，一些结构和武器开始显露在众人面前。
　　“在去除的四处核能旋转机枪的位置，我安装上了晶能机枪。”乐大远脸上出现了兴奋的神色，“这样不仅节省了核能，至于节省后的核能干什么，我一会再说。”
　　晶能机枪！
　　听到这个名字，云顶的核心成员都小小的吃了一惊。
　　这种装备已经在云顶问世有一段时间了，甚至还装载到了一辆重卡上，在火焰虎计划中出场亮相。
　　不过后来销声匿迹，大家听说是弹药的问题无法解决，供能也是个限制，让这种威力强大的武器只能被惦记，却没有再次出战，更别说大规模的制造了。
　　谁想到，现在晶能机枪不仅出现了，还被安装到了战争堡垒上。
　　“相比于核能机枪，晶能机枪有优势也有劣势。先说劣势吧，它们初速度没有核能机枪快速，射程也差一些，单颗子弹的攻击力也不如。”
　　“这主要是因为核能和魔晶能的差异造成的。”
　　“但晶能机枪也有自己的优点，比如整体射速更快，穿透力更强，还带有切割能力，并且持续射击的时间要比核能机枪长的多，只要枪管承受的住、能量跟得上、弹药充足，那么在理论上，是可以一直射击的。”
　　晶能机枪的结构，更加类似于传统的枪械，枪管在经过了叶钟鸣的处理之后，可以承受上百万次的射击，这个数据看似不起眼，毕竟在和平时期，有些枪械完全可以达到这个程度。
　　但是在末世，因为子弹和枪械的威力都在增大，磨损会很严重，这个数据已经缩水了很多。
　　晶能机枪可以拥有这个优势，也要得益于叶钟鸣这个工匠，魔晶武器的配件材料，都是经过他强化的。
　　“最重要的一点，我们的晶能机枪因为设计的问题，是双重威力结合的，也就是枪械本身和子弹本身都可以为最后的攻击力加成，这就让我们的机枪威力可控，在攻击相对容易的目标时，选择更加廉价的低等级子弹，以此来节省成本和能量。而在攻击强悍的敌人时，就换上更加高级的子弹。”
　　乐大远看着周围的人很郑重的道：“别以为这没什么，我们虽然因为有了弹药生产线和相关的技术人员，但产量还没有达到任由我们挥霍的地步，有等级子弹更是涉及到微雕和工匠职业，那也是需要时间和材料的。我们在这里节省下来的，就可以用在别的地方，比如我们的装备上，那样更可以发挥作用。”
　　众人纷纷点点，表示懂得。
　　“除此之外，我在节省下来的机械臂这里，安装了投射器，发射特制的魔晶手雷，依靠强有力的弹射和智能瞄准，可以掷的更远。而这种特制的魔晶手雷，也根据机械弹射的特点改良了结构，增加了威力。”
　　之前控制冷兵器的机械臂现在不需要了，都改装成了这种投射器。
　　“一共四组魔晶手雷投射器，每一组的弹容量为五百枚。”
　　听到这个数字，下面的人喜笑颜开，两千魔晶手雷啊，可以把一片巨大无比的地方变成虚无。
　　“当然，既然定位为远程火力输出，自然要有优势所在，我们云顶的大杀器魔晶炮自然不能少！”
　　乐大远呵呵笑着，脸皮却因为自己的成果而兴奋发红，他不断用红外线笔指着多处地方道：“安装在战争堡垒上的魔晶炮主要有两种，一种是射速快射程近威力相对小的流射炮，这种炮因为体积小，所以数量多，这个大家伙上面一共有三十门。”
　　“啊~~~”
　　不少人都惊呆了，三十门？就算魔晶炮再小吧，可三十门排列在一起也很占地方的，大家并不觉得战争堡垒上能够装得下这个数量。
　　但乐大远没有给大家解释，而是继续道：“这种流射炮根据它们被安装的位置，有两种射击形式，一种是正常的平射，另外一种是抛射，可以对付没有防空能力隐藏在掩体后面的目标。因为是智能程序控制，所以精度很高。”
　　“第二种，就是射速慢，但射程很远，威力巨大的攻坚炮。”
　　乐大远示意了一下六个粗大的炮口，对大家说道。
　　众人只是看看炮口的直径，就都有些咧嘴。
　　“和湮灭巨炮比如何？”小虎问了这个问题。
　　“威力肯定不如，但单位时间内发射次数更多，总体的输出伤害量更高。”乐大远干脆的回答。
　　“乐工，我不是怀疑你，可是这么多的魔晶武器安装在了战争堡垒上，如何保证魔晶能量的输出？更换魔晶怎么办？受这个限制，这些魔晶武器谈射速什么的，没有意义吧。”
　　光耀半举着手，很客气的询问自己的疑惑。
　　乐大远没有因此不高兴，反而还投去了赞赏的一瞥。
　　“问的好，也问到了关键上。”乐大远双眼明亮，“如果按照以前我们的传统方式，那自然是不行的，仅仅是为这些个武器更换魔晶，就能让效率低到发指，但是，我受到了它们核能驱动的启发，根据那个的原理，设计了一种——魔晶总阀，来给这些魔晶武器集体供应能量！”
　　凡是有点脑子的，听了这话，都隐隐意识到一件事情，这位魔晶武器之父，可能在这种武器的历史上，又要写下浓厚的一笔了。
　　魔晶总阀，可能是一件划时代的作品！
1192.1192终于来了
　　1192终于来了
　　“魔晶总阀，大概可以看成发动机和处理器的融合产品。”
　　乐大远把自己的理念和大家讲了一下，只是为了让大伙能够懂得这是怎么回事，具体的东西，他说了这些人也不懂。
　　战争堡垒三号一个部位突然打开了数道纵横交错的护甲和防护门，露出了里面的核心。
　　大家轻呼出声，只见里面有着无比复杂能量线路，在秘境幽暗的环境中显得特别光亮。这些亮闪闪的能量线最后都汇总到了一个规则的十二边体上。
　　在这个内径大概有一米五左右的大型物体上，整齐的镶嵌着许多魔晶，每一枚之间都被稍微细一些的能量线包裹，形成单独的区域，通过这些稍微有些透明的能量线，大家还可以看到内部也是同样的线缆，在里面弯曲延伸，和一些部件组成了核心。
　　那应该就是魔晶总阀的内核和驱动、分化器、转化器等构件。
　　“天啊，五级魔晶，这些，足有数千块吧。”糖果眨着大眼睛，发出这样的感叹。
　　之前所需魔晶最多的魔晶武器，也就是刚刚达到三位数左右，那已经非常了不起了，大家都知道，在提取魔晶里能量的时候会有损耗，术语叫做转换率，这是制约魔晶武器发展的一个技术难关。
　　虽然在乐大远的带领下，云顶不断的提高着转化率，但因为涉及到稳定性、安全性等诸多问题，还是对同一件武器上魔晶的数量有所限制的。
　　但是看到这个，大家明白，乐大远应该是在转化率上有了全新的突破，甚至完全解决了这个问题都说不定，否则绝不会出现这么多魔晶一起成为核心、为那么多的魔晶武器提供能量的情况。
　　“三千六百枚。”乐大远傲然的说出了这一数字，让下面的人集体发出了声音。
　　“全极值火力！”乐大远伸出一根手指，“我是说在全极值火力的情况下，这个魔晶总阀可以为这台战争堡垒提供长达八十二分钟的持续攻击时间。”
　　众人再次发出惊呼，全极值火力，就是火力全开没有任何保留的状态，竟然可以持续一个多小时！
　　这也太吓人了些。
　　“如果仅仅是应对正常烈度的战斗，那么战争堡垒可以在一天之内不需要更换总阀上的魔晶。”
　　不少人想到了即将到来的战斗，这台战争堡垒三号肯定不会开始就火力全开的，会和其他两台还有诸多手段一起使用，那么可能连正常的烈度都不需要，打上两天再更换能量源，应该一点问题都没有。
　　乐大远摆了下手，保护魔晶总阀的数道防护措施合拢，整个战争堡垒恢复了之前的模样。
　　“现在回到之前的问题，也就是那些节省下来的核能干什么去了。”乐大远指了指一个地方，“微型核反应堆在里面，拆掉的核能旋转机能源有两个去除，一个是在整个战争堡垒表面形成一层能量护甲，可以抵御伤害。另外一个去处，就是为冰火喷射器提高威力。”
　　“不说已经达到极值的冰喷射器，那已经是现在人类能够做到的极限了，但是火焰喷射器却可以把温度再提高，一些核能就做这个了。”
　　乐大远拍了拍战争堡垒冰冷的机械身体，仿佛在想象烈焰焚烧的情景。
　　“虽然我在反抗区那边过来的技术人员帮助下，也对微型核反应堆进行了一点改进，但自爆能力我保留了。”乐大远声音转而低沉：“我希望永远也用不上这个能力，但是万一……那至少我们还有最后的手段。”
　　遗腹人的王尊对于之前乐大远所说说讲其实听不太懂，那些毕竟是地球科技和轮盘技术的结合。
　　但是自爆、最后的手段这些他们却明白什么意思，心中对云顶的亲近更甚。
　　这些在他们自己的星球上呼风唤雨的人们，为什么会在这个时刻说这些话，无非就是对即将开始的战斗没有十足的把握，他们在做着最坏的打算。
　　而这些，都是为了遗腹人。
　　别说什么将来的好处。的确，战争获胜了，云顶可以获得想象不到的好处，但对于这些最高进化等级仅仅是七级的云顶人来说，这可是要挑战九级存在的战争，脑子没坏掉，都不会来这里拼命。
　　甚至，人家还可以利用时空门去和曙光圣殿谈判，来获得他们想要的东西。
　　凡事，不要只盯着人家最后可以获得什么，也要看看人家在这个过程中，做出了怎么样的选择，付出什么样的代价。
　　几位王尊对这些人，有些肃然起敬之感。
　　乐大远还想说什么，突然城外光芒大盛，一道亮光从外面射来，轰的一下打在了笼罩在王城之上的遮天之屏上，整个王城为之一震。
　　“是众神之力！”
　　对于曙光圣殿的这件武器，大家记忆尤深。
　　王尊和诸多核心成员对视了一下，几乎同时向着城头冲去。
　　之前，这些曙光圣殿人在不断的试探中可没有动用这东西，现在拿了出来，难道是要发动大规模的攻击了？
　　众人涌上了城头，就看见所有的曙光圣殿战士竟然全部面朝着外面，背对着王城，每个人都举着自己的兵器，直刺天空，那些圣殿的巨头们，正在众神之力的高塔四周，恭敬的屈膝半跪。
　　而此刻高塔之下，只有一个人站在那里，他穿着普通的衣服，全身上下没有一件武器，却只是举着一只手，缓缓的拍向了众神之力的塔身。
　　一股无形的能量仿佛注入了进来，高塔骤然发亮，之后一道和刚才一模一样的攻击朝着王城袭来，瞬间打在了遮天之屏上，爆发出耀眼的光芒。
　　那些曙光圣殿的战士们再也抑制不住心中的激动，集体欢呼了起来，并且学着巨头们跪在了地上，甚至连那些战兽和空军，也都降落在地面做出了同样的动作。
　　数秒之后，一个巨大的声音汇聚在了整个王城的山腹之中，余音不断的回响着。
　　“圣父！”
　　“圣父！”
　　“圣父！”
　　所有的云顶人和遗腹人都知道这一刻会到来，但真正看到那位老者站在不远处的时候，却依然全部面无人色。
　　曙光圣殿的九级圣父，来了！
1193.1193天地一体
　　1193天地一体
　　九级的圣父一出场，就给了云顶和遗腹人联军一个下马威。
　　他根本就不需要吸取士兵身体中的能量，仅仅是他自己就可以驱动众神之力，数道光芒划过高塔和王城之间的距离，轰击在遮天之屏上，就在王尊和核心成员带着惊恐的怒吼声中，那一直保护着王城不受侵害的能量光罩，碎裂了。
　　城头上的战士们几乎同一时间扑倒在地。
　　之前这些光芒如同死神一样收割生命，在他们的心中留下了挥之不去的阴影，虽然趴在地上并不能阻挡这些光芒，但至少他们可以在死神降临的时候，不需要亲眼看见。
　　轰隆一声，一处城墙连同后面的战士，被众神之力带到了另外一个世界。
　　几位蹲在墙后的王尊看得睚眦欲裂，那里是他们的防区，数百优秀的战士就这样被夺走了生命。
　　夏蕾同样隐在城墙后，开启了自己的防御，一边祈祷着下一次攻击目标不会是自己这里，一边大声的招呼手下，对着城外反击。
　　是的，她不想就这样束手待毙，谁知道那位九级的圣父会不会变态到连续发射个几十次众神之力，那样的话，城墙上估计没有什么能够活下来。
　　不过，再次亮了一次之后，众神之力就不再有声响。
　　反而是巨大怒吼声传来，曙光圣殿开始全面的攻城！
　　“这个老家伙，看来还是很矜持的。”小虎嘟囔了一句，飞速从城墙上跃下，另一边，梁初音也做出了同样的动作。
　　既然圣父出现了，那么为了这个恐怖存在准备的手段就要拿出来了，一旦这家伙亲临王城之上，可得有招数对付他。
　　夏蕾紧跟着也下来，城墙上的指挥权交给了墨夜，她要去把时空门关闭，防止圣父直接突入进来到达地球。
　　“来的真不是时候。”脸上没有任何表情，但心中夏蕾有些憋闷。
　　现在钟鸣还不知道要多久醒来，大家的精神领袖不在，同时也是最强的战斗力缺失，如果算上必然不会离开叶钟鸣身边的夏白和由叶钟鸣自己掌控的灵饲图腾，现在的云顶山庄发挥不出完整的实力，最多只有巅峰时的三分之二。
　　看到城墙内巨大的三台战争堡垒，夏蕾的心情稍微好了一点，希望这几个大家伙能够弥补一下叶钟鸣不在的空缺，支撑到这个男人醒来。
　　夏蕾这个时候有些后悔，当时，让自己男人回地球去进化就好了，之前是因为这里有诸多核心成员保护，可圣父来了，这些人又能起到什么作用？
　　叶钟鸣从明水界的归来带回了的好处对大家的冲击太大了，以至于连圣父的威胁都下意识的被看淡，于是出现了这样的失误。
　　在夏蕾看来，这就是失误。
　　头顶响起呼啸声，夏蕾压根没回头看，身体朝着一边鱼跃而去，一块巨石就砸在了她刚才落脚的地方。
　　躲过去的夏蕾奔跑中回头，就看见王城上空，铺天盖地的石块如同乌云一般压了过来。
　　曙光圣殿终于开始把这些天积攒的怒火，通过这种方式发泄了出来。
　　有人下了城墙，就有人留在城墙。比如这个时候的洪祥，比如这个时候的墨夜。
　　曙光圣殿挟着圣父出场的威势而来，攻势极盛，天地一体。
　　在一轮密集的投石攻击后，又是一片黑乎乎的东西射来，有遗腹人看了一眼，立刻大声呼喝。
　　这是黑脂油，一种从某种魔怪体内提取出来的物质，极易燃烧，并且极其耐烧，只是这种魔怪很难寻找，数量也不多，遗腹人即便是有一些，但也做为照明之用了，无法满足战争的需要。
　　但现在，曙光圣殿却一下子拿出了这么多，仅仅目测，这里就有两千坛！
　　“他们是想把王城焚成灰烬吗？”
　　伤势已经复原的令昆王尊看着飞来的这些黑坛子，闻着里面老远就可以闻到的刺激性气味，他已经没有时间去寻思为已经牺牲的阚子山王尊报仇，而是在发出了全力拦截的命令之后，一边喃喃自语，一边使劲的朝着空中投掷着刚才掉落在城墙上的石块。
　　魔晶炮和巨弩一同发射，在空中交织成了一片屏障，这些黑罐子被纷纷击碎，同样黑色的油脂类液体和坛子碎片洒落而下，落在了王城之前。
　　很多遗腹人松了口气，同时也对城墙上防御武器的威力欣慰中感动了一丝敬畏。
　　这些时日，地球那边又补充了许多器械，不仅弥补了之前攻城战中的损失，甚至还有加强。
　　现在，这些器械表现出了让人震撼的一面，无形中，减轻了一些圣父到来带来的影响。
　　只是，没等城墙上的众人高兴，就看见曙光圣殿的人扔出了火种，沾到了这些液体之后，熊熊大火立刻燃起，最高处的火苗，甚至超过了城墙的高度！
　　一下子，城墙上向外的视野多受到了极大影响。
　　“不对，不对！”洪祥王尊的声音从低到高，第二声就已经让很多人听见了。
　　“对着城外无差别攻击！”墨夜的声音也响起，她也发现了不太对劲。
　　城头上的一些器械听令对准了城外发射，不过还有很大一部分刚才是对着半空的，调整角度也需要时间。
　　也就是这一点点时间，战场上的情况出现了巨大的变化。
　　一个个巨大的身影从这些火焰中出现，它们的形状并不相同，唯一的相同点就是都非常高大，它们仿佛感受不到火焰的灼烧一样，全力的冲着城墙奔行，片刻就越过了火线，出现在了城墙之下。
　　这些看不出是什么的东西其中的大半都被城墙上洒下的魔晶炮等武器击毁了身体，变成了飞灰。可是依然有近千个摸到了城墙边，它们就如同看不到城墙似的，一个个的猛烈撞在上面，
　　它们的身体挨个破碎，火焰溅起老高，不少稍不留神的战士被火苗沾染上，立刻就被点燃，除了一些恰好有水系能力者在附近可以施手救援过来的之外，其余凡是被沾染上的人，全部在短短数秒内被烧死。
　　而随着这足有四位数的火焰怪兽撞在了城墙上，那坚固的墙体也被点燃，大片大片的火焰在蔓延着，城墙很快就便发出了令人恐惧的咔吧声！
1194.1194顶花
　　1194顶花
　　这种声音让城墙上的人几乎瞬间崩溃。
　　他们不明白这些火焰中冲出的怪兽怎么就会带着如此威力的烈火，不仅可以点燃城墙，还可以这么快速就要摧毁城墙了？
　　可以说，城墙是遗腹人抵抗曙光圣殿进攻信心的主要来源之一，也是最强力的手段，这不仅仅是说城墙的坚固程度，还有依托城墙所建立的防御结构。
　　比如兵力居高临下的优势，比如各种守城器械的安装，这些全部都是以城墙为基础的。一旦城墙没有了，所谓的防御体系也就彻底崩溃，那么这场战争的胜负，几乎是可以确定的了。
　　各种呼嚎声音从城墙上此起彼伏，声嘶力竭，远远的传到了曙光圣殿的阵营当中。
　　曙光三巨头现在只剩了两个，他们站在众神之力高塔的旁边，从一些依然没有熄灭的火焰中看过去，都发现了遗腹人和地球人联军的惊慌失措，这让他们感觉到了丝丝快意。
　　“圣父您的到来，带来的不仅仅是士气的提升，还有胜利，就和以往无数次那样。”
　　载离的声音任谁都能听得出畅快之感。
　　容止的死去，至今也不能让他释怀。
　　圣父坐在高塔之下，看着前方的战斗，听着身后手下的恭维，只是淡淡一笑。
　　“在我还小的时候，我的师傅就给我讲述过遗腹人的一切，那个时候我就明白，这是一个令人厌恶的种群，他们没有资格和我们一起分享这里的一切。他们的存在，除了让这个空间更加快速的崩溃之外没有任何意义。”
　　话语平淡，可所有能够听到的人都感觉到了一股庞大到天际的信心和对遗腹人的无比蔑视。
　　“之前你们进攻不顺，除了准备不足外，山腹之中的狭小也阻碍了我们圣殿战法的发挥。”
　　圣父眼睛微微眯了一下，脑海里闪过那个投入岩浆海中的红色身影。
　　“当然，也有那些地球人在帮忙的原因。”
　　“但现在不同了，我来了，那么一切也就都结束了。”
　　“圣父万尊！”
　　一些战士在一边有些狂热的喊着，其中一些离得近的，甚至跪在了地上。
　　圣父对这些普通战士的态度明显要比几个巨头强，他侧身回头，带着笑容摆摆手，让这些战士起来。
　　“一切，要靠你们的奋勇作战，我们，一起为了曙光圣殿的未来拼搏。”
　　“圣父万尊！”
　　更多的人跪了下去，包括刚刚起身的那些。
　　这个时候，城墙上突然倾倒下了大量的液体，接着一些光芒在其中炸开，瞬间，城墙上就凝固了一层灰色的物质，并且随着温度迅速变干凝固，把大半城墙笼罩了其中，那种代表着坍塌的声音立刻被止住了。
　　“看来，我们的对手也并不是一无是处。”圣父一点都没有因为即将到手的胜利溜走而懊恼，反而有条不紊的说道：“既然这样，那就把我们的手段都用上吧，用实际行动告诉这些野蛮人，他们……注定被淘汰！”
　　随着圣父的话音，那些在后面待命的曙光圣殿战士大吼了一声，把背后背着的一米多长的短矛放在了地上，每个人都有一捆，数量为二十根。
　　接着这些经过精挑细选臂力极强的战士开始抽出短矛，在命令下集体向着王城的方向投掷了出去。
　　短矛被他们掷出，在空过划过曲线，还发出了刺耳的声音，仿佛什么东西在它们的矛身上嚎叫似的。
　　不少正在冲锋的曙光圣殿战士抬头看去，就见一道道正在逐渐亮起的矛迅速超过了他们，提前一步落在了遗腹人的城墙上。
　　“是顶花！”
　　“天啊，这么多！”
　　“我以为这东西已经失传了，没想到竟然还有这么多！”
　　不少曙光的战士认出了这些东西，欣喜的喊着。
　　一些新人并没有听说过顶花，就有些询问声响起，在后面正在备战的预备队中就有老战士给他们简单说了下。
　　原来顶花是一种传言中已经失传了的远程攻击武器，这种武器在短矛的矛身上有一些精巧的雕琢结构，可以帮助短矛在相同的投掷力量之下飞跃更远的距离，并且非常的快速。
　　就如同现在，这些短矛仅仅是依靠人力，就做到了投石器才能做到的事情。
　　而顶花的恐怖也不仅仅于此，它们在受到了阻挡之后，会整体炸开，细碎的金属片会对周围一定范围内的目标造成无差别伤害，因为材料和工艺的特殊，这种攻击威力巨大。
　　对任何类型的战斗来说，这都是一种极其有用的武器，只是制造工艺据说已经失传，材料所需的金属也是现在曙光圣殿的技术无法冶炼出来的。
　　只是现在顶花重新出世，也不知道是重新掌握了这些失传的东西，还是圣殿一直留有大量的存货。
　　看着顶花在空中呼啸而去，圣父再次挥了挥手，一旁的传令官看到后吹响了一种奇怪的号角，独特的声音传出去，冲在最前面的队伍中一些人停下脚步，把背着的金属箱放在地面，箱子上的凹孔对准了城墙，扣动了机关之后，一道道粗大的钢索就从里面激射而出，穿过那道依然在燃烧的火焰墙，钉在了已经被那层灰色物质保护起来的城墙之上。
　　从一侧望去，至少有上千跟这样的铁锁刺进了城墙中。
　　完成这些后，这些人回头，后面已经有人牵来了一头头巨大的怪兽，这些怪兽在秘境之中很常见，被人们称为苦力兽，没有什么攻击力，性格也温顺，唯一的优点就是有一身蛮力。
　　士兵们把金属箱另外一侧的绳索拴在了苦力兽身上，使劲拍打它们，让它们背向拉扯。
　　那些本以为要冲向城墙的士兵，在看到了这些铁锁之后立刻就停了下来，纷纷拿出背着的长弓或者弩箭，对着城墙上开始火力压制。
　　从那些火焰开始，到现在的第一批穿着特殊防火战甲的战士开始自由射击，这一切发生在极短的时间内，圣父控制之下发挥出全部战斗力潜力的曙光圣殿，刚一开始，就给了遗腹人和云顶联军以巨大的打击。
　　只是，谁也不知道，这种打击，会不会是毁灭性的。
1195.1195城下之地
　　1195城下之地
　　《二合一差点~~》
　　无论是洪祥王尊还是墨夜，两个负责城墙上指挥的人第一次感觉如此不好。
　　曙光圣殿之前也进行过攻城，甚至还在一定程度上攻破了城墙。期间使用的一些手段，让遗腹人和云顶山庄联军也猝不及防。
　　但那个时候，王尊们和云顶人也没有慌张过，他们知道，大家都在拼命，最后谁能胜利，无非看的就是谁更豁得出去。
　　曙光圣殿有退路，但遗腹人却是背水一战，谁更能拼死，一目了然。
　　没人怀疑敌人的强大，但也知道，自己会更加的坚定。
　　因为王城是圣城，是遗腹人心中的神堂，是不容亵渎的，所以人人都会拼死保护它，除非这个空间崩塌这种无法逆转的事情发生，否则哪怕遗腹人全员去到了地球，这里依然会是他们心中的根。
　　但这种信念，在圣父到来的时候动摇了。
　　九级强者那种压迫性的力量带来了压倒性的优势，这种无可匹敌的形象，让遗腹人的士气不可避免的低沉，现在这几种手段用出来，更是把这种低沉无限放大，连指挥官们都感觉极其不好，更何况是普通的士兵。
　　城墙上那些守城器械出现在了短暂的凌乱就是最好的证明。
　　“不能让他们得逞！不能！”一个声音骤然响起，大家看过去，一个遗腹人大族的七级族长，声嘶力竭的喊着，他双目通红，看着飞来不断给遗腹人和云顶联军造成大量伤害的顶红，看着己方士气的不断萎缩，这位族长愤怒了。
　　“九级又如何？他们曙光圣殿是刚刚有九级的强者吗？在历史上，他们的九级强者没有攻击过我们吗？有的，是有的！但他们成功了吗？没有！他们从没有攻占过王城！那么孩子们，你们在害怕什么？！”
　　族长的声音都已经撕裂，他跳上城头，丝毫不顾明显城外向着他加重的攻击，对着遗腹人说话，城墙之上，只有他的声音在回荡。
　　“今天，我们很多人都会死，但我们的敌人也一样。但我相信，当我们的敌人全部都死光了的时候，我们还会有人活着！当我们的敌人全部都死光的时候，也肯定包括他们的圣父！”
　　族长身体周围的气流爆发，把那些远程攻击挡开，但也有一些无法弹开的击在了他的身体上，让他的身体鲜血直流。
　　“这些铁索我不知道是什么，但我能感到城墙的颤动，刚才那些火焰已经让我们赖以生存的墙体变得很脆弱，如果没有地球朋友的那些神奇修补泥，现在可能已经塌了。”
　　这位族长拍着胸口道：“地球的朋友为我们做的已经足够多，不知道多少人长眠在这片对于他们来说陌生的土地上，刚才，他们又帮了我们一次，以后，他们还会帮助我们更多，而现在，是我们为了他们做些事情的时候了！”
　　“孩子们，有谁愿意跟着我去把这些铁锁砍断？那么就随我来吧！”
　　随着这句话用最大的声音喊出来，这位族长从城头一跃而下，手中云顶出品的银色锋之月借着坠落的势头直接劈下，刀光划过一大片区域，最后砍在了他身体下方最近处的那条铁锁上。
　　城头上的战士纷纷下看，就连正在攻城的曙光圣殿人都呆了一呆，他们还从未见过这么不要命的。
　　先不说这么高的城墙跳下来会不会摔死的问题，就算个人有特长，可以在空中飞行或者滞空，高度对于他来说没有问题，但现在是攻城战啊，城墙之外完全是曙光圣殿的控制区，他就这么跃下去，不被摔死也会被杀死啊。
　　这几乎就是必死的一跳！
　　但很多人都没觉得这个人是傻子，反而觉得这种行为，充满了一种满是色彩的东西。
　　哪怕双方处于敌对的状态，但是看到这一幕的曙光圣殿战士也从心里由衷的佩服这位遗腹人族长。
　　并不是每个人，都可以在需要的时候，舍弃自己的生命。
　　历史的长河中，可歌可泣的故事和人物很多，但是平均到每一个时代，其实数量就少了，而要想亲身经历这种故事，很少有人有这样的幸运。
　　现在，或许就是这样一个故事的开始，只是没有人有这种意识罢了。
　　当的一声，战刀和铁锁发生了碰撞，可很多人预想的结果却没有发生。
　　这位族长七级的实力加上银色的长刀，没有砍断这条铁锁。
　　惊呼从不同的地方响起，这是让人意想不到的一幕。
　　只有在一些了解这些铁锁是什么东西的曙光圣殿领导层的人，会在嘴里嘟囔一句天真。
　　这位族长一击不中，显然同样让他感到意外，身体借助着刀身上传来的力量，双腿在空中蹬了一下，长刀便再次挥了出去。
　　第二声金铁交击的声音传来，这位族长准确地在刚才砍中的位置再次落下了一刀。
　　这一次，甚至有火星从上面传来。
　　但……依然没断！
　　很多遗腹人战士都觉得不可思议，七级的强者，哪怕是用一把钝刀，也不会两次切不开一条铁链啊。
　　一些眼尖的人发现，这条铁链虽然没有完全断掉，但是却已经只剩下丝毫相连，只要再有一刀，就必定断掉，甚至不要再砍，等到苦力兽用力，也会自行崩断。
　　曙光圣殿自然不能容忍这种事情发生，城墙坍塌与否，和战争的胜利直接挂钩，这些铁锁，就是决定城墙是否还能存在的关键。
　　于是攻击如影而至，那位七级族长立刻被笼罩了漫天的攻击当中。
　　这种不知道有几百甚至上千个人攻击一个在空中的目标的情况，哪怕叶钟鸣遇到，也要全力防御才行，这位七级族长显然并不具备那样的能力，虽然已经被他奋力躲过了许多攻击，可全身上下依然被打的伤势严重，眼看就要死去。
　　可这位已经豁出去性命的遗腹人带着连连的怒吼，整个人不再防御，而是在城墙上撑了一下，身体反转，重重的一脚踏在了这根铁链上，在他的力量之下，铁链崩断，那边用力的苦力兽立刻失去平衡，摔出去老远，让周围的曙光圣殿军队陷入了混乱。
　　而那一边，族长再次借助反弹的力量，激发最后的潜力，把整个人仍了出去，银色的战刀上闪出了绚丽的光芒，刀身在这种爆发中和旁边的一根铁索相遇，之后发出响彻整个山腹的声响。
　　声响之后，战刀和铁链一起断掉！
　　做完这一切，族长的身体上多出了一根顶花短矛，这种武器在他的身体上爆开，这位族长立刻破布一样的从半空摔了下去。
　　只是他的脸上，却带着释然的笑容，仿佛在告诉那些正在城头看着他的族人，他死得其所。
　　这种铁索可能和那些顶花一样，都是曙光圣殿战略级别的东西，甚至是专门为了对付遗腹人王城准备的，那么多次在这道城墙之下铩羽而归，曙光圣殿又怎么会甘心。
　　现在，或许他们不知道准备了多少年的东西终于派上了用场，并且效果看起来非常的好，胜利几乎就在眼前，看着遗腹人束手无策的样子，他们很高兴。
　　可偏偏有个遗腹人，竟然用这种不要命的方式砍断了两根铁索，这，怎么可以！
　　攻击没停，哪怕这位族长已经死了，落在地面，可是依然有一些武器落在了那里，本就被顶花弄得残破的身体，瞬间变成了血肉碎块。
　　啊！
　　不知道多少怒吼从城墙上传来，同样不知道多少遗腹人的战士从上面跳了下来。
　　很多人亲眼看到过这一幕的人在很多年后都忘不了，因为这种赴死的行为实际很傻，但却给人以最深沉的震撼。
　　这些跳下去的遗腹人战士其实进化等级不高，哪怕在云顶山庄的帮助下，他们大多也只是三四级的战士，他们的装备更不好，大多数的人只能拿着白色的武器。
　　可他们没有去考虑自己跳下去能做什么，能不能砍断哪怕一根铁锁，他们只知道，这样可以让敌人们愤怒和害怕。
　　跳下去的人中，至少有一半都是那位族长的族人，看到领袖的惨死，他们已经红了眼，虽然不能冲过去和敌人拼杀，但是却可以完成族长没有做完的事情。
　　那句‘随我来吧’，一直在他们的耳边回荡着。
　　这些战士没有族长高强的实力，无法在下落的过程中出刀，但他们也有着自己的智慧，利用强壮对身体，他们想尽一切办法降低下落的速度，等到了铁锁附近，就用自己的手或者一些器具抓住铁链，剩下的事情，就是一刀刀的砍着这些或许可以决定战势的东西。
　　不断有战士跳下来，他们在空中也不断的被曙光圣殿的攻击钉死在墙上。也有战士没有抓住铁锁，就那么直挺挺的摔死在城下。
　　没人愿意看到这种自杀似的牺牲，但是在无法把守城器械立刻调整角度来打断这些铁索的前提下，这似乎成为了唯一也是最有效的方法。
　　很多人遗腹人和云顶的指挥官这个时候才发现，曙光圣殿的攻击，其实是一直在调动城墙上的武器的，天上、半空、地面……他们全部的都有攻击来袭，为的，就是让遗腹人兼顾不暇。
　　“把好兵器给他们扔下去！”
　　一些人开始喊着，并且把手中的武器朝着下面扔下，这些人大部分都是地球人，有云顶的，也有那些自愿过来参战的英城势力。
　　他们的装备要比遗腹人好上不少，特别是云顶的战士，虽然很少有人学着这些遗腹人跳下去，可同样被这种牺牲精神感动，他们很清楚，跳下去的这些战士哪怕砍断了铁锁，也会跌落到地面，不摔死，也会被杀死。
　　可他们依然这么做了，义无反顾。
　　这些人，值得让他们交出手中的兵器！
　　一些明显等级很高的武器扔了下去，其中甚至有不少绿色级别的，这些武器在敌人的阻拦中，其中不少成功的被那些吊在铁链上的战士接住，然后挥砍出去，为了这场战争，做出它们的贡献。
　　双方都仿佛疯了一样把攻击重点调整到了这里，密集的器械和能量光芒在这里交汇，爆发出一团团的光辉，映耀着这片已经被血腥味道占据的空间。
　　不断的有锁链被砍断，那些砍断了铁链的战士，都选择抓住了外侧，他们随着断掉的铁锁荡到了地面，之后吼叫着发起了一个人的冲锋，几乎没有人能够冲到曙光圣殿的前面，全部在路上就被打碎了身体。
　　鲜血，还有灵魂，铺面了这片城下之地。
　　轰隆！
　　一声巨响，一段城墙在这样的情况下，突然塌掉了！
1196.1196最后的种族战争（上）
　　1196最后的种族战争（上）
　　遗腹人的这种砍断铁索的方式，的确给曙光圣殿的人造成了极大的震撼，那种舍弃性命的行为，让同为血肉之躯的他们在敬佩中产生了一丝畏惧。
　　他们有点迷茫，这样的军队，这样的遗腹人，可以战胜吗？
　　即便是最后胜利了，那么自己还能活着吗？
　　曙光圣殿的军队的确是训练有素，可这并不代表他们就失去了思考的能力。
　　不过，一段城墙的坍塌，让他们这种刚刚产生的负面情绪消失不见。
　　这些铁索不断的被砍断，被城墙上的攻击打断，仅仅这么一会功夫，最后能够还连着城墙的，其实并没有太多。
　　但是依然有那么一些连着城墙。
　　在某一处地方，有大概二十根并排连在一起的铁索全部都没有断，最后坍塌的，就是这里。
　　虽然倒塌的仅仅是外墙的墙体，里面还有内墙保护，但内墙无论是从强度还是高度，都无法和外墙相比，基本上，失去了外墙，这一个位置的防御力直接就会降为原来的三分之一甚至更少。
　　最让王尊和云顶指挥官们感到棘手的是，为了守住这段坍塌的城墙，就需要让周围的火力对这边进行掩护。
　　但城防是牵一发而动全身的事情，调动了其他地方的防御力量，就要相应的进行弥补，整个王城防御都要随之改变。
　　而这种被动的改变，是不可能完全避免没有任何漏洞的，既然有漏洞，被抓住也几乎是一定的。
　　很多人的心都沉了下去。
　　“结束了。”
　　圣父看着坍塌的城墙，对着一侧待命的空军挥挥手，这些家伙立刻拿起了分配给他们的顶花，开始有序的起飞。
　　而数量更多的陆地骑兵，则在沉默中摆出阵型，前锋缓缓调整方向，对准了没有城墙保护的那个地方。
　　圣父看了看，看似随意的在众神之力上拍了一下，那摄人的光芒再次出击，打在了坍塌城墙的内墙上，那里远没有外墙的防御能力，直接被打出了一个巨大缺口。
　　王城在这一刻，在这里失去了城墙的保护。
　　“冲进去！”
　　这三个字在曙光圣殿战士的嘴里发出，并且传染一样的荡漾开去。
　　骑兵动了，他们在之前那些冲到了城墙附近的战友掩护下，开始朝着破口那边冲去，只要他们进入了王城之内，也基本宣告这座遗腹人的精神之城的告破。
　　“挡住他们！”
　　这是遗腹人的回应，除了在城墙上守卫的战士外，在城内待命的军队同样向着破口的地方集结，城墙没有了，那么他们就是城墙！
　　曙光圣殿的空军最先来到战场，他们顶着城墙之上那些致命器械的攻击，把手中的顶花投掷出去，顶花用光了，就把绑在灵鹫上的长矛和链球扔下去，尽可能多的去杀伤城墙上的遗腹人，为地面部队的进军提供保障。
　　当然，如果王城的防空力量不管他们就更好了，这些战士就会让遗腹人知道什么是曙光圣殿花费最高部队的威力。
　　大地在颤动，曙光圣殿的骑士团已经冲了起来，那些在他们行进路线的同袍纷纷让开，这让王城的城头有了瞬间的压力减缓。
　　近乎所有的城防器械，在这一刻，在外部压力稍弱的时候，突然全部对准了空中骚扰的圣殿空军。密集的攻击铺天盖地而去。
　　不少曙光圣殿的指挥官都愣了，连剩下的两位巨头和圣女都皱起了眉头。
　　遗腹人这样做，竟然完全放弃了对正在冲锋的骑兵的拦阻，难道是不怕他们冲进王城之内？
　　如果一定要让指挥官在空中和地面两种部队之间选择让哪一个攻进城市，所有的人都会选择前者。因为前者还可以用各种办法去弥补和驱逐，但一旦让以骑兵为代表的地面部队涌进城市，那么几乎代表着战斗的结束。
　　所以曙光圣殿的人都不明白，为什么遗腹人会做出这种放弃一样的选择。
　　可他们绝不会认为遗腹人傻掉了，他们觉得一定有什么他们没有发现的事情正在发生。
　　空骑们也没有想到正和下面打的有来有回的时候，敌人会疯狂的攻击自己，几乎在短短的数个呼吸之间，就有近三分之一的有生力量被打掉。
　　王城之上的守城器械，那可是证明过对八级存在都有致命杀伤力的。
　　呼啸着的各种巨型弩箭和魔晶武器倾泻在有限的空间之内，这几乎是毁灭性的，之前没有显示出这种威力，是因为这些武器分散在了广阔的防区内。
　　现在，当它们约好了似的就要打掉你空军的时候，就表现出了令人震撼的威力。
　　哪怕负责指挥的将领疯狂的控制队伍用最快的速度后撤，但等到他们脱离战场的时候，曙光圣殿闻名遐迩让人最为畏惧的空骑军团，已经完全被打残了。
　　能够活着回来的，十不存一。
　　每个人巨头的脸上都阴沉一片，甚至连之前一直云淡风轻的圣父，此刻都面沉似水。
　　虽然曙光圣殿的部队很多，但是真正成为精锐的，无非就是骑士团，近卫团和空骑，现在，空骑算是没用了，想要再次形成有规模的战斗力，估计要休养生息数年甚至十数年，等待着现在幼生的灵鹫长大。
　　“既然他们找死，就让他们去死吧。”
　　圣父做出了决定，所有的骑士团全部开始了冲锋，他也知道遗腹人一定有所依仗所以才会这么做，但现在无论是他还是其他人，都已经没有什么其他选择了。
　　只有战斗到底！
　　不计伤亡，破开任何所谓的战术，取得最后的胜利。
　　第一支骑士团，就在这样的情形下，呼啸着冲进了王城，在爆发出了漫天的喊杀声后，突然就静默了下去。
　　整个战场都因此出现了片刻的凝滞。
　　“继续！”圣父的声音在整个空间中荡漾，后续本来开始减缓速度的骑士们重新拍打坐骑，继续他们的冲锋。
　　在王城之内，第一支冲进来数量在两千人的骑士团，此刻已经全部死亡，鲜血和尸体，堆积在了王城之内。
　　而在他们冲锋的方向上，正有无数的背影在快速离开。
1197.1197最后的种族战争（下）
　　1197最后的种族战争（下）
　　《二合一~》
　　那是之前已经撤离的遗腹人，里面还混着一些地球的进化者。
　　这些人本来是不允许被参加战斗的，因为他们不适合这样高强烈度的种族之战。
　　这种不适应有很多理由，有些人是因为年纪大了，体力无法支撑久战，有些是因为身有残疾，行动不便。有些人是肩负着教育下一代的职责，是活着的知识储备器。有些则是妇女孩童少年，他们是遗腹人未来的希望。
　　一些地球人进化等级不高，但却有些射击或者远程攻击方面的特长，之前因为实力的不均衡，无法在这里战斗。
　　可就是这些人，却完成了刚才让曙光圣殿噤声的一次攻击。
　　这场战争，是曙光圣殿和遗腹人之间生死存亡的大战，是云顶山庄能否在未来比其他势力多拥有一处资源基地的关键一战。
　　每个人都想要参与其中。
　　实力不济，但请战的愿望很强烈，他们甚至并不畏惧死亡，愿意为了这座王城牺牲。
　　在经过了慎重谈论之后，王尊们和叶钟鸣等人订下了这个小小的计划，就是让这些人在某个时刻，发挥出他们的作用。
　　事实证明，这些足有数万人的队伍，可以做到一些让大家的刮目相看的事情。
　　刚才，就是这些人，用数万支弓箭或者远程技能，把这支精锐的，做为第一支冲进王城的骑兵队伍瞬间杀死。
　　这就是集体的力量。
　　单独拿出来，这些人中的每一个都无法和圣殿骑兵队伍中的骑士们相提并论，双方之间差距太大，一个骑士甚至可以杀死上百这样的人。
　　这些人射出的弓箭，或者扔出的技能，对骑士来说，或许只是不痛不痒。
　　但当这些攻击多了，多到根本躲不开的时候，不痛不痒，就会变得无比致命。
　　数万对两千，看似十几倍的差距，可要知道，这可不是数学题，每个骑兵只需要面对十几支弓箭。他们不是排着一字型冲进来的，那些弓箭也不是对每一个骑士挨个射击。
　　如果一定要用什么来形容，那就是这些弓箭和技能，也是另外一支骑兵，两支骑兵，碰撞在了一起。
　　最后的结果，是两败俱伤，纷纷全军覆灭。
　　只是曙光圣殿牺牲的是一支两千人的精锐，遗腹人和云顶联军牺牲的，是数万支羽箭和一些能量技能。
　　这个瞬间的较量，遗腹人取得了完胜，但这种方法却已经不能再次使用。
　　有了防备的曙光圣殿骑士团一定会开始注重防御，他们的后续部队还有远程部队，也会想尽办法的压制城内的力量。
　　一旦被缠住，那么这些自身实力不强甚至有些残疾的人们，就会迅速的被弱肉强食般的吃掉。
　　于是他们在完成了一次攻击之后，就迅速撤往地球，夏蕾正等在时空门那里。
　　剩下的事情，就要交给其他战友了。
　　很多人在离开的时候回头看了一眼这座城市，还有在这座城市里正在奋战的同袍，仿佛要把这一刻印在脑海里。
　　第二支曙光骑士团，就在这种情况下冲了进来。接着是第三支。
　　但是这个时候，因为曙光圣殿空军的失利，城墙的守城器械开始调转枪口，对准了城外的队伍，哪怕同样遭到了圣殿远程部队的袭击，但因为没有了来自空中的后顾之忧，这足以让它们压制圣殿远程部队，给这些冲锋的骑士团造成大量的伤亡。
　　那一边，圣女看着不断被魔晶武器和巨弩利箭击杀的圣殿战士，手指紧紧地握着权杖，她的胸口剧烈的起伏着，显然对于战士们的牺牲感到了愤怒。
　　她的目光落在了圣父的身上，着急道：“圣父，这个时候可能需要您……”
　　可没等她说完，就被圣父举起手打断。
　　“任何的战争都需要牺牲，你们要学会在没有我的时候去战斗，不仅仅是战斗，还要获得胜利。”
　　圣父的声音传进圣女的耳朵里，非常的清晰。
　　“缺口那里遗腹人已经不可能再次堵住，胜利已经分了出来，不需要我出手了，孩子们自己就可以结束这场战争。”
　　看着城墙上那些不断发射的器械，圣父嘴角挂上了一丝冷笑：“那是他们，最后的疯狂。”
　　“可……”圣女说了一个字，但长久养成的对圣父的绝对服从让她没有说下去，她也感觉到了因为她的这句话，圣父明显的有些不快。
　　她沉默着，但看到那些平时跪在她的面前，恭敬行礼的战士们被无情的射杀，她突然有些迷茫。
　　难道，为了目的，一定要付出这样的代价吗？就不能不用这种方式，来证明族人们已经无数次证明过的勇武和忠诚吗？
　　既然已经笃定胜利，为什么就不可以轻松一点，一定要用鲜血去铸就呢？！
　　圣女这个时候无比想念她的坐骑，如果那头龙还在，她就可以冲到城墙上，把那些从地球人运来的诡异但强大的武器全部烧掉，为骑士团扫清道路！
　　“圣父，让我们上吧！”
　　一边，另外两位巨头一起请示圣父，他们觉得，这个时候如果能够有一支实力强悍的尖刀队伍冲进王城，那么或许可以更加快速的解决战斗。
　　圣父沉默了一下，点点头。
　　两位巨头立刻招呼自己的手下，开始向着战场移动。
　　“圣父，我也去！”
　　“你留下！”
　　本来想要跟着去的圣女被圣父喝止，面对疑惑，圣父也没有人和她解释。
　　圣女站在那里，显得有点孤单。
　　遗腹人为了城破准备的重步兵队伍，这个时候派上了用场。
　　遗腹人几乎没有骑兵，不仅仅是他们不善于大规模的驯养魔怪，更因为他们很穷，而骑兵，却是最烧钱的兵种，无论地面的还是空中的，遗腹人没有这个资本。
　　可是对于遗腹人来说，他们虽然养不起大规模的骑兵，但也意味着他们的战士全部都是步兵。
　　只要给他们一身坚固的铠甲和一面厚重的盾牌加上一支不易折断的长矛，那么他们就是强悍的重步兵。
　　面对曙光圣殿的骑兵团，遗腹人的重步兵第一次与之正面对决。
　　很多人的目光多落在了这里，双方都知道，这是王城最后一道屏障了，重步兵失败，那么真的就没有什么可以阻挡圣殿的兵锋了。
　　双方在各自发自身体最深处的怒吼中撞在了一起。
　　残肢断臂和淋漓鲜血，成为了此刻唯一的主题。
　　有人说，没有经历过战争的人，是无法懂得和平的重要的。其实换个角度，没有经历过冷兵器战争的，是无法理解真正的战争的。
　　因为冷兵器更加直接和血腥，更能够告诉所有见到它的人，你们应该害怕！
　　哪怕是最为老道的战士，此刻也忘记了引以为豪的经验，只能本能的挥动武器，去砍杀面前任何一个和自己不同阵营的人。
　　骑士团如同雪崩淹没的森林一样消失，而遗腹人的重步兵，也和被收割的麦子似的，成片成片的倒下。
　　生命在这一刻变得无比廉价。
　　一支已经差不多被打残的队伍冲过了城墙上守城器械的火力封锁，到了骑士团的后面，他们是那支投掷顶花的队伍。
　　在同伴的掩护下，他们来到了最激烈的战场，手中的圣殿武器开始飞向各个方向，同时，其余几支骑兵队伍开始借助着同伴和重步兵拼死换来的血肉之路顺着城墙两侧穿插。
　　王城之内的遗腹人预备队开始动用，去堵截这些企图进入更内部的敌人。
　　城外，号角声此起彼伏，几乎所有的曙光圣殿战士都开始了冲锋，因为那是总攻的信号。
　　在寒季结束后开始正式入侵遗腹人，曙光圣殿终于在这一刻，开始对最后的战略目标发动了攻击。
　　惊涛拍岸或许谈不上，但潮水般涌来却已经不足以形容王城下涌来的部队，哪怕那些已经被打残的空骑团，也重整旗鼓的朝着王城飞来，试图给遗腹人造成一点困扰。
　　圣女看了圣父一眼，猛然走了几步，然后回头看着亦师亦父的老者，期待着喊道：“圣父！”
　　九级的强者目光冰冷的从城墙挪到了圣女的脸上，注视了几秒道：“你去吧。”
　　圣女点点头，转身跨上她在没有把扬戈斯收服之前的坐骑，朝着王城狂奔而去。
　　在这个时候，她不能不去战斗，她也必须去战斗，因为她是圣女。
　　用权杖护着自己和坐骑，圣女不时的会看看天空，但那里除了正在跌落的空骑士之外，什么都没有。
　　“上啊，上啊！”
　　王城中如此的声音到处都是，凡是能够战斗的，都冲到了缺口和各个登城处，双方都没有了预备队。
　　这是场绞肉机一样的战斗，每时每刻都有无数生命逝去，那几乎可以算得上是布鲁秘境的精华所在。
　　这样的战斗一直在持续着，双方在城墙和那道被打出的缺口处激烈争夺，这十几分钟，圣殿向前行进了数十米，可片刻之后，遗腹人又重新夺了回来。又过了一会，圣殿战士再次占据了上风，却也坚持不了多久。
　　从半个小时候后开始，双方就已经是站在各自战友的尸体上战斗了。
　　从某种角度来说，骑士团的冲锋算是失败了，因为他们并没有破开遗腹人重步兵的防线而长驱直入，可是圣殿的后续部队太多，在数量上占据着绝对优势，个体的战斗力也要强上一筹，所以哪怕是下了马，他们也可以压制对手。
　　如果不是遗腹人手中拿的身上穿的都是云顶出品的好东西，或许他们早已经溃败。
　　在战斗进行到两个小时后，一些圣殿战士终于冲上了城墙，虽然付出了极其惨重的代价，但终归是成功了。
　　而地面上的双方也完全打乱了，陷入到了混战之中，在王城城墙内外的一大片地域内，战火在每一处燃烧。
　　又有城墙倒塌，又有曙光圣殿的队伍从那里冲来，又有遗腹人战士过去拦阻。
　　“夏蕾！夏蕾！动手吧，我们的人要打光了！”
　　浑身鲜血，脸上泛着一道深可见骨伤口的洪祥王尊找到带着云顶战队同样在激战的夏蕾，他高声的呼喊着，请求着支援。
　　他知道云顶那边还有后手，应该是为了九级圣父准备的，但是这个时候他无比希望提前动用这些手段。
　　没办法，如果这样的战斗持续下去，遗腹人将会被歼灭！
　　哪怕有了云顶和地球的支援，但时间毕竟太短了，遗腹人还无法真正与圣殿相抗衡。在圣父的领导下，把所有压箱底的东西都拿出来的圣殿军，在经过了数个小时的鏖战之后，开始逐渐占据了战场的主动。
　　这样下去，劣势会越来越大，战损会越来越高，牺牲的速度会越来越快！
　　或许等不到九级圣父动手，就已经彻底的败了。
　　夏蕾其实也知道情况危急，她也没想到，当曙光圣殿全力出手的时候，战斗在短短几个小时内就要结束了，这完全颠覆了她对这种大战的认知。
　　地球不是没有经历过冷兵器时代，可是那些关键性决定性的大决战，哪一个不是持续了很久，最少也有数天的时间。
　　可现在……
　　她看了一眼同样伤亡惨重的云顶和地球联军，咬咬牙，下达了动用战争堡垒的命令。
　　她必须要挺到叶钟鸣从沉睡中苏醒，那样，己方就会出多一个恐怖的八星进化者和一个强大的七星进化者。
　　得到了命令的两台战争堡垒冲破掩体而发出，在操控者的控制下，开始了它们的火力倾泻。
　　近程导弹瞬间笼罩了两处缺口，把那里的圣殿军队炸成了碎片，接着核能机枪开始喷吐能量，收割着在它面前脆弱无比的生命，哪怕是进化者，在这种地球和轮盘科技之下，也无计可施。
　　有了这两台恐怖的战争机器，战场的形势被立刻扭转，在一些地方遗腹人甚至开始了反攻。
　　“我不管那是什么，干掉它们！”早就没有了圣洁模样全身血污的圣女用权杖指着两台战争堡垒，歇斯底里的喊着，同时带着人向着那里冲去。
　　可遗腹人同样知道防护，在拼命的阻挡着任何企图靠近的敌人，这让圣殿人无法在短时间内到达那里，只能看着它们肆意屠戮同袍。
　　圣女气的乱叫，可暂时也无能为力。
　　“这本是给我准备的吧！”一个声音突然飘荡进了战场，压住了所有的声音，一个人悬浮在半空，冷冷的注视着战争堡垒！
1198.1198他无法攻击？
　　1198他无法攻击？
　　本来被凶猛攻击的战争堡垒弄得有些不知所措的曙光圣殿战士，听到这个声音，看到这个漂浮在半空的身影，他们安定了下来，不再溃败。
　　遗腹人也停了手，和敌人一样重新整队，互相对峙，整个王城攻防战，因为简单的一句话和一个人的出现而完全停止。
　　这就是九级超级强者的威慑力。
　　他的一句话，哪怕是同为敌人，也要认真倾听。
　　当然，他现在的质问，让不少人并不觉得是疑问，而是在陈述着一种事实。
　　这两台恐怖的机器，就是为了对付九级圣父的。
　　圣女四处看着，眼神越来也哀伤，很多她熟悉的人都死去了，在短短几个小时内，太多圣殿精英牺牲，她开始怀疑，这场战争真的是正确的吗？哪怕最后赢了，去到了圣父口中的那个新世界，曙光圣殿还能恢复往日的荣光吗？
　　她又抬头看向了圣父，眼中便多出了一丝陌生。
　　“东西不错。”圣父又说了一声，可是很多人听起来都感觉到了寒冷。
　　遗腹人和云顶联军率先发起了攻击，战争堡垒的十字切割器猛然弹射了出去，呼啸切向了身在半空的圣父。
　　两台战争堡垒，从不同的角度发射，形成了一个夹角，有先有后，第一个十字切割器偏右一点，想要迫使圣父即便是要躲避，也要向着左面而去，而第二个，则正好在那个位置。
　　不得不说，这是一次非常漂亮的攻击。
　　突然，并且精准。
　　十字切割器是冷兵器，这种兵器发射出去并不是静止的，而是在高速旋转，因为结构的复杂，切割器飞出的时候是带有一定弧度的，对于落点如何并不好判断。高速旋转带来的也不仅仅是方向的捉摸不定，还有攻击力的提高和速度的增加。
　　所以当这两个东西发射出去之后，眨眼间就到了圣父的面前，这个时候，切割器的路线上才有刺耳的呼啸声传来。
　　曙光圣殿的战士看得头皮发麻。
　　这东西如果刚才就使用出来，以这种速度和居高临下的威力，可以肯定的是，没有上千生命，是不够这两个东西收割的。
　　遗腹人也突然之间希望大了些，貌似……从地球来的东西，真的还可以。
　　只是下一刻，所有人的想法都变了。
　　圣父消失在了原地，再出现的时候，已经到了旁边。
　　在场的人中只有很少的几个能稍微捕捉到了一点圣父移动的轨迹，在其他人看来，这就是完完全全的瞬移。
　　两个十字切割器飞上了天空，在失去了目标的它们中心处闪烁着规律的红光，那是它们的智能感应器，攻击落空之后在空中划出了一道弧线后就向着战争堡垒飞了回去。
　　站在战争堡垒后面的人，此刻能够看到装载十字切割器的地方，是一个相当复杂的弹射结构，怪不得能够提供那么大的初速度。
　　可回来的时候，两个十字切割器的速度就没有那么快了，之前躲开的圣父指了指，立刻就有作战部队的人发出了攻击，轰击在了两个依然在旋转的巨大兵器上。
　　十字切割器立刻偏离了轨迹。
　　“好像不怎么样。”圣父冷冷一笑，对着两个大家伙道：“毁了它们！”
　　立刻，刚才还因为他的出现而静默的战场，重新开始了战斗。
　　圣父开始飞近战争堡垒。
　　九级的强者想要靠近，这自然是任何与之对敌的人都害怕的事情，战争堡垒开始发射格斗导弹富贵竹！
　　这种导弹可以说是拦截导弹，也可以是说防御导弹，但所表现的方式，依然是传统的爆破和穿透，只是更加的快速和灵活可控，目的无非是用攻击来代替防御。
　　每一台战争堡垒有三十六枚富贵竹，之前消耗了几枚，但不多，而现在看到圣父的接近，这些格斗导弹全部打了出去。
　　这可不是浪费，恰恰相反，如果这些导弹真能把九级的圣父解决，那完全是几百年来最赚钱的生意。
　　看上去仿佛无数的白线从巨大的机体中喷射出来，把圣父周围的一大片区域全部覆盖。
　　战争堡垒内部控制室的人紧张的在用雷达扫瞄着周围，同时控制着机械臂举起，防范着可能到来的攻击。
　　他们在没有确定击杀了九级圣父之前，绝不会放松自己的心情。
　　“在那！他没死！”一个人喊了一声，指的却不是和雷达连接的监视器，而是在控制室里一面光学原理的观察窗。
　　这种窗户并不直接对着外部，但是经过了精巧的光学处理，它所能产生的效果却是和直接观察外部一样。
　　控制者们在确定了圣父没死之后，机械臂对着那里就举了起来，一个火焰，一个冻气，两个喷射器一起开始攻击。
　　同时另外的机械臂，球锁链和战锤也相继举起。
　　格斗导弹是战争堡垒最强大的自保手段，这些导弹没有建功，那可能意味着真正近战的开始。
　　两种属性截然相反的攻击，笼罩了大片王城的天空。
　　监视器上，圣父在快速的移动，控制者们也操控着机械臂，对着他紧追不舍。
　　“这个不错，但太笨拙了些。”
　　圣父从容躲避，还有时间去评价这种攻击方式。
　　这种轻描淡写的样子给了曙光圣殿军队极强的信心，在没有了战争堡垒的威胁后，他们再次占据了战场的主动。
　　只是，伤亡也同样再次急速增加。
　　“让我们改造的那台上吧？或者，把……放出来？”
　　跟在夏蕾身边的朴秀英看着在半空中飘来飘去的圣父，知道仅仅是这两台战争堡垒无法给这位九级强者造成什么伤害，就想着要逐步增加攻击强度。
　　可是夏蕾只是仰头看着天空，半响之后才疑惑的看着自己的同伴道：“你发现没有，这位圣父到现在为止，除了控制众神之力打破了王城的防御之外，根本没有主动的出手攻击过？”
　　朴老师一怔，稍微回忆了一下，发现果然是这样，圣父现在做的，更像是在吸引火力，让他的军队可以战斗的更加轻松。
　　“难道，他现在无法攻击？”夏蕾的眼睛亮了，果决的性格让她当即下达了一个命令。
　　“让基因战队出击！”
1199.1199三种形态
　　1199三种形态
　　很多时候，曙光圣殿的战士都有一种错觉，就是他们要胜利了，遗腹人的军队要崩溃了。
　　但每次有这种感觉产生的时候，对手都会有一些新的东西出现。
　　之前是地球人的援军，是遗腹人自己的重步兵，是两台小山一样的金属战斗机器。
　　现在，当这种感觉再次出现的时候，新的东西再次出现了。
　　这种感觉让他们有些抓狂。
　　不仅仅是因为这种“逗你玩”的戏弄感，还有那种仿佛对面预备队无穷无尽的无力感。
　　这一次出现的，是一些怪物。
　　至少曙光圣殿的人是这么认为的。
　　云顶为了九级的圣父准备了很多手段，到目前为止，其实还一个都没有拿出来，战争堡垒并不算是，至少这两台没有改造过的不是。
　　可云顶仅仅只为了九级圣父准备了一些底牌吗？
　　显然不可能，他们的终极目标是击溃曙光圣占据秘境，圣父只是这个目标里最大最强的部分，其余的部分，还有那些海量的圣殿军队。
　　对于他们，云顶自然不会忽视甚至无视。
　　正常的武器装备只是云顶备战的一部分，而使用低等级进化药剂让遗腹人大量服用，也是增强战斗力的常规手段。
　　除此之外，云顶还藏着后手。
　　小虎的骑兵队伍是其一，基因部队也是其一。
　　乐大远魔晶武器实验室的成果可以说是每天都在出现，即便没有大的发展，小的改动也总是有的。这些改动每一次都可以提高一点云顶的战斗力，一段时间之后，魔晶武器就会大爆发，进而更新换代。
　　这些技术的提高有叶钟鸣的功劳，因为他把前世的一些理念和设计，潜移默化的输出给了乐大远。
　　在这些理念之下，乐大远才能在以此为基础发扬了他自己的聪明才智，举一反三不断创新，才有了今天能够改造战争堡垒这种核能武器的成就。
　　乐大远其实已经超越了他之前所在的学科，开始向着更高更广的领域发展。
　　相比于他，刘正红的生物基因实验室在最近就没有那么显眼了，至少，没有什么让人眼前一亮的划时代产品出现。
　　叶钟鸣在技术甚至理念方面肯定无法和魔晶武器一样给出建议，甚至还要掌控着让刘正红不走上前世‘杀人红’的道路。
　　但是在其他方面，叶钟鸣对刘正红和她的实验室可谓是全力支持，要什么给什么，要哪方面的材料和人才，就会满世界的去找。
　　特别是在摧毁了神堂的分部之后，更是得到了许多能够弥补刘正红研究思路局限性的资料。
　　无论从哪个角度上讲，生命基因实验室也不会弱于魔晶武器实验室。
　　但为什么在很多人的感觉中，前者要落后于后者呢？
　　这自然是有原因的。
　　其中一个方面，是因为魔晶武器实验室的武器一旦被研发出来，就有一套乐大远亲自撰写的制造流程问世，按照流程，并且在叶钟鸣这个出色工匠的帮助下，改装或者全新的武器很快就会被大量制造，交付给云顶的部队。
　　自然，这种大量的制造仅仅是相对的，绝对的数量并不多，因为禁售和技术壁垒，其他势力也只能望洋兴叹，只有羡慕的份。
　　但基因实验室不同，她们的专业性太强，每一个基因战士从培养到成型，都需要有专业的人员时刻在旁看守调试，这种脑海里知识的积累，可不是末世进化等级或者职业这种速成的事情能够代替的。
　　于是至少在成果的数量上，生命基因实验室是无法和魔晶武器实验室相比的。
　　另外一个方面，就是刘正红接手了许多叶钟鸣专门吩咐的试验或者生命改良。
　　比如叶钟鸣之前的针鸟，比如那种地球魔怪的研究，比如生命脑的攻坚等等。
　　这些研究，占用了刘正红和实验室大量的时间和精力。
　　还有，为了对付九级的圣父，其中的两张底牌都出自于生命基因实验室，在没有用出来之前，自然也会显得不如魔晶武器实验室。
　　可这终究是一个叶钟鸣大力支持的部门，她们的研究成果，又怎么会暗淡无光。
　　那些研究员，为了这场战争夜以继日的忙碌着，一支基因生命战队，就在悄然无声中成形。
　　这支基因战队是云顶有史以来规模最庞大的一支，数量足有三千！在三千多的改良生命中，几乎包含了云顶现在绝大部分的研究成果。
　　刘正红习惯于按照形态来给这些生命分类，分别为人形态、兽形态和植物形态。
　　这也几乎代表着生命基因实验室科技的攀升过程。
　　最开始，都是用一些即将要死去或者重伤昏迷或者身有残疾自愿参与的战士来进行试验，成为了基因生命之后，还能保留意识的就是指挥官，无法保持意识的就是普通的战斗力。
　　接着，试验开始向着其他变异生命身上转移，兽形态的基因生命问世，相比于人类，兽形态的基因试验体数量更加丰富，刘正红和研究员们也更加肆无忌惮。
　　到了最近，随着叶钟鸣园丁职业的升级，随着阎王树和大量植物材料的补充进入，让植物形态的基因生命开始出现，甚至逐渐成为了研究的主体。
　　刘正红觉得，这方面更有挑战性。
　　当然，这只是她现在的兴趣所在，以后要做哪个方面，还得看她的心情。
　　这三种形态的基因生命各有一千多，现在随着夏蕾的命令而投入了战场。
　　基因生命代表着高端科学，战斗力自然也是极其恐怖的，三种形态互相配合之下，几乎势如破竹的攻破了曙光圣殿战斗力最强悍的近卫军团的阵营。
　　兽形态拥有超常的力量和速度，植物形态让人防不胜防，花朵荆棘小草大树，都可能是敌人，而人形态的基因战士因为成熟度最高，能力也最为繁多，那几乎不是一个普通进化者能够拥有的。
　　三千基因生命，顶着数量超过两万的近卫军团狂攻。
　　而不必在应对这支精锐兵团，空余下来的人手分到了其他地方，让整个战场的形势再次变得均衡起来，曙光圣殿不再拥有任何优势。
　　但没人高兴，曙光圣殿不高兴，因为他们被遏制了。遗腹人和云顶联军也不高兴，因为最强悍的战力没有起到决定性的作用，双方重新陷入鏖战。
　　于是大家都明白了，战争的最终胜负，还要看那位在天上飞的……圣父。
1200.1200原来也是人
　　1200原来也是人
　　战争堡垒的确是奈何不了圣父，就如同圣父自己所说，在他诡异的速度面前，这种可以称得上集地球和轮盘双方科技于一体的现代兵器，太笨拙了。
　　只有在那些短弩发射的时候，才给圣父造成了一些麻烦。
　　相比于在地面看着圣父逗弄战争堡垒却并不进攻的夏蕾，身在两台机器内部的控制人员，其实感受到了巨大的压力。
　　很多次的攻击都落空，目标却在周围晃荡，这种随时可以要了自己命的感觉让他们精神上处于高度紧张的状态。
　　越是这样，他们就越想取得一些成果，至少可以逼退这个九级的圣父，好让云顶的其他手段得以施展。
　　让他们看到希望的，是那些隐藏在全身各处的弩箭发射口。
　　张翔，一个很普通的名字，在云顶，他也并不出众。
　　但是他在末世之前的职业，一个核能研究所的研究员，让他在这一次接收战争堡垒的过程中受到了重用。
　　他被任命为了云顶战争堡垒项目的技术总负责人，进而成为了指挥官。
　　他一路去到了反抗区接收设备，接受培训，带着人开回来的一路上熟悉装备，到了云顶后秘密进行了训练，等到第三台改装好之后，立刻奔赴战场。
　　以前，张翔觉得云顶是家，他是后勤的一员，虽然没有高进化等级，没有显赫的战功，但是却生活的更加安逸，被其他人保护的很好，因为他算是魔晶武器制造工厂里的技术骨干。
　　可是面对云顶一次次的辉煌战事，张翔做为一个男人，一个有血有肉有激情有野心的男人，他其实更渴望进入作战部队去建功立业。
　　但他知道，因为他掌握的技术，哪怕他提出了这个要求，也是不会被允许的，偶尔在看到那些战斗中死伤的战友时，也会觉得这样也很好。
　　可是当战争堡垒要到来的时候，乐大远亲自推荐了他，张翔有了实现自己梦想的机会。
　　他也没想到，战争堡垒的第一次出场，就是要面对圣父这样的九级怪物。
　　在他看来，一个不依靠任何器具在天空中飞的人，那就是一个怪物。
　　面对这样的怪物，张翔从开始的紧张害怕，到现在的冷静。
　　或许他没有敏锐的洞察力，发现这位强者因为某种原因没有攻击，他一直觉得圣父是在寻找一击就能瘫痪战争堡垒的机会。
　　这样认定之后，张翔就决定，一定要给这位九级强者留点什么纪念。
　　这样回到云顶之后，能够和一帮朋友吹嘘好几年了。
　　所以在打光了导弹、喷射器无用、十字切割器也被击落后，他让战争堡垒只用两个近战兵器——战锤和铁锁链在战斗。
　　同时要求辅助部队，也就是无人攻击机和指挥车等这些脱离本体，尽量吸引圣父的注意力。
　　对这些能跑会飞的车辆和无人机，圣父果然表现出了兴趣，他发现两个大家伙打光了那些能够爆炸的东西之外，能够做的事情不多。巨大的战锤和球锁链如果对付的是其他人，那么的确是很恐怖的，可是对圣父来说，连他的衣角都摸不到。
　　于是当他看到从战争堡垒内部开出的汽车和飞出的无人机后，他被吸引了，迅速地向着那里的飞去。
　　无数的弩箭就在这个时候，从战争堡垒的体内喷射而出。
　　张翔的命令依然是打光所有！
　　命令下达了之后，张翔也没有停，而是操控着战争堡垒打算向着战场中央赶过去。
　　拥有自动瞄准系统和最大三十度发射角度的弩箭，在一分钟之内覆盖圣父所在的空域。
　　虽然简单却有效果的引诱行为让圣父上当了——至少对于张翔来说是这样。
　　圣父飞到了开战以来，距离战争堡垒最近的地方。
　　于是当那些弩箭激射而出的时候，张翔隐隐觉得，这次可能真的可以。
　　事实上，圣父也确实第一次没有躲开攻击，而不得不采取主动的防御。
　　他随手在身前划了一个圈，周围的空气仿佛都凝固了一样，挡在了他的身前，那些弩箭射来，一支支的就刺进了这堵‘气墙’上，密密麻麻的如同刺猬。
　　圣父随便露了一手，都让看到了这一幕的人感到绝望。
　　就算是以防御著称的盛元在这里面对这些弩箭，也不会如此轻描淡写的挡住吧，双方之间的差距就这么大吗？
　　张翔的眼睛有些红，命令喷射器全力喷发。
　　现在的圣父，至少停止在了空中。
　　这一次，喷射器们选择了喷吐冰雾，他们想进一步限制圣父的机动力。
　　面对这种局面，圣父眉头皱了皱，一只手控制着空气盾，另外一只手朝着一个喷射器就遥遥点了一指。
　　那粗大的机械构造物毫无挣扎的爆开了，紧接着，另外一支也在圣父的第二指下毁掉。
　　球锁链和战锤接踵而至，仿佛损毁的不是堡垒一部分似的。
　　圣父眉头紧锁，对着这些球锁链和战锤挥了挥手。
　　这四件兵器立刻爆成了粉末。
　　这……
　　堡垒内部的人都集体噤声，这样的攻击，已经超出了他们的认知。
　　只是，这个时候观察员突然喊道：“动力系统不稳，出现短暂波动！”
　　这两台战争堡垒是以核能为动力的，当使用核能的一些兵器突然毁掉，能量供应中断，就影响了整个系统的平稳运行。
　　也不知道是不是运气好，动力系统在短暂的时间内对还能正常使用的弩箭发射系统供应强度增加，这造成了弩箭发射装置的损毁。
　　但在发射器损毁前，有那么几秒钟弩箭的发射受到了更强大力量的助推，威力和速度陡增！
　　本来对这些弩箭的攻击强度已经很熟悉的圣父这一下有些措手不及，在面对喷射器和战锤等攻击的时候，空气盾保持的不稳，一下就爆开，虽然大部分的弩箭都因为惯性向着四周飞散，但依然有一些射向了圣父。
　　可那只控制着空气盾的手握紧又急速张开，这些弩箭便被炸向了四周。
　　本来以为这次攻击必然会奏效的张翔脸色苍白，难道这样也没有作用吗？战争堡垒，已经打光了所有的东西了啊！
　　但在绝望中，他通过监视器，看到了那位九级强者的左脸上，突然渗出了一丝鲜血！
　　张翔畅快的笑了。
　　九级强者，也是人！
1201.1201君临天下
　　1201君临天下
　　一支弩箭，擦过了圣父的左侧脸颊。
　　核能发射的力量，估计要相当于蓝色甚至紫色弓箭的水准，加上这些使用的弩箭同是被叶钟鸣处理过的，级别达到了白色，加在一起，破开了圣父的肌肤。
　　虽然只有一点点，连鲜血，也只是流出了一滴。
　　这一箭的威力，如果换成其他人，哪怕是叶钟鸣，估计也要被削掉一块皮肉，可对圣父，却仅仅是破开了一道细小的口子，流淌出了一滴血，之后伤口就消失不见完全愈合。
　　但正如同张翔所想，这至少证明了这个九级强者还是人，还没有达到不可战胜的程度。
　　可是这道小小的伤口，让圣父的气势陡然一变。
　　之前，这位九级强者更像是把自己当成一个吸引火力的存在，依靠着他的鬼魅速度把本应该倾斜在曙光圣殿军队上的攻击引到了他的身上。
　　他更像是在逗弄两台战争堡垒。
　　哪怕是被设计，被弩箭包围的时候，圣父也觉得可以从容应对。事实证明，他只是大意了，才受了伤。
　　于是他发怒了。
　　其他人不了解为什么他会不出手攻击，如果他参与到进攻当中，无论是城墙还是战争堡垒，都早就破掉了。
　　圣父自己却清楚这是为什么。
　　因为攻击是需要消耗大量能量的，而他的能量，只有三种来源，要么来自于这个空间，可那样会造成空间的迅速崩塌，布鲁秘境这个濒临毁灭的地方，已经不足以提供给九级生命进行战斗的能量。
　　要么就是从其他生命那里获得能量，这也是圣父一直在做的事情，他那么看中红发，就是看中了她体内巨量的能量，这一路上，圣父吸取能量而来，才在高塔之下，发射了数枚众神之力。
　　但这种方式并不能算是九级强者自身的能量，仅仅是一种借用，无法真正吸收。
　　最后一个，就是自身的能量。
　　九级生命本身，其实可以看作一个生生不息的能量源，他们在一定程度上已经超脱了生命本身的桎梏，形成了一种和宇宙中神奇力量的融会贯通与循环。
　　从这个角度说，九级生命的能量是不会枯竭的。
　　但这有一个前提，就是和所在空域的能量要连接才可以，只有浩淼的宇宙，才能提供给进化生命无穷无尽的能量。
　　可是每一个九级生命，是都要受到所在空间限制的，空间残缺或者不稳定，都会影响九级生命对能量的吸收和储存。空间越是不稳定，就越会影响对能量的吸收。
　　所以圣父自身的能量消耗后，需要很久很久的时间才能一点点地积攒起来。
　　因为九级生命的特殊性，能量几乎等同于他们的寿命，能量消耗越严重并且得不到及时补充，他们的生命就会剩下的越来越少。
　　圣父面临的就是这个问题。
　　他不攻击，因为那需要使用自己的能量，而一旦使用了能量，根本就得不到补充，那么他能活着的日子，就越来越短。
　　要知道，宇宙中并没有什么绝对的事情，他哪怕不使用能量，能量也是在缓缓流散的，能够及时补充的生命自然不怕这个，但圣父却不行，布鲁秘境满足不了他的吸取。
　　所以他如此焦急的想要寻找全新的出路，就是因为他体内的能量其实不多了，他要死了。
　　自身剩下的能量，圣父是用来维持生命的。
　　既然这样，他肯定不会轻易去攻击。
　　但是现在他受了伤，身为王者，尊严被侵犯，他必然要做出反击。
　　于是他气势变了，依然是那种恐怖的速度，身体闪了闪，就到了一台战争堡垒之前，右拳轻飘飘的击在了冰冷的金属上，这台战争堡垒立刻如断了线的风筝似的倒飞了出去。
　　这一幕看得人头皮发麻。
　　战争堡垒可是全金属的啊，那有多少吨重？
　　除了反抗区的人外，没人知道的太精确，但超过两千吨肯定是有的，毕竟连地球上的一些巨型重卡空车的时候都有数百吨重，战争堡垒的重量没道理不是他们的几倍。
　　哪怕进化者都是力大无穷的怪物，可是让他去打飞几千吨重的东西，他们也是做不到的。
　　可九级的圣父做到了，并且只用了飘忽的一拳。
　　战争堡垒撞倒了后面不知道多少建筑后重重的摔在地上，周围随之一震，巨大的金属身体开始冒出大量的火花和黑白亮色的不明气体，显然是出现了重大故障，损坏严重失去了战斗力。
　　张翔在另外一台里看得目眦欲裂，那可是他的手下啊，那样的一击，里面的人是不可能活下来的，战争堡垒的主体结构肯定也严重受损，估计是彻底废掉了。
　　战争堡垒对于云顶来说或许只是几台威力强大的武器，但是对于他来说，是他走向战场的媒介。
　　现在，一台就那么毁掉了，那么自己这一台呢？
　　不能这样！
　　张翔咬着牙，也不管其他，操纵机器继续之前的动作，向着战场奔去。
　　可是在几秒钟后，他就感觉整个身体都剧烈震动了一下，之后包括他自己在内，翻天覆地的滚动了起来，张翔在这种情况发生的同时，就和其他战友一样失去了知觉。
　　外面的人则看到，圣父在一拳打飞了一台战争堡垒后，就出现在了另外一台的身后，身体一侧，就在这台的背后抽了一腿，之后就和另外一台的遭遇一样，几千吨重的机器翻滚着飞出，落入了战场之内，也不知道压死了多少双方战士。
　　圣父之前从未出手，但是一出手，就显示出了一种无可匹敌的姿态。
　　太强了，强大到几乎没人是他的一合之敌。
　　“告诉我通往一个世界的方法，我可以饶你们不死！”圣父天神一样漂浮在半空，俯视着下面的芸芸众生，用一种高高在上的口吻，借助着两击毁掉两台战争堡垒的威势，对下面这的人说着。
　　战斗再次因此而停止，所有人都抬头看着天空，怔怔不知所措。
　　“把我们的底牌放出来吧！”小虎冲到了夏蕾身边，一只眼睛已经丢掉的他咬着牙说着，刚才圣父的出手真的吓到他了，让他这个天不怕地不怕只怕叶钟鸣的家伙，真正见识到了什么叫做超凡入圣。
　　夏蕾面如死灰，听到小虎的话苦笑着：“如果这就是他的真正实力，那么我们的一切准备都是徒劳的。”
　　说完，夏蕾看着小虎低沉道：“虎子，我们可能都要死在这里了。”
　　只是夏蕾话音未落，一道仿佛从地域里射出的黑色光芒，从远处直击空中的九级强者，速度之快，竟然远超圣父！
1202.1202神罚
　　1202神罚
　　这是有些吓人的。
　　圣父的速度已经让遗腹人和云顶联军感到了绝望，现在突然出现的这道黑光，竟然比圣父还要快，自然是吓人的。
　　不少人都看向了黑光飞过来的方向，可那边除了残破的城市，什么都没有。
　　于是大家又把目光挪了回来，看向了空中的圣父，那道显而易见并不友好的黑光已经把圣父笼罩在了其中。
　　曙光圣殿那边一片哗然，在他们心中无敌存在的圣父，难道出了什么事情？
　　黑光笼罩圣父，但其实并不是让人看不清楚里面的情况，眼力好一些的人都看到，在圣父周围，有一层水状的物质包裹着他，把这些黑光挡在了外面，黑光变成了密密麻麻一缕缕的条状物体，缠绕着水状物。
　　透过缕缕黑光，可以看到里面的圣父无比沉着，甚至有着难以理解的兴奋。
　　“是神罚之光！”
　　巨头中年纪最大的容止突然喊了一声，让不少圣殿中有些资历和年龄的人，想起了一个关于遗腹人的传说。
　　传说这两个字，在这场战争之中，已经多次被提起，圣光筒、曙光神武库、顶花，还有那种强力的可以射进墙体之中的铁索。
　　这些，都是曙光圣殿为了这次战斗准备的，都是在他们普通的战斗中，绝不会拿出来的，很多东西制造方法都已经失传，用一点就少一点，这次攻城已经全部耗光。
　　但曙光圣殿有传说，遗腹人就没有吗？
　　当然有！
　　褐骨法珠就是一个，但现在除了叶钟鸣无人能用。
　　那么除了这颗传说中万能神的宝贝，还有吗？
　　答案是有。
　　以前曙光圣殿不是没有打到过城墙之下，不是没有过九级强者随军而来，但为什么从未攻破过王城？
　　或许以前遗腹人也有九级的王者，或者大量的八级强者镇守王城，所以才能保护这里不曾陷落，可就没有特殊的情况？
　　曙光圣殿这么多年一直保持着实力上的绝对领先，基本上九级强者没有断过传承。就没找到一个遗腹人虚弱的机会？
　　那么在这种时候，遗腹人是如何躲过一劫的？
　　这件事情，在经过了岁月的沉淀之后，就算没有成为机密，但也很少人知道了。
　　在曙光圣殿那里，也成为了似真似假的传说。
　　这个传说，就是容止嘴里的神罚之光，或者说，神罚。
　　这两个字有些烂大街，但的确代表着一些非比寻常的东西。
　　在曙光圣殿的记载中，遗腹人王城有一种终极防御手段，就是神罚，拥有可以对付九级存在的超绝威力。
　　但神罚具体来自于哪里，又是什么发出来的，这些曙光圣殿都不清楚，只有当初经受过神罚攻击的那位九级强者在弥留之际，提醒后人一定要小心再小心，不要轻易进入遗腹人王城以身犯险。
　　神罚出现的次数太少，几乎就是那么一次，不到万不得已万分危急的时刻，遗腹人绝不会动用。
　　所以不仅仅是曙光圣殿对神罚一头雾水，搞不清楚是怎么回事，连遗腹人自己其实听过的都少。
　　特别是最近这百年，遗腹人快速衰弱，各个部落之间敌对甚至攻伐，王城之内也不太平，为了最后的资源你争我夺，让不少信息变得不顺畅起来，王尊之间更是没有联合，只有互相的顾忌。
　　神罚这种关乎生死存亡的手段，他们能够听说过就不错了，想要弄清楚就更不可得，甚至不少王尊都认为那仅仅是传说而已。
　　之前，无论是洪祥还是尼奥，仅仅是有所耳闻，却并不相信，只有令昆王尊觉得神罚有存在的几率，处于将信将疑之间。
　　直到，面对王城危机，他们才最终知道了什么是神罚。
　　现在，在遗腹人最危急的时刻，在圣父表现出了无可匹敌姿态的一刻，甚至连知道云顶一切手段的夏蕾都失去了信心的时刻，神罚降临了。
　　“原来是真的。”被那些黑光困住的圣父声音传了出来，里面并没有慌张，仿佛一切都在他的意料之中。
　　“诸王记载当中，都提醒我注意和小心神罚，那又如何？仅仅是这种暂时把我禁锢的肮脏光芒？”
　　圣父的身体可以在水状物中活动，但是却无法移出，他把手指试图伸出去触摸这些黑光，却发现无法突破。
　　这让圣父骤起了眉头，他再次看了看黑光射来的方向，脸上有了一丝恍然。
　　就在他准备说话的时候，另外一道乳白色的粗大射线，再次从那个方向射来，速度并不是太快，至少和之前的黑光相比慢了许多，但也在数秒之内到达了战场，轰击在了被黑光包裹中的圣父身上。
　　那些黑光，或者水状物，都没有对这道光芒起到任何阻挡作用，圣父被击中。
　　不少圣殿战士发出巨大的吼声，一些性子急的，甚至开始冲击面前的敌人，想要赶到圣父的下方。
　　但更多的人，是在等待着。
　　神罚究竟是什么他们不知道，但却想知道能不能对付近乎无可匹敌的九级生命。
　　光芒散去，圣殿战士集体欢呼，遗腹人脸色变差。
　　圣父没死，还悬浮在那里。
　　“原来这就是神罚。”圣父微微低着头，他的双手，在微不可查的颤抖着，幅度小到可以忽略不计。
　　他抬起头，看着只是稍微有些暗淡的那些黑色光芒，又看向了这些光芒射来的方向，确定了刚才他的猜测。
　　“那里是你们圣池的方向吧？”圣父突然把身体转向了那边，开始说出他的猜测。
　　“原来圣池不仅仅是你们的圣地，还有这样的能力，原来那里最重要的功用，是发射这种神罚之光！”
　　圣父的声音越来越大，把答案公诸于世。
　　神罚，竟然是来自于圣池！
　　仿佛在回应圣父似的，那个方向本来漆黑一片的圣池入口的魔怪雕像骤然亮起，从那张不知道张开了多久的大嘴之中，射出了今天第三道光柱！
　　“知道又如何，一样要死，没有曙光圣殿的九级强者可以进入圣城，阿兹，你失去了敬畏！”
　　一个悠远的声音从圣池的方向传出！
1203.1203前代
　　1203前代
　　这句话，其实让不少人知道了相当多的信息。
　　对曙光圣殿的人来说，他们知道了圣父的名字原来叫做阿兹，知道了神罚原来就是从圣池里发出的。对于遗腹人来说，他们除了知道了神罚真实存在并且是圣池所出，也知道了另外一件让他们感到惊喜的事情。
　　这个声音……
　　一部分遗腹人战士很熟悉。
　　因为那是……上一任守池人的声音！
　　这个连自己的姓名和部族都可以放弃的称呼，是遗腹人最受尊敬之人的代号，在整个遗腹人历史上，除了极个别惊才绝艳统领全族的王尊之外，在历代的遗腹人之中守池人向来都是最受崇敬的人。
　　以前的守池人都已经故去，只能留下雕像或者传说供人们缅怀，但是上一代的守池人，却有很多有些年纪和地位的人记得，因为他们进入圣池修炼的时候，就是这位守池人为他们洗礼和指导的。
　　对全程参与了自己一辈子最重要事情的人的声音，他们当然不会忘记。
　　更何况，上一代守池人的声音本就很有特点，醇厚而磁性。
　　此时的圣池之内，水潭中大量的圣水正在沸腾，如同被烧开了一般，在里面，端坐着七个人，最中央的，是之前失去了一条手臂的当代守池人，他的周围是六位下一代守池人候选，年纪稍轻。
　　此刻他们坐在圣池中，全部闭着眼睛，如果仔细看就会发现那些翻滚沸腾的圣水到了他们周围就会被快速吸入，而他们的皮肤会变得无比通透，这种通透最先是从他们的下肢开始，逐渐向着看脸部蔓延，当全身都变得如此之后，七个人一起举手向天，一道道手臂粗细的光芒就冲入了圣池的上方。
　　那里正漂浮着一个人，须发皆白，和下面的七个人姿势一样，盘坐在这里，光芒击中他，进而进入他的体内，这让半空中的老人如同光球一样闪耀着白芒。
　　刚才开口说话的正是这位老者，圣池中包括当代守池人在举手把体内吸收的能量传递给这位老者时偶然睁眼，里面全是对他尊重和敬畏。
　　“你没死。”圣父朝着圣池的方向说了一句。
　　“本来想死的，但你还没死，我于是就残喘的活着。”
　　前代守池人随意的答对着，却暴露了两个人彼此认识的事实。
　　当代的圣父，和前代的守池人，竟然……认识！
　　“或许当年，我就不该绕了你的性命。”圣父缓缓撑开自己的双手，但是因为水状物的阻挡，让他的手臂不能举起，但是也不知道他在做什么，应该是用自身的力量去对抗禁锢，他手臂举起的高度，正在缓缓地增加。
　　前代守池人这一次没有马上回答，隔了一会才道：“谈不上饶过，你想要杀我，需要付出很大代价，对于你这种惜命的人，又如何能够舍得那些能量，并且你的目的已经达到，你击伤了我的神府，重创了我的心境，让我再无可能成为九级强者，少了一个和你还有夜魔平原那头畜生争夺所剩无几能量的人，对于你来说，杀不杀我其实都一样。”
　　圣父冷哼了一声，没有承认也没有否认，只是在全力抬起双手。
　　“只是世事难料，这个空间崩塌的速度超过了所有生命的想象，包括你！使得你不得不发动对遗腹人的战争，希望以大量精锐战士的牺牲来尽量延缓这里崩溃的速度，特备是在知道有外人通过一些奇妙的方式打开了通往这里的大门之后，你更是迫不及待的动了手。”
　　前代守池人说到这里顿了一下，第四道光柱，也是第三道白色光柱射了出来，击中圣父。
　　“可惜你这个连自己的子民都要算计的圣父，却过于自信了，以为我当时的伤势哪怕不死，也会极其严重的影响寿命，这么多年过去，我的骨头一定都烂没了，所以看到我很吃惊是不是？”
　　前代守池人在诉说着不知道多少年前的一段往事，那个属于他和圣父的时代。
　　“当时我离开的时候就警告过你，不要挑起战争，更不要进入遗腹人王城，除非你已经将所有的遗腹人杀光。但你肯定是不信的，因为你进来了，还那么高调和肆无忌惮，那么，就尝尝什么是神罚吧。”
　　随着话音落下，第五道白光轰击了已经把手臂举到了肋部的圣父，这位从开战以来，除了在脸上因为大意被割出了一道口子的强悍存在，终于显出了狼狈的一面，一尘不染的衣物有些凌乱，干净的脸上出现潮红，眼球之中，血丝遍布。
　　显然，来自于圣池的神罚之光给圣父造成了真正的伤害。
　　“你的话还是和当年一样多！”圣父变得恶狠狠起来，他死死盯着圣池的方向，双臂持续的抬高着，他知道，当他的双臂到达和双肩一样高时，就能挣脱这诡异的黑色光芒。
　　前代守池人不说话了，至少在外面的人没有听到什么。只是在圣池之内，前代守池人低头看向了迟迟没有给他传输能量的七个人。
　　“师傅，他的反抗在加剧，我们吸收到的能量开始变少。”
　　当代守池人仰头说着，通透的皮肤正处于他的脖子处，只是上升的速度明显没有之前快。
　　“终究是要靠外力啊。”前代守池人叹息一声，等到其余人把这一次的能量传给他后，身体动了几下，就到了圣池的底部，那个绑着三足怪人的巨大石厅。
　　“这次事情之后，如果你不死，我放了你。”
　　面对前代守池人的话，显得有些萎靡的三足人哈哈笑了。
　　“如果不死？那我死了呢？你们把握囚禁在这里这么多年，把我做为你们最后手段的能量源泉，就没想到我会抵抗吗？不如你现在放了我吧，我心情好或许帮你们抵挡一下那位圣父，否则你们就尽管来吸取我的能量吧，我会抗拒的，一直抗拒，这样那位圣父脱困之前，你们就无法杀死他，甚至无法重创他，那么……呵呵呵呵，大家就一起去死吧，我也算是解脱。”
1204.1204鲜血雨幕
　　1204鲜血雨幕
　　前代守池人盯着三足怪人的脸，很认真的在看着。
　　“你没有自己所说的那么决绝，否则你早就自行了断了。”前代守池人缓缓伸出一只手，握在了三足怪人的脖子上。
　　“你看，曾经的九级强者，现在却让我一个八级的人肆意的触碰，这对于你来说算是屈辱吧？或者你去蛊惑一个外来的人，让他想方设法的帮助你，那样才算是屈辱？或者你，根本就已经没有了尊严？”
　　两个生命的目光在空中交错，火花四溅。
　　“你宁可被绑在这里，等待着一个真正的九级存在过来杀掉你，也不愿意帮助我们？你不会以为当那位圣父取得了这场战争的胜利之后，真的会随手杀了你吧？他一定会吸光你身上的能量的，因为同级别的能量可以完全转化为自己所用，他的寿命会因此而增加多少个落沙日？一千个？还是一万个？甚至更多？而你呢，变成了一具失去了所有能量甚至水分的干尸？随着这个空间化成碎片？”
　　听着前代守池人的话，三足怪人的脸色变了又变。
　　他可以在叶钟鸣面前面不改色的说着真真假假的事情，承诺着办到办不到的诺言，但是在这位前代守池人面前，他的底气就不那么足了。
　　他是九级强者，可也是一个被禁锢在这里的九级强者，自从被遗腹人历史上那位可能是最强大的守池人击败，被当成能量源困在这里后，守池人所说的尊严就已经离他而去了。
　　他所希望的，或者说渴望的，只是自由。
　　在这之前，他知道在有生之年没有这个希望了，遗腹人绝对不会放过他这个大杀器，这是整个种族，灭族关头最后的手段。没有人会好心到因为对他的怜悯而放过他。
　　如果不是叶钟鸣因为特殊的原因灵魂在布鲁秘境游荡了一番发现了他，或许到现在为止，这个秘密也只有历代的守池人掌握着，王尊们对于他的存在都会一无所知。
　　既然都不知道，就更别谈什么放过他。
　　本来，叶钟鸣的依约到来给了三足人希望，他觉得，只要一些时间，这个来自于地球的人一定会按照他的提示，一步步的解开禁锢他的东西，让他重获自由。
　　只是意外的是，战争来的太快，遗腹人面临着九级强者的威胁，不得不动用神罚。
　　在圣池因为空间的不稳定而无法提供足够的能量之后，他就成为了补充的能量源泉。
　　他知道这位‘死而复生’的前代守池人连他都骗过了，为的就是保卫遗腹人王城的这一刻，所说的话也不会是假的，如果真的让同位九级的圣父发现了他，被吸收的几率远远超过把他释放的几率。
　　至少换位思考一下，他处于圣父的位置，是绝对不会放过同级别存在的。
　　那么帮助遗腹人？
　　三足人知道这其实也要冒着极大的风险。
　　他已经被禁锢在这里太多年了，圣父的能量在流逝，他又哪能不是这样。只是相比于这里的人种，他的种族让他活得的更长，能量流逝速度更慢而已。
　　他自身的能量，不知道还能够维持多少次遗腹人的吸收，一旦把他自己的能量吸干净了，也就意味着死亡。
　　但是，如果没有吸干呢？
　　三足人的心中在进行着激烈的斗争，他知道，被困了无数年之后，最好的脱困机会就在眼前。
　　当然，这也是最为危险的时候，他有极大的几率死亡。
　　“你最好早做决定，我们的时间不多。”前代守池人心中是着急的，圣父那边很快就会脱困，神罚的第一道光芒禁锢之光并不能困住九级存在太久，更何况是阿兹这样的老牌九级强者，他必须尽快说通三足人配合。
　　看到这个从他跟随师傅进入圣池学习后就存在于这里的他族强者，守池人知道还要再给他一些希望。
　　“放心，我能感觉到你体内剩下的能量，我以整个遗腹人的信仰起誓，到时候会给你留下些许，让你还活着，等到这场战争结束之后，我会请求那位从地球来的领袖，把你带到他的空间，那里是一个健康的，正处于青年时期的星球，你的能量可以在那里得到补充，你会恢复到全胜时期，甚至，还有机会更进一步，从而回到你自己的家乡。”
　　说着，前代守池人的手紧了紧，“我没有耐心了，你现在就要给我答案。”
　　意思很明显，你拒绝，你现在就去死！
　　“好，我答应，希望你遵守承诺。”三足人在生死存亡面前妥协了，他知道这位掌控着遗腹人全部秘密的老人有能力杀死他。
　　前代守池人松开了手，身体向着外面飘去。
　　“遗腹人的敌人已经够多了，我没兴趣再多你一个。”
　　…………………………………………………………………………
　　外面，圣父的双手已经距离肩头的位置只差一点，久久没有亮起的神罚之光让他想到了一种可能，就是这种威力巨大、让他都感受到致命威胁的攻击，其实也是有限制的，遗腹人还不能完善的掌控。
　　只要他脱困，以他的速度，神罚哪怕可以继续，也再也无法碰到他。
　　可也就在这个时候，神罚的光芒再次亮起，比之前都要粗壮的光柱撞在了圣父的身上，让这位刚才还睥睨天下的君王嘴角开始渗出鲜血。
　　片刻之后，又是一道同样级别的，两道神罚之间的间隔明显短了许多。
　　圣父抿着嘴，但鲜血依然流淌出来，甚至他的耳朵、眼睛和鼻孔之中，也同样开始渗出这种鲜红。
　　“圣父！”
　　几乎所有曙光圣殿的战士都失声大叫，重新开始了战斗，他们不知道要如何阻止这种攻击，只能用这种方式来消减心中的恐慌。
　　前代守池人在发射了这两道神罚之后，他同样不好受，状态甚至比外面的圣父还要差，他的每一寸皮肤都已经开始裂开，鲜血从他盘在空中的双腿处，滴滴答答的落入圣池，形成了一道鲜血雨幕！
1205.1205坠落
　　1205坠落
　　“师傅！”
　　当代遗腹人感觉到了滴落在脸上身上的鲜血，睁开眼睛带着悲切喊着。
　　他也不知道前代遗腹人，也就是他的师傅是如何能够不死的，但对于他来说，能够在有生之年再次见到师傅就已经足够了。
　　只是师傅现在的情况明显是因为在用自己的力量去弥补神罚能量的不足，在用他的生命，去催动神罚的快速发射。
　　这样做最后是什么结果当代守池人很清楚。
　　“这是我们的职责。”
　　前代守池人看了下面的接班人一眼，接受了他们传递过来的能量之后，并没有马上发动下一次的神罚，而是仿佛能够看到外面圣父情况似的，选择了继续积攒能量。
　　“师傅！！”当代守池人知道这是什么，自己的师傅已经把遗腹人所有的秘密和传承都交给了他，包括这种秘法。
　　“这里早晚会崩塌，带着圣根，去那个叫做地球的地方，给它找一个家，给遗腹人，找一个家。”
　　说完整个身体都胀大了好几圈，那些鲜血落雨更是快速，由之前的和风细雨，变成了淋漓大雨！
　　“至于其他……就让它们随我而去吧。”
　　说完，整个人仿佛都变成了一个巨大的黑洞，开始疯狂的吸收着周围的一切能量，前代守池人知道，禁锢之光无法再把圣父束缚在原地，那个恐怖的家伙马上就要脱困了。
　　一旦让他摆脱控制，神罚之光即便是有足够的能量支撑着，也无法再击中他。
　　那样的话，遗腹人的末日可就真到来了。
　　没有亲身经历过九级强者，是永远也无法知道他们的可怕之处的，那已经不是其他等级的生命所能揣测的。
　　那完全是另外一种生命。
　　事情已经到了这个地步，由不得前代遗腹人再犹豫了，他必须把他所能做的全部做到，这样才有机会利用遗腹人先祖们给后辈留下的神奇财富击杀这个入侵者，保全遗腹人存在下去的希望。
　　于是他全然不顾，不顾对三足怪人的承诺，不顾圣池之中除了自己徒弟之外的那些下一代守池候选人，甚至不顾他自己的生命，把所有能够吸取了能量，全部吸取了过来。
　　“你不讲信用！你背叛了自己的诺言！”
　　圣池底部，感受到了刚刚那个信誓旦旦和自己承诺的前代守池人毁约，三足怪人用他出众的精神力疯狂的喊叫着，此刻的他因为刚才的毫不设防，已经无法再阻止对他身体里能量的疯狂掠夺。
　　前代守池人听着，什么表示都没有。
　　他刚才并没有打算欺骗了三足人，但现实让他不得不这么做，可他并没有什么负担。一来三足人现在死在这里又能如何？死了就死了，他的族人也不会知道，自然也就不能来找遗腹人报仇。二来是他刚才发誓了又如何，他自己都马上要死了，那些誓言哪怕真的灵验了，也没有地方去找他。
　　曾经不知道多少惊才绝艳的遗腹人先祖们研究和建成的神罚，发出了有史以来最凶猛最毁天灭地的一击。
　　随着光柱从圣池所在山腹的雕像中喷出，前代守池人的身体轰的一下碎掉了，血肉，不，他的体内已经没有了血，仅仅是肉块崩散在了圣池的周围。
　　随着他一起爆掉身体的，还有那六个围着下一代守池人的候选人，而城市底部，那个九级的三足怪人，则在临死的前一刻，眼中无比怨毒，他的头部幻灯片一样变幻着了几次颜色和大小，之后一道近乎看不见的能量波就从他的头部弹了出去。
　　下一秒，三足人怪人的身体干瘪枯萎，最后变成了一片血红色的飞灰。
　　而他临死前发出的那道能量波悄然无息的飞出了圣池所在的上腹，飞进了遗腹人王城，最后仿佛力有不逮，只能隐藏在了在神殿之后等待攻击的那台改装战争堡垒之上依附。
　　几乎就在神罚的最后一击发出之后，圣父也终于把手臂抬到了双肩的部位，禁锢之光随之破碎，他的身体直接朝着一边躲去。
　　最强大也最光亮的一击到了，圣父也开始了躲闪，但圣父还是稍微慢了一些，神罚的范围也太光了一些，双方还是撞在了一起，圣父左半边身体被罩进了神罚之中。
　　本来漂浮在空中，俯视着芸芸众生的阿兹圣父，一声惨叫之下，身体翻滚了无数圈，最后跌回了城外之外。
　　撞到地面的时候，发出了巨大的震动，让所有人的心都随之浮沉。
　　曙光圣殿的战士们先是愣了一下，之后就发生了明显的变化，这种变化来源于他们的选择。
　　一些人觉得圣父出事了，他们要去看看究竟，所以他们选择了转身而走。而一些战士觉得圣父出事了，他们要为圣父报仇，所以他们选择了继续战斗。
　　整个战场也因此而大乱。
　　“圣女，走啊！”剩下的两位巨头来到了圣女身边，带着哭腔喊着。
　　如果圣父出事，那么圣女就是他们未来的王，她绝不能再出事了。
　　“走？！”圣女其实已经打疯了，她用权杖指了指那些一点退意都没有，只有满腔怒火为了圣父报仇的战士们，“那他们怎么办？看着他们眼睁睁的死吗！”
　　圣父被从空中击落，曙光圣殿军队失去了主心骨，在进退之间产生了巨大的分歧，阵型已乱。
　　相反，遗腹人和云顶联军则士气大振，爆出了超水平的战斗力，他们正在对着战场上混乱的敌人进行包围和切割，逐渐占据了绝对的优势。
　　这个时候如果圣女再离开，那么一场溃败几乎不可避免。
　　“总要有人挡住遗腹人，圣女，牺牲是为了我们重整旗鼓！”容止过来拉住圣女的手臂，使劲向后拽着。
　　圣女半张着嘴，任由容止拦着她走着，而她看着不断倒下、曾经带着敬慕向她半跪行礼，此刻却只能睁着失去了色彩的眼睛看着他她的战士尸体，忽然之间泪如雨下。
1206.1206意外来客
　　1206意外来客
　　距离上一次战斗已经过去了三个落沙日，双方又回到之前对峙的情况。
　　遗腹人这边的城墙已经无法修复，当时的战斗虽然只持续了半天多的时间，但当敌人攻进了城市之后，外部那些拉着没有断掉铁索的苦力兽依然继续拉拽着，倒塌的城墙又增加了两段。
　　现在的王城之中已经找不到那么多的材料去修补这些巨大的缺口了，只能一边把废墟暂时堆积到那里，一边拆除王城之内的建筑来填补，希望能够顶一顶。
　　可是谁都知道，这样的城墙，是无法阻挡一支训练有序的进化者军队的。
　　三个落沙日之前的战斗以遗腹人的胜利而告终，那一战曙光圣殿把一半以上的士兵都仍在了王城之内，六位数的数量让尸体的清理工作到现在都没有完成。
　　遗腹人自己同样伤筋动骨，虽然取得了胜利，但除了最后一刻外，其余时间他们都是处于劣势的，哪怕有各种的器械支持，也同样付出了惨痛的代价，精华战士去了一小半，让现在王城之内的战士数量锐减。
　　好在，有地球那个大后方，受伤的战士被送回了地球修养，他们康复之后，还能补充一些兵源。
　　在这样的战争中，牺牲自然是不分进化等级的，双方都有大量的中高层指挥官和族长之类的人战死，彼此都伤筋动骨，不知道断了多少传承。
　　可以说，如果不是涉及到了种族之战，战争打到这个份上，双方都会立刻结束掉。
　　因为再打下去，真的就打光了。
　　可彼此都清楚，事情不会就这么算了。
　　遗腹人胜了，只是无论是王尊们还是云顶的核心成员，都在忐忑的等待一件事情，就是对面的那个被神罚击中，最后坠落在城外的圣父究竟死了没有？
　　如果死了，那么万事皆休，这场战斗哪怕还会继续，曙光圣殿也只能在城下损耗掉最后的兵力，剩下那些老弱和妇孺。
　　可……
　　大家基本上肯定，圣父没死，否则对面不会那么平静。
　　那个老家伙没死，再来攻击王城怎么办？
　　圣池已经毁掉了，听变得沉默寡言沉浸在悲痛之中没有复原的当代守池人透露，圣根还在，但已经没有了圣水。
　　已经毁掉的圣池山腹，每时每刻都有轮休的战士或者后勤人员过去跪拜，哪怕在城墙之上，都能听到若有若无的哭声。
　　但无人去取笑，因为那是遗腹人的精神象征。
　　叶钟鸣依然没醒，大家也不敢挪动进入了进化状态的他，生怕出现意外。在神罚彻底失去的情况下，他成了遗腹人对抗圣父的最后希望。
　　“这股味道也不知道什么时候能够消散。”洪祥声音有些虚弱，之前的战斗受了伤，虽然经过了朴秀英的优先治疗，但在这种伤员多的数不过来的时候，他也不能消耗人家太多的精神力，所以只能忍着隐隐作痛的伤口，来做着他必须做的事情。
　　只是在闲暇的时候，会和已经有了生死交情的小虎光耀等人发发牢骚。
　　小虎躺在城墙的箭垛上，用一只眼睛看着黑乎乎的上空，王城之上的灯火基本上都灭掉了，只有偶尔的几盏还顽强的燃烧着。
　　周围火把的光芒把他的脸映照的有些红，小虎羡慕地看一眼曙光圣殿的阵营，那边因为打开了山腹，要比这里亮上许多。
　　失去了一只眼睛后，黑暗对他的视力有很大影响。
　　“怕什么，打完这一仗，咱们就离开这里了，以前有圣池在，你们还有念想，但现在圣池也为了保护大伙毁了，这里，你们就彻底放弃吧。”
　　听了小虎的话，洪祥沉默了一下。
　　对王城他自然有着极深的感情，但也知道小虎说的是实话，圣池都毁掉了，那么这里也就不是王城了。
　　“到了地球重建吧，圣根不是还在吗。”小虎坐了起来，拍了拍洪祥的肩膀。
　　“是啊，我……”
　　洪祥话没说完突然就停住了，在他身边的小虎和光耀几乎同时做出了戒备的神色，三个人互相看了看，都发现了彼此的骇然，因为有人来到了他们十几米的地方，特意放出的些许气息让他们发现。
　　如果这个人发动偷袭，三个人联手虽然不会有大事，但手忙脚乱一番甚至受伤是不可避免的。
　　几个人缓缓向着气息传来的方向看去，只见一个穿着黑衣的影子对着他们招招手，之后就从身边的垛口下了城，走向了王城深处。
　　三个人立刻跟了上去。
　　“你们觉不觉得，这个气息……有点熟悉？”小虎突然低声对身边的两位同伴道。
　　光耀点点头，他也觉得好像见过。
　　只有洪祥脸色已经不怎么好，嘟囔了一句她怎么来了。
　　“谁？”
　　洪祥深吸了一个口气，说出了一个让小虎和光耀差点没惊掉下巴的名字。
　　十几分钟后，在一间隐秘的房间之中，几乎所有的遗腹人王族和云顶核心成员都来了，他们集体看着角落里那个穿着黑色斗篷的身影。
　　“看来我的到来让你们惊讶。”
　　那个人说着话，抬起了隐藏在斗篷里的脸，火光下，精致的五官显露了出来。
　　圣女！
　　这个黑衣人，竟然是曙光圣殿的圣女！
　　“不，我们只是在考虑，是不是要杀了你。”夏蕾冷笑了一下，对圣女态度冷淡。
　　没办法，之前的战斗云顶也损失不小，哪怕主战场都是遗腹人在顶着，可减员十之一二是肯定有的。
　　“要杀我，之前你们就动手了，又怎么会让我还站在这里。”圣女一点都不怕，甚至还向前走了一步，把整个人都暴露在光亮之中。
　　“圣女殿下，我不觉得我们之间有什么事情可以谈，你以身犯险来这里，到底是什么目的？”
　　令昆做为现在遗腹人之中实力最高强的人物，代表着大家问话。
　　圣女沉默了片刻，那张明显憔悴了许多的脸上有着若隐若现的挣扎，也不知道是什么事情，让她处于内心剧烈挣扎的状态之中。
　　“有些事情，我们或许可以谈谈。”
1207.1207疯狂（上）
　　1207疯狂（上）
　　圣女站在屋外，静静的听着里面偶尔传来的短暂叫声，脸上没有一丝表情。
　　她的身边，是容止和南烬，虽然没有如同圣女那样死寂的沉默，但却同样有些迷茫。
　　门开了，两个浑身发抖的近卫团战士提着两包从缝隙中向外流淌着鲜血的兽皮袋子往外走，看到圣女和两位巨头，只是点点头，就侧身而过。
　　“还需要十个，四分之一个落沙日后送进来，这次要五级以上的，至少有一个六级。”
　　仔细听去，这个声音有点陌生，但随着还未完全关上的门，可以看到圣父正坐在一张玉石床上，整个人隐藏在一块白色幕布之后，只留下头部能够被看到。
　　屋子里，是浓郁到已经发臭的血腥味。
　　门关上，把里外隔绝成了两个不同的世界。
　　圣女转身就走，容止和南烬互相看了看，也一起摇头跟上。
　　刚才圣父的吩咐圣女是不会做的，那么就只能他们去干了。
　　只是……把一个个自己的手下送进去之后出来的时候变成了一堆没有生命和能量的血肉，这种事情让两位巨头彻底迷失。
　　他们不知道这么做到底对不对，应该是对的吧，因为圣父对曙光圣殿来说近乎意味着一切，那么让人活下去，就是最重要的事情。
　　为此做出一些牺牲，是肯定没错的。
　　可是为什么，心中却如此难受？
　　两位巨头行尸走肉般跟在圣女的后面，周围的战士对他们行礼问好也没有任何的回应。
　　前面的圣女突然停住，转过身，看着容止和南烬，低声道：“你们不去准备……食物吗？”
　　两位巨头心头一震，他们有些难以置信的看着圣女，不明白为什么她会用食物这两个字。
　　圣女笑了笑，有些莫名，之后离去。
　　两位巨头在原地站了很久。
　　……………………………………………………………………
　　圣父缓缓吐了一口气，对着床前扬了扬下巴，两个士兵立刻过来收拾了起来，他们已经在这里伺候了几天，但心中的恐惧依然没有丝毫减弱，胆战心惊的收拾好了十个人剩下的碎肉，提着向外走去。
　　哪怕只是掩埋这些同袍的血肉并不需要太长时间，但对他们来说，也是这噩梦般的几天内最轻松的时候，他们宁愿去和遗腹人死战，也不愿意去陪伴以前从来没有机会接近的圣父。
　　“等一下。”
　　两个人收拾好了，提着兽皮袋正要出去，却被圣父叫住了。
　　战士立刻回身，恭敬的等待着吩咐，却都把头低得死死的。
　　圣父笑了笑：“我也知道这样不好，但没办法，一旦我出了事，你们也不会好过，是不是这样？”
　　两个战士慌忙点头，只是捏着兽皮袋子的双手却攥的很紧。
　　“你们不会把这件事情说出去吧？”圣父侧着头问。
　　“不会不会！”战士被吓得厉害，身体的颤抖已经相当严重。
　　“那就好。”圣父放心的叹气了一声，但语气突然一变：“可我还是有点不放心啊。”
　　这话一出口，两个战士同时转身向外冲去，他们就算再笨，也知道圣父要做什么了。
　　也是在这一刻，那个高高在上，受到他们无限尊敬的慈父形象彻底崩塌。
　　可是他们仅仅是五级的战士，又如何能够在九级的圣父面前逃脱。
　　两条腥红的吸管状物体从圣父身边弹了出去，准确刺进了两个战士颈后的椎体当中，两个人身体先是一僵，之后快速而剧烈的抽动了几下后便瘫软在地。
　　圣父收回吸管，闭着眼睛仿佛在享受着什么，一会后才重新睁眼看向自己的半边身体。
　　那里，残破的让人恐惧。
　　手臂已经没有了，现在是足有上百条的红色血管在那里舞动，身体旁边的血肉也不见，可以看到森森的肋骨，并且现在看起来完好的骨头和接近胸口部位的相比，明显要惨白一些。
　　胯部和腿部同样如此，没有血肉，只有看起来非常‘新’的骨头。
　　圣父把眼睛闭上，脑海里回想起了几天前被最后一记神罚击中，整个人飞到了城外之后的惨状。
　　他的半个身体都没了！
　　是真的没了，什么都没剩下！
　　换成任何一个人，这都是必死的伤势，这不仅仅意味着血肉和骨骼的丢失，还意味着重要器官的缺失，特别是心脏！
　　但圣父终归是九级强者，被击中的瞬间，就倾其所有能量把粉碎的心脏护住，强行又连接在了一起，等到他落在地面的时候，又让自己的血管经络从完好的身体部分伸出，从周围的曙光圣殿战士和战兽那里吸取能量修复伤口，控制住了流血，之后便快速回到了这里修养。
　　几天的时间，利用吸取其他人的生命能量，圣父已经完成了骨骼和内脏的修复。
　　虽然通过这种方式修复的部分和自己原来的身体还有差距，会极大的影响实力，可圣父暂时也没有办法，只能等到身体完好了后，一点点的同化这些部分。
　　可是现在出现新的问题，他发现身体对这些外来能量的排斥越来越大，虽然极力压制，可是能够成功转化为他所用的总量依然大幅减少。
　　而如果不尽快把身体修复，那么能量的流逝就会加快，让他处于随时可能会死亡的边缘。
　　圣父是绝不想死的，他还要去到另外的空间看看，他还有着不朽的生命。
　　“来人！”
　　声音不大，却足以让距离他最近的侍卫听到。
　　………………………………………………………………
　　在营帐中找了点酒正在喝着的容止和南烬突然听到了集合队伍的号角，同时心中一惊。
　　他们是军队的直接指挥官，没有他们的允许，只有两个人可以命令军队，一个是圣女，但两个人知道现在圣女有些心灰意懒，根本不会做出这样的命令，那么就只剩下一个人了。
　　圣父！
　　可重伤的圣父要干什么？要在这个时候继续发动对王城的进攻吗？在这个士气低落，遗腹人和云顶山庄联军明显留有后手的时候？！
　　他，究竟要干什么！？
1208.1208疯狂（下）
　　1208疯狂（下）
　　数个团的战士被集中在了圣父的周围，他穿着宽大的袍子，坐在众神之力的高塔之下，慈祥的看着四周的手下。
　　这些都是曾经的希望，现在依然是。
　　只是希望的内容不同了。
　　以前，他们是曙光圣殿的底蕴所在，是一个种群延续的基础，是他保证统治的坚强后盾。
　　现在，则是他……
　　曙光圣殿的动静引起了遗腹人的高度紧张，特别是圣父的出现，激起了一片带着惊惧的哗然。
　　没办法，神罚的威力大家都见过，遗腹人为此付出了前代守池人和整个圣池为代价，那样几乎毁天灭地的威力都没有击杀掉这位九级强者，那失去了神罚之后，要如何应对他？
　　很多人都忙碌了起来，一道道的命令下达下去，一些休整的部队进入了战备状态，开始向着城墙方面集结。
　　夏蕾等人立刻关闭了时空之门，防止那位九级强者强行突破去往地球。
　　另一边，圣女和容止南烬三人远远地站着，他们也是被集合的号角吸引，可来的时候发现已经被隔绝在战阵之外，圣父一点没有召集他们过去的意思，就更别提向他们解释现在召集部队的意图了。
　　“孩子们，前几天，我们遭遇了失败。”圣父突然开口，慈祥和蔼的声音向着四方传播。
　　下面有一些躁动，因为听到了圣父亲自训话，也为了那场失败。
　　很多曙光圣殿的战士到现在为止也不接受战败的事实，他们认为，只是没有攻下王城而已。
　　那最大阻碍的城墙已经不是问题，数处缺口哪怕现在被废墟挡住，但也无法在构成威胁，大量减少的攻城器械更是让他们面临的火力压制变弱，可以更加专心一些冲锋，在战士的数量上，虽然经过了一次痛入骨髓的减员，但在总体上依然有一些优势，单兵素质更是超过遗腹人。
　　既然这样，之前的那一战只能算暂时受到了挫折。
　　现在，圣父已经伤愈复出，正是重整旗鼓的攻进王城的时刻！
　　普通战士并不能及时的弄清楚整个队伍的状况，他们的心思也相对简单，对圣父的崇拜依然。
　　“但没有关系，我在，你们在，胜利就在。”
　　圣父站了起来，这更让那些说他失去了半边身体的谣言不攻自破，这无疑给了这些战士更大的信心。
　　“圣父！万尊！”
　　这样的呼声响彻整个王城之外。
　　圣女远远的看着，嘴角向上翘了翘。
　　“你们愿意随着我去攻破面前这座残破的城市吗？！”
　　“愿意！”
　　“你们愿意随着我去给死去的袍泽报仇吗？！”
　　“愿意！”
　　“你们愿意随着我，去另外一个世界，展现曙光神子民万古不变的风骨和忠诚吗？！”
　　“愿意！愿意！愿意！”
　　“很好，孩子们，我满足你们的愿望，我们……永远在一起！”
　　说完这些圣父的衣袍下伸出一只手，拍在了众神之力的高塔上，整个众神之力都亮了起来，随后，一股股不太显眼的光芒以高塔为中心从和它连接地面金属台里向着四面八方涌去。
　　如果仔细看，就会发现这些光芒之中，是细细的红色管状物。
　　普通的战士并不能发现这些变化，但是八级的高手们却可以。
　　这一刻，无论是圣女还是两位巨头，还有那些曙光圣殿其余所剩无几的八级强者，脸色都苍白无比。
　　“疯了，疯了，真是疯了……”
　　容止嘴里喃喃的说着，脸上苍白之后，是无比的悲凉。
　　他发现，自己心中那个神圣的近乎纯洁的圣殿之主，在生命面前，堕落了。
　　而哪怕是早就心中对这位亦师亦父之人绝望的圣女，发现圣父要做什么之后，也震惊的无以复加，她非常想用一些极端的词语来形容一下，但脑袋里又是一片空白。
　　终于，有些战士意识到了不对，他们刚才以为圣父要吸收他们的能量，重新开启众神之力，给遗腹人王城以打击。
　　可是他们感觉到一些锐利的东西从脚底刺进了身体，之后不仅仅是能量开始流失，连生命力都飞速的消逝。
　　这可不是众神之力应该有的现象。
　　一些战士开始惊恐挣扎，但发现嘴巴已经发不出声音，甚至连身体都逐渐失去了控制。
　　他们看向了刚才还在发表激情演说的圣父，此刻那张本应该是笑容满面的脸上依然再笑意盎然，但那种笑，却有着诡异和阴森。
　　很多人在瞬间明白了怎么回事，甚至连没有站在金属地面上的战士都逐渐认清了一个事实。
　　但这种躁动马上就遭到了不少指挥官的弹压，这些人异口同声的说着圣父以前的光辉事迹，说着荣耀和光辉，说着牺牲和奉献，说着忠诚和无谓。
　　说着……神的化身。
　　不少战士在这种说辞中平静下来，虽然内心还有忐忑和不安，有莫名和迷茫，可终归还是在从出生开始就虔诚的信仰当中，选择了相信和妥协。
　　可那些站在金属地面上的战士没有这样的机会，他们以肉眼可见的速度衰老着，眼中满是惊恐，却无法表达出来。
　　一些等级低一些的战士率先抵抗不住，整个人失去了支撑，倒在了地上，变成了一具没有生命的干尸。
　　这种情况在接下来的时间内不断发生，短短的十几分钟内，有超过两万战士就这样死亡。
　　以众神之力的高塔为中心，周围大片的范围之内，布满了圣殿战士的尸体。
　　城头之上，王尊们和夏蕾等人看得浑身不断渗出冷汗，那位圣父已经丧心病狂到了这种程度，他这么做，目的不用想也知道。
　　复原！
　　圣父在吸取他手下的生命力，为他自己疗伤！
　　果然，就在所有人的注视下，圣父缓缓的撕去罩在身体上的袍子，露出了赤着的上身，那里已经差不多恢复了原状，只有手指的尖端除外，那里正有无数的血管在蠕动。
　　只是这半边的身体，皮肤颜色和另外一侧相比差距很大，一黑一白，无比醒目，这让圣父看上去就和他的笑容一样怪异。
　　“我恢复了，那么……”
　　“你们谁还能挡我！”
1209.1209杀圣的第一张牌
　　1209杀圣的第一张牌
　　圣父的身体如同炮弹一样冲上了天空，没有之前身法的鬼魅和无影，却有着同样速度之下的凶恶和凛然。
　　他在遗腹人的王城之前飞速的掠过，让那些攻击他的守城器械全部落空，之后并没有冲入王城，反而漂浮在王城之前，回头对着没有任何动静的曙光圣殿战士道：“你们在想什么？”
　　那些之前就被圣父单独叫进去谈话的指挥官这一刻如梦初醒，赶紧控制着手下的军队向着遗腹人的王城进发。
　　但依然有超过半数的战士犹豫不决。
　　刚才圣父的所作所为，实在颠覆了他们心中的信仰，让他们现在处于不知所措之间，这些人的目光，更多的集中在圣女和几位巨头身上。
　　圣父的目光也移了过来，什么都没说，只是静静的看着。
　　圣女抬头和圣父对视了片刻，挥动了手中的权杖。
　　整个遗腹人的军队因此而行动了起来。
　　空中的圣父笑了笑，转身，由静而动，身体飞速的冲上了城头。
　　惊恐的叫声响起，城头上的战士们立刻陷入了恐惧之中。
　　圣父是无敌的存在，他没有进入城市，而是到了城墙上，没人能够镇静的继续开火，去阻止城外的进攻。
　　这位九级高手所过之处，无论是人还是守城器械，全部都被瞬间毁灭。
　　“放出来，都放出来！”夏蕾红着眼睛，一边吼着，一边带着人疯狂的对圣父所在的位置发动远程攻击。
　　没人知道她的命令被执行了没有，甚至很多人都不懂夏蕾要把什么放出来。
　　“标记之箭！”
　　夏蕾又是一声吼叫，随着她的话音，不知道从什么地方突然射来了足有上千支白色的羽箭，把圣父所在的区域都罩住了。
　　这些羽箭在这些对着圣父而去的攻击中并不是如何显眼，无论是巨型弩箭还是魔晶武器，都要比它们威势强。
　　这些羽箭射的也飞散，不是都集中射向了圣父，而是把他的前后左右都囊括在了射程之内。
　　圣父对这些羽箭并没有太在意，虽然现在的他远没有全盛时期的实力，可哪怕他站着不动，这些东西也无法伤他分毫。
　　只是当他杀光了这一片的战士之后，发现这些羽箭全部在他的周围爆掉了，一股不知道是什么的粉末弥漫在了他的周围。
　　圣父知道自己在这里无敌，却依然谨慎的屏住了呼吸，迅速冲出了这些粉末之外。
　　发现自己的身体并没有什么异常，圣父的目光落在了夏蕾的方向，他刚才听到就是这个女人在指挥着战斗。
　　身体晃动，圣父朝着夏蕾冲了过去。
　　“护住大姐，带她走！”夏蕾身边的核心成员小虎盛元等人大惊，让手下拉着夏蕾离开，他们则挡在前面。
　　云顶现在可以说有五个不可或缺之人，叶钟鸣自然是一个，他是整个集团的领袖，没有他，云顶就会随之烟消云散。
　　其次是乐大远和刘正红，是他们的存在，给了云顶迥然于其他势力的区别，让云顶拥有可以傲世整个地球的科技优势。
　　最后就是朴秀英和夏蕾。前者拥有极其出色的职业，是一个团队灵魂级别的辅助者，拥有她和没有她，团队的档次至少有两级的差别。
　　而夏蕾则是叶钟鸣的一个化身和代言人，统筹着山庄的一切，在叶钟鸣不擅长的细节管理方面，忠诚的代替他行使着职责，山庄越来越大而不乱，大半的功劳，都是在夏蕾身上的。
　　没了有这个女人，云顶虽然不至于如同失去叶钟鸣那样彻底垮掉，但是陷入长期的混乱以至于极大影响实力是必然的。
　　看到圣父冲来，云顶的人决不允许她出事。
　　盛元瞬间激活了自己中级山吼的血统，巨大的盾牌立在身前，职业技能发动，一大片遁影护住了云顶的众人。
　　另一边的小虎和同样在附近的铜壶等人，纷纷祭出防御装备和能力，希望能够抵挡的住这位恐怖的九级强者。
　　夏蕾却也在同时一把甩开拉她的人喊道：“走什么走，能走到哪里？今天，不是他死，就是我们死！”
　　要说性格最泼辣的，云顶自然首推梁初音，网红妹的脾气那不是一般的暴躁，一言不合就动手。
　　要说冷酷甚至冷血，那要数夏白，梁初音是动手，她是直接开杀。
　　而夏蕾不同，平时她总是笑的，但是当她不笑的时候，那必定就有人要倒霉了，遇到事情的时候，她的果敢决断，更是无人能及。
　　也别忘了，在没有避役之前，云顶所有暗地里的血腥之事，都是夏蕾负责的！就连避役，也是她一手组建了框架！
　　到了这个时候，夏蕾性格中的狠就体现了出来，她压根不走，而是调动所有的力量和九级圣父决一死战。
　　不是鲁莽，而是知道跑不掉。
　　自然，也是有一些依仗。
　　圣父看到乱成一团的这些外来人，脸上出现了狞笑。
　　现在的他，彻底撕下了伪善的外衣，对自己人都下的去手，又怎么可能在乎这些敌人的死活。
　　至于盛元的盾牌技能，他也要赞叹一声不错，但并不足以拦住他。
　　可是就在圣父即将要撞进云顶指挥部时，他突然怔了一下，然后迅速的重新升到了天空，双眼不断扫视着云顶这些核心成员的后方，那里是城墙一些器械的阴影处。
　　“赫！赫！赫！”
　　因为圣父的突然离开，让城墙上出现了短暂的安静，于是这样的赫赫声被许多人听到。
　　仿佛什么生命极端疲惫，正在通过这种喘息来恢复体力似的。
　　大家看了过去，只见一个两米多高的影子缓缓从阴影中走了出来！
　　火光下，这个影子有着蜥蜴一般的粗壮身体，全身满是黑色的鳞片，臀部之后有一条无比粗大的尾巴，上面带着闪着寒光的倒刺。
　　四肢粗壮有力，肌肉贲张，同样布满了的鳞片却竖立着，仿佛一片片锋利的刀片，一些淡绿色的烟雾从这些鳞片下缓缓溢出，让它的周围都处于一种腥臭的味道之中。
　　头部硕大脸色惨绿，额头是一块代表八级的橙色的魔晶。嘴部裂开到了耳根，里面是上下两排锋利的牙齿，一条细长的信子不断被它喷涂出来，不时从上面滴落黑色的口涎，落到城头的地面上，就会响起滋啦啦的声音。
　　一些云顶的人看着这个人形怪物，从它除了嘴部外并没有过大变化的眉眼之间，瞬间想起了一个人。
1210.1210云顶科技的真实水平
　　1210云顶科技的真实水平
　　《二合一》
　　何博士！
　　一些在云顶时间比较长的战士在竞死轮盘空间的时候就见过这位神堂的重要人物，也是当时唯一一个从那个恐怖空间里逃走的人。
　　后来，因为火焰虎计划，何博士成为了云顶的内应，之后据说带着他的团队进入了刘正红的生命基因实验室，只是后来就没人见过他了。
　　现在，这个突然出现在了云顶一方的高大八级蜥蜴人似的怪物，面目之上，有着何博士明显的影子。
　　难道……
　　很多云顶人都想到了一种可能，结合之前的一些信息，逐渐确定了这个人，应该就是那位何博士，也是高层们为了九级圣父准备的后手。
　　只是之前神罚的突然出现，让这个家伙暂时没有机会出场。
　　现在，在圣父近乎遮天蔽日般的压力之下，云顶的后手开始登场了。
　　圣父微微皱着眉头，看向了这个在他眼中并不算什么的丑陋怪物。这个等级的存在或许在其他人眼中已经是这个空间里极其恐怖的了，但对于他来说，其实并不算什么。
　　放在平时，圣父随便挥挥手，就让它烟消云散。
　　只是现在圣父刚刚复原，消耗了太多的能量，生命一直处于一种生死边缘的状态之中，不好过于‘用力’。另一方面，全新的半边身体也有些排斥反应，影响了他的战斗力，让他开始变得慎重。
　　还有一点，在悠长的生命当中，他并未见过这种存在，在这个怪物的身上，也有让圣父非常不舒服的东西。
　　“撤！”夏蕾一声令下，她带着人开始缓缓撤离城墙，她不想再次成为被击杀的目标。
　　圣父看了一眼，没管。不是他不想管，而是不愿意管，因为以他的速度，只要弄明白了下面的这个家伙是什么，杀了之后，夏蕾等人跑到任何地方都逃不出他的掌心。
　　何博士的鼻子使劲的嗅着，嘴里依然发出赫赫的声音，他抬起了头，看到圣父的时候，像是看到了什么吸引他的东西，那双眼睛中竖立的瞳孔立刻变得腥红，身体仰起，对着圣父发出了一声巨大的咆哮。
　　看着现在的圣父，何博士丝毫没有在意什么等级差距，发出了挑衅的叫声。
　　圣父眼中戾气渐浓。
　　在这个空间，还没有谁敢于对他这般态度，连诅咒深渊里的那头畜生都不例外。
　　何博士身体重新趴伏在了地面，这让圣父冷哼了一声，戾气稍减。
　　可何博士的变化马上引起了他的注意，他看见这个未知生命宽厚布满了鳞片的背部在没有规则的蠕动着，里面仿佛有什么东西要破皮而出。
　　呲~~
　　鳞片破开，里面瞬间弹出了两个巨大的肉翼。这对肉翼呈黑褐色，宽度一般，但却很长，展开之下至少超过了五米。
　　同时后背上因为翅膀伸出而破开的口子，眨眼间愈合。
　　这让圣父看得面现惊容。
　　他很确定，这是一种身体自我的修复，或许同样需要消耗能量，但这是被动的，就和长身体相似，只需要稍微多摄入一点食物就可以了。
　　相比于这种自我修复，圣父的主动修复就相形见绌了。
　　如果可以得到这种能力……
　　圣父心念一动，身体就冲了下去，左手上代替了指尖的那些血管狂乱的动着，做好了把这个生命的能量据为己有的准备。
　　趴伏在地面的何博士猛然抬头，腥红眼睛盯住了圣父，那对肉翼使劲一扇，配合着双脚在地面的蹬力，整个身体也冲上了半空。
　　双方在砰的一声在空中相撞。
　　在地面的其他人都看着这一幕，眼睛都不眨。
　　曙光圣殿的人震动，那个云顶弄出来的怪物，竟然在速度上和圣父不相上下？它竟然对圣父发动了针锋相对的主动进攻？
　　并且，还真的碰到了圣父？
　　而在云顶人看来，哪怕是速度最快的夏白，在全力之下，也是跟不上圣父速度的，但何博士却做到了。
　　碰撞之后，何博士巨大的身体从空中跌落，很明显失去了控制，重重摔在了城头，一些在周围的战士看见何博士头颈相连的部分有明显的伤口，那是一个个的血洞，坚硬的鳞片显然没有挡住这种攻击。
　　不过何博士却挣扎了一下重新站起，对着圣父再次发出咆哮，颈部的鲜血停止流淌，如果不是鳞片上依旧存在的孔洞，这家伙就好像没有受过伤一样。
　　圣父看着下面的生命，又看了看自己左臂手肘内侧，那里有一道伤口，只划开了皮，却没有鲜血。
　　圣父知道不是因为伤口的深度浅到不会流血，而是他现在这半边的身体里暂时还没有血！
　　这个怪物，双臂上竖起的鳞片，伤到了自己？！
　　何博士咆哮之后，身体开始噼里啪啦的作响，整个人都胀大了一圈，身高从两米增加到了三米左右。
　　突然增大身形，其实很多进化生命都可以做到，只是进化者依靠的都是血统或者职业甚至药物，而其他生命，则是天赋。
　　但何博士又是什么？云顶的核心成员都知道，他只是生命基因实验室的一件作品，他现在的变化，都是云顶控制的。
　　事实也正是如此，此刻在远处的安全位置，一队云顶实验员正在密切关注着何博士的情况，他们在用各种仪器纪录下诸项数据，这些都是详实的试验资料，对今后的研究有着非常重要的作用。
　　如果不是刘正红被严命不准来秘境，此刻她也会在这里，毕竟，对何博士的改造，是刘正红一手主持的。
　　在某种程度上，何博士是云顶现阶段最高科技水平的体现！刘正红在他的身上，采取了和其他基因生命完全不同的手法。
　　在保持了何博士之前自己改造身体的一些优点后，刘正红剔除了一些缺点。这件事情说起来容易，但是做起来却很困难。
　　这可不是清除身体里的一块病变那么简单，一刀下去就行了。这涉及到最复杂的科学和知识。
　　生物学、基因学、医学，这仅仅是大的学科，而其中一些细分的学术种类，更是多不胜举。
　　如果不是刘正红以前就是极富学识的全面型人才，如果不是最近这两年多云顶一直在收拢这类人才，如果不是何博士的团队加入了进来，情况还不一定如何呢。
　　在祛除何博士身体上一些缺点的时候，不可避免要改变基因，刘正红在考虑了很久之后，决定走一条不寻常的道路。
　　她放弃了之前基因生命全面能力的思路，而是选择了把何博士在他擅长的几个方面能力发挥到极致的做法。
　　甚至，刘正红因此还加入了一些尚未能够成熟的技术。
　　可以说，何博士现在是一个出色的试验品。
　　简单说来，何博士的特点就是两种，一种是恢复能力，一种是身体能力。
　　恢复能力这一点很好理解，何博士自己大概是比较惜命，所以对他自己的身体进行改造的时候，非常注重这方面基因的培养，他也确实取得了一些成就，只是之前并不是太稳定。
　　刘正红研究后发现，何博士在这方面有两点做的不够好，第一点是他利用的基因片段‘清理’的不干净，这是他的技术问题，造成了他身上出现了那些被吸收的基因数属生命的一些特征。比如鳞片、竖瞳、尾巴等。
　　第二点是这些基因并没有全部‘解锁’，也就是能力发挥的不完全。
　　接手了之后，刘正红改良了这两个方面，既然之前的基因不干净，那就让他更加的污，直接让那种基因成为显性，压制了何博士做为人类的基因，这也让第二点，也就是基因不能完全解锁的问题迎刃而解。
　　并且云顶的技术注入，轮盘一些恢复药剂、医疗职业者的生命片段等这些成果，都加诸在了何博士的身上，把恢复能力发挥到极致。
　　而第二种身体能力，这个说起来复杂一些，但如果把它看成是那些体术专长的进化者就好理解的，刘正红想要发挥的就是这种能力，说白了，无非是把身体的各项数据都提升到所能承受的极限，力量、速度、敏捷、反应等等各方面的能力都是顶格。
　　没有什么花哨的技能，有的只是对身体各方面最变态的追求。
　　还有，云顶的新技术同样被使用，它们表现在了那对巨大的肉翼上和变大的身体上。
　　这两种技术并不成熟，却承载着云顶科研的两个方向——飞天和巨型。
　　对于能不能飞上天空，人类本就有着一代又一代的执着，从风筝到飞机，再到火箭，人类实现了这个梦想，可这都是依靠外力的。
　　和平时期，人类自然没有其他的想法，只能把外力不断提升，达到最后在宇宙中自由航行的终极目标。
　　但是末世的到来，人体的进化，让人类又有了全新的梦想。
　　就是依靠自己的能力飞上天空。
　　叶钟鸣是重活过的人，知道九星的强者拥有飞天的能力，但他并不是太清楚，这种能力是所有的九星进化者全部都具备，还是只有个别拥有飞行能力和职业的强者才可以。也不知道这种飞行有没有什么限制，是不是暂时的。
　　但他确定，人类可以凭借自己的力量飞上天。
　　这种观念也影响着刘正红，她从一开始就特别注重这方面的研究，也进行过许多试验，前些天的战斗中出现的基因部队里，就有她制造出的飞行生命在。
　　不过那些都是以本身就具有飞翔能力或者滑翔能力的生命为蓝本改良的，是一种对原有能力的发扬，而不是让不能飞的生命获得飞行的能力。
　　刘正红不断的研究，有了一些思路和技术储备。但这些都不成熟，需要大量的试验来完善。
　　而她，把这种还未完善的技术，用在了何博士身上。
　　这有可能会出现一些问题，让何博士自身陷入到失败也就是死亡的境地中。可是要面对的是九级的强者，肯定具有飞行能力，哪怕只是短暂的，也必须要考虑进去，这是强行应用这种技术的重要原因。
　　现在证明，这是正确的，如果何博士不能飞，那么就只能在地面上等着挨打，连命都保不住，更别提去阻拦他。
　　另外一种技术是巨型，这一点叶钟鸣不说，刘正红和她的助手们也发现了。
　　进化生命许多都拥有巨大的身体，这让它们虽然变得稍微笨拙，可是却拥有了强悍的力量和身体，数倍提高了战斗力。
　　况且，敏捷性这东西，其实和体形并没有绝对的反作用关系，一些巨大的生命，同样拥有常人难以企及的速度。
　　人类在面对这样生命的时候，通常都是很吃亏的。
　　铁锁囚徒一战，如同标杆一样，让刘正红正视起这个问题。
　　既然这些‘野生’的生命可以这样，为什么云顶制造的基因生命不可以？
　　有了想法，她便不断的开始研究，和飞天项目一样，这个项目同样没有稳定的成果，但是初具雏形，现在也应用到了何博士身上。
　　刘正红的想法很简单，八级的何博士哪怕可以飞天，估计也远不是九级圣父的对手，那么让他体形增大，至少可以弥补一下实力上的差距，毕竟，云顶的后手不止这一个，何博士能坚持的越久，对战事就越有利。
　　于是在这种情况下，何博士被刘正红倾尽全力的‘制造’了出来。
　　身体变大之后，何博士没有继续如同刚才那样冲上高空，而是扇动着翅膀缓缓提升了高度，直到和圣父持平。
　　就在人们认为他会停止的时候，他却继续猛烈扇了一下翅膀，身体持续拔高，同时双翅收拢在身体两侧，整个人卷缩成团开始旋转，等到了最高点的时候已经变成了高速旋转的球体，之后朝着圣父撞击了过去。
　　速度，依然快的可怕。
　　圣父淡然一笑，身体便要移动，同时双手做出了一个下切的动作。
　　就在这时，他身体之下的城墙上，诡异无声的弹起了十几根褐色的枝条状物体，快如闪电，几乎在下面观战的人发现的同时就到了圣父的脚下！
1211.1211杀圣的第二张牌
　　1211杀圣的第二张牌
　　这些枝条太快，也太安静，以至于就连下面看着的人，也是等到此刻才发现，发出惊呼的时候，这些枝条从他们角度看去的时候，已经碰到了圣父。
　　但事实上，差了那么第一点。
　　圣父在最后的时刻，感觉到了脚下的异常，身体闪动向着一侧移动了一点，这些枝条立刻全部落空。
　　只是，从上空而降的何博士到了，圣父无法再躲开，双手做出的下切动作虽然因为之前的躲闪变了形，可还是印在了何博士身上。
　　他总不能让这个蜥蜴人就那么撞上来。
　　双方乍合乍分。
　　何博士再次失控，身体飞出去老远，跌落的地方已经不是城墙，而是地面，甚至到了地面何博士都没有停止，而是溅出了大量的泥土，砸出了一个深坑。
　　空中，那些落空的枝条再次伸长了长度，向着一侧摆动了一下，改刺为抽，甩向了刚刚弹开何博士的圣父。
　　圣父皱眉，身体在空中后退，同时双手挥出，打在了这些枝条之上，在啪的一声后，这些枝条被打的向另外一侧飞去，
　　可没等他如何，王城之内突然飞出一道亮光，轰在了他的身上。
　　整个战场在这些目不暇接的变化中，气氛变得无比诡异。
　　到现在为止，所有人都知道，这是云顶山庄和遗腹人早就设计好的‘圈套’。
　　当然，如果把圣父如何如何了，那才叫圈套，如果奈何不了这位九级强者，那叫可笑。
　　但不能否认的是，从何博士的出现和攻击，到那些枝条的偷袭，再到最后这一下精准的远程攻击，几轮手段，衔接的完美无瑕。
　　很多遗腹人从刚才圣父出现时产生的绝望中清醒过来，感觉到了希望。
　　战斗开始，就没有可能停下。
　　随着曙光圣殿的再次进攻，随着圣父出现在城头大肆杀戮，仅仅平静了几天的战场再次热闹了起来，只是这种热闹却带着浓浓的血腥味道。
　　每个人都被战争刺激的荷尔蒙激烈分泌，可是当这种兴奋和激情过去，还能为之坚持的，也仅仅是一种为了种族而战的理由了。
　　战斗依然激烈，却多出了一丝悲怆。
　　每个人都在认真的拼命，却也都在心底感到了麻木和……厌倦。
　　他们不知道在历史上，那些关乎生死存亡的大战双方战士的心理是什么样的，是不是也会和他们一样，可如果让他们选择，他们并不想现在就战斗。
　　做为文化传承很好的文明发达社会的一员，地球来的进化者们很清楚，在战争中，一支队伍的伤亡超过三成，基本上就会失去战斗力，超过四成，大半会崩溃。
　　现在战斗的双方，无论是曙光圣殿还是遗腹人，伤亡都超过了这个比例，他们之所没有溃败，完全是因为这场战斗的性质决定的。
　　可这并不代表他们就永远都会战斗下去，双方都感觉到了彼此对战斗的抗拒。
　　只是所有人都明白，他们无权终止这场战争，能够终止的人，此刻就在天空之中。
　　有那么一刻，双方的普通战士，都希望天空的战斗尽快出结果，无论失败还是胜利。
　　圣父有些狼狈，他的手部和身体的几个地方，受了伤。
　　他惊讶于那个蜥蜴人怪物鳞片的坚硬和锋利，惊讶于那些不知道是什么东西的枝条快速而强力，惊讶于那道光亮内所蕴含的恐怖能量。
　　如果在他全胜时期，自然不会对它们如此重视，可是现在的他实力大减，一半的身体有些脆弱，这让他经受了这些攻击之后，也受了些伤。
　　并不严重，却无疑会给敌人信心。
　　看看现在的攻击没有丝毫的停止就知道，那些人想要杀死自己。
　　圣父眼中的怒意翻滚，抬眼看了一眼远程那台从一栋建筑后露出面目的巨大机器怪物，没有去管它，而是一指地面，一道无形的波动就冲进城墙下的一片泥土。
　　“出来！”
　　这道波动打在了地面上，那里立刻不再平静，泥土翻滚，一大片土地都如开水一样沸腾，接着，大量的泥土沙石向着四面八方爆开，无论是遗腹人还是已经到了城外的曙光圣殿战士都有人遭殃。
　　在众人惊恐的目光中，一棵巨大无比的黑褐色大树从地底钻了出来，身体很快就超过了城墙的高度，大量的枝叶在它抖掉了尘土后显出了原来的面目。
　　如同天之支柱的枝干中央，树冠之下，有一颗水晶般的小树，里面，是一具藏在一些绿色液体的优美女体，身体全部在液体之中，只能若隐若现的看见，但那张美艳至极的女性人脸却非常清楚，只是此时上面却满是愤怒，还带着一丝痛苦。
　　显然，刚才圣父的攻击让她难受了。
　　这，自然是为了应对圣父的第二个手段，阎王树。
　　“我用一个地球上的词来形容你，你就是个，老匹夫！”
　　阎王树本就是个话痨，在打算努力成为人类之后，她觉得人类语言是一种很优美的东西，只要有空，就会寻找周围的人去说话，她话痨之名，在云顶的名气远大于她的进化等级。
　　本来缩小的身体在刘正红的帮助下重新拥有了第二本体，就是现在这棵巨大的树身，为的就是这一刻。
　　要是曾经的阎王树，自然不会来这里对付一个九级的存在，她还没有傻到这种程度，但对于生命脑，对于云顶的科技，对于叶钟鸣，她都实在太向往了，她实在太想变成人类了，所以在和叶钟鸣与云顶说定了许多事情之后，毅然来到这里参战。
　　何博士不畏惧九级圣父的威压，是因为他已经失去了畏惧，本身已经被云顶完全控制。
　　而阎王树敢于向圣父挑战，是因为她本就是无限接近九级的存在，圣父的威压对她效果不大，加之这家伙对叶钟鸣产生了致命威胁，阎王树不会允许这种事情发生。
　　现在，圣父出手就伤了她，更是激起了阎王树的凶性。
　　无论她如何向往成为人类，无论她如何接近人类，但别忘了，她依然是那个把整座城市的生命都当成食物的残忍洛神杉！
　　“老匹夫，宰了你！”
　　阎王树恶狠狠地说着，天下自然发动!
1212.1212破自然
　　1212破自然
　　阎王树终究是靠着自己的力量爬上八级巅峰的生命，她的战斗方式，远比何博士这个半路出家的人强悍与合理。
　　当她说出天下自然四个字的时候，其实她已经完成了这个招数的准备，在遗腹人山腹之中的高处，也就是那片已经没有几盏灯还亮着的顶部，大片绿色的云已然形成。
　　仅仅是这一手，就显示出了阎王树的实力是多么恐怖，从她埋在地底等待偷袭，到被圣父逼出的同时完成天下自然的布置，一切都悄然无声环环相扣，连圣父在转瞬之间都没有发现，直接被笼罩在了天下自然当中。
　　虽然之前的准备工作做的很好，但阎王树也一点都没有托大，天下自然直接进入了第四阶段的威力。
　　大片大片的绿叶从空中的云雾中落下，如同一把把旋转的刀片，雷霆般压向了圣父。
　　如果叶钟鸣这个时候是清醒的，看到这一幕就会知道，阎王树的实力比之她在临海城的时候又有增长，这种威力的天下自然，当初叶钟鸣是无法抗住的。
　　天下自然本就是一个范围攻击，这就最大程度避免了圣父离开攻击范围，而四阶段的能力速度也是极快的，从第一片绿叶落下，眨眼间就到了圣父身前，落在了他的身上。
　　这个技能既是范围攻击，同样也是持续攻击，一片叶子的攻击力或许一个六级的进化生命就可以抵御，可无数片叶子，便会让强者头疼甚至畏惧。
　　当第一片叶子落在了圣父身上的时候，九级强者自身的防御力直接把它弹碎。接着是第二片第三片……这些都被震碎掉，无法伤害到他。
　　可是当第一百片，二百片甚至一千片一万片落下的时候，即便是圣父也无法承受。
　　叶钟鸣之前是用自然之杖强撑过来的，可圣父没有那东西，即便是有了，面对威力提升了许多的天下自然第四阶段，估计也不好用。
　　阎王树是发了恨的要给圣父好看，这些威力锋锐的叶片，几乎把圣父淹没。
　　很明显的可以看到，在天下自然发动后的十几秒，圣父身上就开始渗出鲜血，整个人也不断的下落，阎王树的这个技能正在给他造成极大的压力……甚至伤害。
　　除了以一位八级强者一位九级强者和整个圣池为代价的神罚，这还是第一次圣父被真正压制。
　　不少战士都对阎王树投去敬畏的目光。
　　一些非云顶的地球战士，更是对叶钟鸣佩服的五体投地，叶老大怎么就这么厉害，能够让这种强悍的生命为其所用呢？不少人甚至还想到了那份国区战力的排行榜，如果把阎王树算上去，叶老大应该是一骑绝尘了吧，其他人，真的是连他的背影都看不到。
　　阎王树的第二本体在一定幅度的摇摆着，虽然看着是她占据了完全的主动，可是同样只有她自己明白，现在的她在付出怎样的能量。
　　九级终究是九级，哪怕是受了伤实力大减的九级，也依然给阎王树这种距离九级只有一步之遥的生命造成了巨大压力。
　　“不错。”
　　圣父声音很淡。
　　在他已经降到了低于城墙的时候，他做出了反击。
　　一只手在他自己身体周围划了一下，一片光幕便出现，天下自然的叶子立刻只能打在这些光幕上，无法再伤害到圣父的身体。
　　不过，这种光幕显然要去维持和支撑，随着被攻击，亮度在以肉眼可见的速度减弱。
　　圣父没有停，他的右手在胸前划出了一个十字，嘴里不知道念叨了一些什么，那里立刻出现了一个光亮，接着旋转，成为了一个X形标记。
　　在某一刻，这个标记从圣父的胸口激射而出，只是目标不是阎王树，而是空中的绿色云雾。
　　接着，圣父身体弓了弓，在身体周围的光幕消散之前，猛然蹿升了一截高度，对着阎王树隔空打出了一拳。
　　咚的一声响，仿佛一面大鼓突然被砸了一下似的，圣父的这一拳，让整个人王城山腹内都为之震动，一些尘土碎石从空中掉落，天下自然范围中的，被搅成了碎片。
　　而阎王树则发出了凄厉的叫声，巨大的枝干发出清脆的咔吧声，树冠向后猛然的仰着！
　　圣父的这一拳，竟然差一点把阎王树的第二本体给打成两段！
　　那发射到天空的X形状的光十字，也同时印入到了绿色云雾当中并且发生了爆炸，大片的光芒吞噬着这些雾气，片刻之间，天下自然的能量源就被破掉了，这威力巨大的招数，也就此被终结。
　　虽然最后时刻，一些绿色叶片再次给圣父造成了伤害，可是他顷刻之间破掉了阎王树的天下自然，还是显得非常的干净利落。
　　别忘了，他还趁机伤了阎王树。
　　天下自然结束，并不意味着战斗就此结束，阎王树凄厉的惨叫之后，显然陷入了暂时的混沌之中，那张女人脸上有着极其痛苦的表情，无论是第一本体还是第二本体，都在剧烈的颤抖。
　　圣父刚想继续把这个家伙斩草除根，那恐怖的能量再次从城市之内射出，虽然没有让他遭到什么伤害，可也使得他不得不停止对阎王树的二次攻击。
　　等到圣父躲过了这些能量射击，那个人形怪物又到了。
　　它已经从地面爬起，本来被圣父切的凹进去的身体至少从外表上已经看不见什么，摔到地面折断的翅膀也重新愈合，此刻正扇动着，朝着圣父抽击。
　　圣父侧身出脚，侧踢在了何博士的身上，这个家伙再次被打的向地面砸去。
　　这一次，圣父不打算放过对方，身体继续弓了一下，显然要向对阎王树一样，打出那恐怖的拳头了。
　　“去死去死！”
　　阎王树这时缓了过来，她的主干上破了一个大洞，一些汁液正从里面流淌着，整个树身萎靡，颜色没有了之前的关泽，显得极为黯淡。
　　连第二本体的水晶树都没有之前那么亮了。
　　女人脸尖叫着，树冠因此而突然胀大，一些果实在以肉眼可见的速度开花结果。
　　数个呼吸后，整个树冠上，就挂满了一些青色为底带着黑色斑点的果实！
1213.1213杀圣的第三张牌
　　1213杀圣的第三张牌
　　这一切都发生的很快，果实成熟了之后，阎王树摆动身体，这些青底黑斑的果实便从树冠上脱落，每一颗如同橘子似的果实上下两端，都伸出了一根白色的丝线。
　　丝线很细，但韧性十足，出现了之后和周围的丝线连接，很快这些果实就组成了一片巨大的无规则立体空间，一个个的果实就是一个个的节点，彼此之间由丝线相连。
　　这神奇的一幕看得众人不明所以，连圣父也露出了慎重的表情。
　　没办法，刚才天下自然实在是给他留下了过于深刻的印象，如果他和阎王树同为九级，那么他想要摆脱攻击，可就千难万难了。
　　这些果实完成了连接之后开始动了起来，朝着圣父便飞了过去。
　　王城内，这一次的何博士没有刚才受的伤重，几乎瞬间就恢复了过来，被圣父踢得断掉的几根骨头已经愈合，恐怖的自愈能力得到了完美的体现。
　　它再次飞上天空，朝着圣父气势汹汹的袭去。
　　一直观察他的那些研究员，紧张的看着追踪仪器上的数据，不少人都在进行计算。
　　“多少活力度？”
　　“百分之一百七十左右，为了保证愈合能力，不损失战斗力，细胞分裂速度已经超过了负荷，如果活力度继续增加，基因片段会不稳定，一旦崩坏，要么它会彻底失去控制，要么直接死亡！”
　　两个研究员进行着对话，可显然内容并不乐观，别看现在何博士虽然上去就被打飞，但却在圣父面前顽强的活着，仿佛九级强者也奈何不了他似的。
　　但现实就是，这是以何博士身体超负荷运转为代价的，云顶的科技虽然到了一个很高的水准，可依然不能如同神仙一样创造完美的生命。
　　“还能坚持多久？”
　　“以现在的战斗强度，最多两分钟，要是圣父把主攻放在它身上，最多能坚持两下！”
　　“把消息告诉夏蕾，我们能做的就是这些了，接下来，要看她的了。”
　　何博士只能再战斗两分钟，这个消息仅仅在十几秒钟就传到了夏蕾的耳朵里，她没有紧张，而是下达了一个命令，接着从其他王尊那里接过了所有军队的指挥权，让墨夜开始有序的调动军队。
　　同时那台被云顶山庄改装之后的战争堡垒，也开始逐渐进入战场的核心，魔晶炮的射击越发频繁，并且威力渐增。
　　在这些事情发生的时候，何博士再次被击飞，这一次，身体上出现了一个大洞，就在胸口正中间的位置，极其的狰狞。
　　伤口处的细胞在飞速分裂，血洞的四周向着中心如同圆形的门一样合并着，速度之快让人看得无比惊愕。
　　只是那些研究院却面色难看，因为这要再有一下狠的，何博士就会崩溃死亡，就算没有再次承受这种程度的伤害，可最多半分钟内，这个云顶最高水准的科技产物也要因为超负荷而彻底失控。
　　希望，阎王树的攻击有效，值得何博士这么牺牲。
　　何博士和改造的战争堡垒进入战场，为的就是给阎王树的那些诡异果实创造机会，现在，这些果实终于到了圣父的身边。
　　每个人都在关注着这一幕，谁都知道，关键的时候来临了。
　　可在地面不起眼的角落，一些事情同样在发生。
　　如果有人关注到这里，就会发现令昆、洪祥、三鼻象还有扬戈斯都在这里，不同只是扬戈斯明显不太乐意。
　　“开始吧，我们的时间不多。”令昆沉身说着，一只握在了一棵珠子上，那是颗并不如何炫目的珠子，浑身带着哑光黑晕，当令昆的手放上去之后，黑晕闪烁了一下。
　　接着洪祥和三鼻象也把自己的手和象鼻搭在珠子上，只有扬戈斯一脸倔强。
　　“大蜥蜴，你想好了，现在你要么配合让我们奉献你的力量，要么我们现在引爆你身上的毁灭因子，让你变成一滩软肉。”
　　夏蕾在一边眯着眼睛警告着扬戈斯，浑身的杀气绝对真实，如果这条恶龙真的在这个时候拖后腿，她绝对会立刻把刘正红教给她的方法用上，激活恶龙身体里移植的一种神经毒素，把它变成白痴龙。
　　对不受控制的八级生命可能刘正红没有办法，但是对扬戈斯这种束手就擒任由她试验的家伙，造人红有十种方法控制它！甚至别说八级的，就是九级的圣父任由刘正红施为，她也能让他生死听命。
　　巨龙显然想起了刘正红的手段，身体下意识哆嗦了一下，赶紧把自己的龙爪放在了黑珠上。
　　整个珠子在四个八级存在和它建立了联系之后，形状非但没有胀大，而是变小，成为了一颗鸽子蛋大小玻璃体似的东西。
　　夏蕾拿过这颗珠子，看了眼四个萎靡的不像样子的八级生命，对他们点点头，转头看向了另外一边，那里，一个独臂人正站在角落，神色木然。
　　“你……想好了？”
　　夏蕾把珠子递到了这个人面前，同时问了一句。
　　独臂人点点头，把珠子接过，毫不犹豫的吞咽了下去，之后对着令昆和洪祥道：“圣根和重建圣池的一切，还有守池人的法典，我都记录在册，你们代为传下去吧，遗腹人的未来，靠你们了。”
　　这个人，正是当代守池人，自从前代守池人牺牲了之后，他就陷入到了一种情绪当中无法自拔。
　　那并不是自暴自弃，而是理解了守池人真正的含义。
　　他们不仅仅是圣水的看护人，也是整个遗腹人的守护人，在必要的时候，他们必须牺牲自己。
　　现在，到了他为了遗腹人牺牲的时候了。
　　当代守池人此刻身上脸上已经出现了变化，一些黑色的暗纹开始侵占他的身体，瞳孔在放大，头发在脱落，肌肤开始干枯龟裂。
　　整个人仿佛都变成了一具数千年的干尸。
　　那一边，一声惨烈的吼叫传来，何博士完成了他的使命，被圣父一拳打碎了头部，尸体从空中跌落。
　　阎王树的那些果实之阵，也开始攻击。
　　当代守池人再次看了大家一眼，深蹲，接着炮弹一般的弹射了出去。
1214.1214章节发重了
　　1214章节发重了
　　《对不起大家，网站卡了一下，1213连发了两次，明天新章会修改，订阅了朋友们也没关系，这一章明天重新看一下，会有新的内容，再次和大家说抱歉~~》
　　这一切都发生的很快，果实成熟了之后，阎王树摆动身体，这些青底黑斑的果实便从树冠上脱落，每一颗如同橘子似的果实上下两端，都伸出了一根白色的丝线。
　　丝线很细，但韧性十足，出现了之后和周围的丝线连接，很快这些果实就组成了一片巨大的无规则立体空间，一个个的果实就是一个个的节点，彼此之间由丝线相连。
　　这神奇的一幕看得众人不明所以，连圣父也露出了慎重的表情。
　　没办法，刚才天下自然实在是给他留下了过于深刻的印象，如果他和阎王树同为九级，那么他想要摆脱攻击，可就千难万难了。
　　这些果实完成了连接之后开始动了起来，朝着圣父便飞了过去。
　　王城内，这一次的何博士没有刚才受的伤重，几乎瞬间就恢复了过来，被圣父踢得断掉的几根骨头已经愈合，恐怖的自愈能力得到了完美的体现。
　　它再次飞上天空，朝着圣父气势汹汹的袭去。
　　一直观察他的那些研究员，紧张的看着追踪仪器上的数据，不少人都在进行计算。
　　“多少活力度？”
　　“百分之一百七十左右，为了保证愈合能力，不损失战斗力，细胞分裂速度已经超过了负荷，如果活力度继续增加，基因片段会不稳定，一旦崩坏，要么它会彻底失去控制，要么直接死亡！”
　　两个研究员进行着对话，可显然内容并不乐观，别看现在何博士虽然上去就被打飞，但却在圣父面前顽强的活着，仿佛九级强者也奈何不了他似的。
　　但现实就是，这是以何博士身体超负荷运转为代价的，云顶的科技虽然到了一个很高的水准，可依然不能如同神仙一样创造完美的生命。
　　“还能坚持多久？”
　　“以现在的战斗强度，最多两分钟，要是圣父把主攻放在它身上，最多能坚持两下！”
　　“把消息告诉夏蕾，我们能做的就是这些了，接下来，要看她的了。”
　　何博士只能再战斗两分钟，这个消息仅仅在十几秒钟就传到了夏蕾的耳朵里，她没有紧张，而是下达了一个命令，接着从其他王尊那里接过了所有军队的指挥权，让墨夜开始有序的调动军队。
　　同时那台被云顶山庄改装之后的战争堡垒，也开始逐渐进入战场的核心，魔晶炮的射击越发频繁，并且威力渐增。
　　在这些事情发生的时候，何博士再次被击飞，这一次，身体上出现了一个大洞，就在胸口正中间的位置，极其的狰狞。
　　伤口处的细胞在飞速分裂，血洞的四周向着中心如同圆形的门一样合并着，速度之快让人看得无比惊愕。
　　只是那些研究院却面色难看，因为这要再有一下狠的，何博士就会崩溃死亡，就算没有再次承受这种程度的伤害，可最多半分钟内，这个云顶最高水准的科技产物也要因为超负荷而彻底失控。
　　希望，阎王树的攻击有效，值得何博士这么牺牲。
　　何博士和改造的战争堡垒进入战场，为的就是给阎王树的那些诡异果实创造机会，现在，这些果实终于到了圣父的身边。
　　每个人都在关注着这一幕，谁都知道，关键的时候来临了。
　　可在地面不起眼的角落，一些事情同样在发生。
　　如果有人关注到这里，就会发现令昆、洪祥、三鼻象还有扬戈斯都在这里，不同只是扬戈斯明显不太乐意。
　　“开始吧，我们的时间不多。”令昆沉身说着，一只握在了一棵珠子上，那是颗并不如何炫目的珠子，浑身带着哑光黑晕，当令昆的手放上去之后，黑晕闪烁了一下。
　　接着洪祥和三鼻象也把自己的手和象鼻搭在珠子上，只有扬戈斯一脸倔强。
　　“大蜥蜴，你想好了，现在你要么配合让我们奉献你的力量，要么我们现在引爆你身上的毁灭因子，让你变成一滩软肉。”
　　夏蕾在一边眯着眼睛警告着扬戈斯，浑身的杀气绝对真实，如果这条恶龙真的在这个时候拖后腿，她绝对会立刻把刘正红教给她的方法用上，激活恶龙身体里移植的一种神经毒素，把它变成白痴龙。
　　对不受控制的八级生命可能刘正红没有办法，但是对扬戈斯这种束手就擒任由她试验的家伙，造人红有十种方法控制它！甚至别说八级的，就是九级的圣父任由刘正红施为，她也能让他生死听命。
　　巨龙显然想起了刘正红的手段，身体下意识哆嗦了一下，赶紧把自己的龙爪放在了黑珠上。
　　整个珠子在四个八级存在和它建立了联系之后，形状非但没有胀大，而是变小，成为了一颗鸽子蛋大小玻璃体似的东西。
　　夏蕾拿过这颗珠子，看了眼四个萎靡的不像样子的八级生命，对他们点点头，转头看向了另外一边，那里，一个独臂人正站在角落，神色木然。
　　“你……想好了？”
　　夏蕾把珠子递到了这个人面前，同时问了一句。
　　独臂人点点头，把珠子接过，毫不犹豫的吞咽了下去，之后对着令昆和洪祥道：“圣根和重建圣池的一切，还有守池人的法典，我都记录在册，你们代为传下去吧，遗腹人的未来，靠你们了。”
　　这个人，正是当代守池人，自从前代守池人牺牲了之后，他就陷入到了一种情绪当中无法自拔。
　　那并不是自暴自弃，而是理解了守池人真正的含义。
　　他们不仅仅是圣水的看护人，也是整个遗腹人的守护人，在必要的时候，他们必须牺牲自己。
　　现在，到了他为了遗腹人牺牲的时候了。
　　当代守池人此刻身上脸上已经出现了变化，一些黑色的暗纹开始侵占他的身体，瞳孔在放大，头发在脱落，肌肤开始干枯龟裂。
　　整个人仿佛都变成了一具数千年的干尸。
　　那一边，一声惨烈的吼叫传来，何博士完成了他的使命，被圣父一拳打碎了头部，尸体从空中跌落。
　　阎王树的那些果实之阵，也开始攻击。
　　当代守池人再次看了大家一眼，深蹲，接着炮弹一般的弹射了出去。
1215.1215第二本体的爆掉
　　1215第二本体的爆掉
　　《昨天章节发重复了，对不起大家，不过已经修改，大家重新看以下吧，再次说声抱歉~~》
　　没人认为一个九级强者会容易被击杀，否则，这个等级就不会在任何一个空间中都是顶级的存在。
　　只是，不少人看到胶质杀阵的时候，依然会心存一些幻想。
　　九级圣父的不在状态，之前大家没有在意，但现在却都看得出来。无论是靠身体吃饭的何博士，还是云顶改造过的战争堡垒，或者是阎王树的天下自然和胶质杀阵，强度上都是无法和神罚相提并论的。
　　那并不是一个等级上的东西。
　　可是之前圣父面对神罚的时候，虽然处于全面的被动，但却生生挺住了，如果不是最后前代守池人用自己和三足怪人的生命冒险一搏，那么结果是什么样还真说不定。
　　但是现在，几个八级生命的攻击就让圣父束手束脚甚至受伤，显然他的能力，还没有恢复到巅峰状态。
　　既然这样，那么比如阎王树这种差一点就能够成为九级的存在，是不是有那么一点点机会，杀掉圣父呢？
　　很多人并不能看清楚雾气中发生着什么，可这并不妨碍他们依然看着那里。
　　处于胶质杀阵中的圣父身体高速旋转，那些锋锐的细丝只要碰到他，就会被崩断，只是在崩断的同时，也会在圣父的身上留下一道口子。
　　阎王树在一边看得惊奇不已。
　　她以为圣父是想出了应对方法才这样做的，可现在看来，这并不能阻止他受伤啊，那又是为了什么？
　　阎王树可不会真的以为圣父是在做无用功，她感到了诡异，身体便悄然后退。
　　但一切有些晚了，她巨大的第二本体让她无法行动迅捷。
　　在某个时刻，旋转的圣父突然停住，这种由动至静的突然，让许多看到的人都非常不舒服，这太不符合常理了，哪怕对身体的控制力很强，也不应该是这种极动到极静，这怎么承受得了？
　　可圣父偏偏就这么做了，并且在做完了这一刻后，一些意想不到的东西，成为了他的武器。
　　鲜血。
　　这些圣父被割出来的伤口里渗出来的鲜血，之前一直被控制着，但在这一刻，全部朝着四面八方溅射了出去。
　　也不知道多少血滴飞出，碰到丝线，丝线断掉，碰到那些果实，果实爆掉，碰到距离不太远的阎王树身体，身体上就会出现一个个的洞。
　　这些血滴如子弹般穿透力极强。
　　阎王树惊恐尖叫着后退，胶质杀阵也在这一刻被破。
　　圣父放下双手，目光盯着阎王树，身体瞬间掠至她的身前，右手成刀，直接插向了那张女人脸。
　　圣父不反击则已，一旦反击，就非常的致命！
　　改良过的战争堡垒在圣父脱困的时候就再次开始了射击，不过能量的速度完全跟不上圣父，全部都落空，到了圣父来到阎王树的面前时，因为射击角度的问题，它已经无法再次瞄准。
　　很多云顶和遗腹人都露出了绝望的神情。
　　阎王树可以算是整个联军中个体实力最强悍的存在了，本来还心存侥幸，希望她可以杀掉圣父，至少可以重伤他，这样才可能让圣父暂时撤退。可现在看来，她就要步何博士的后尘，被圣父击杀掉了！
　　没人认为阎王树可以挡住圣父的一击。
　　阎王树自己也知道。
　　所以在千钧一发的时候，阎王树做出了一个迫不得已的选择。
　　放弃第二本体。
　　本来按照她的进化方向，身体是要越来越小进而水晶化的，这样可以让她更加接近于人类。
　　在接受云顶科技的时候，更小的体形，也容易让刘正红施展一些手段。
　　不过为了对付圣父，叶钟鸣和刘正红商量之后，准备给阎王树配备一个第二本体，这样不仅天下自然的范围更广，也更加有利于她战斗。
　　叶钟鸣培植了一棵洛神杉，用它为蓝本，加上阎王树的配合，使得双方顺利融合。
　　阎王树的实力因此而增加了一些。
　　现在，为了活命，阎王树不得不自动爆掉这具身体。
　　漫天的木屑一下子激射而出，这可比刚才圣父的那些血珠壮观多了。那些血珠最多算是手雷爆炸溅起的尘土，而阎王树第二本体的爆炸，那可是万吨级别的。
　　圣父离得最近，自然受到了最强的攻击。
　　几乎在他的手碰到阎王树第一本体的瞬间，也就是水晶树身的时候，无数的木屑刺进了他的身体。
　　双方都惨呼的后退。
　　圣父是因为身上被订成了刺猬，那些木屑中的绝大部分都无法对他造成什么伤害，但是也有一些粗大锋利的，是他目前的身体无法完全阻挡的，特别是他全新的那半边身体，更是几乎被这些木屑插满。
　　阎王树惨叫，是因为虽然突然爆掉第二本体，逃脱了被击杀的厄运，可是圣父的手其实在那个瞬间已经碰到了她的第一本体，虽然只是稍微碰了碰，但那股滔天的力量，依然让阎王树觉得自己要死了，小小的第一本体翻滚着飞了出去，虽然没有被杀，但也从水晶树身里流出了大量绿色液体，显然受了重伤。
　　“死！”
　　圣父可没打算就这样放过阎王树，他没理会身体上的木屑，而是再次向前，出现在了水晶树的面前，手掌第二次插向了女人脸。
　　这一次，阎王树躲无可躲。
　　“不要！”
　　“攻击啊！”
　　“躲啊！快！”
　　一些声音不断从城墙上和王城之内传来，哪怕知道这样无用，但也只能这样喊着，希望起到一些作用。
　　在这一刻，连阎王树自己都放弃了。
　　别的不说，九级生命的力量和速度，真的不是八级的她能够抗衡的，如果没有何博士，估计圣父杀死她会更加的简单吧。
　　就在阎王树和许多人都认命的时候，一个影子突然出现在了他们的周围，影子没有去管危在旦夕的阎王树，而是冲着圣父撞击了过去。
　　在这一刻，身处旋涡中的阎王树和圣父，都感觉到了一丝之前神谕降临的味道！
1216.1216往生珠
　　1216往生珠
　　圣父在也顾不得击杀阎王树，而是双目骤然亮起，两道腥红的血气洒了出去，喷在了这个杀过来的影子身边。
　　这道身影太快，快到圣父也无法在攻击状态的时候闪避开，于是他选择了另外一种方式。
　　对攻。
　　圣父现在所用的手段，都需要消耗他的能量，对于他来说，这是生命。
　　如果不是迫不得已，他并不希望这样做。
　　只是现在的形势由不得他不出力。
　　否则，圣父真的觉得自己会死在这里。
　　他千算万算也没有算到，这帮来自于另外一个世界的势力，竟然棘手到这种程度。
　　原来，他还以为只有那些发光的武器值得他重视呢。
　　“红洒！”
　　这是圣父年青时候的成名技，只是现在能够记得的人已经没有了，见过的人，要么被他杀死，要么已经老死。
　　但这并不意味着这个战技的威力就会减弱，恰恰相反，在生命受到威胁的时候，哪怕实力大减，圣父也把红洒这个能力，发挥出了比年青时更高的水准。
　　红色血气和那个惊雷一样的影子撞在了一起，同时阎王树的第一本体从空中跌落，落在地面上时，水晶树身上，出现了数道清晰又长长的裂痕！
　　云顶实验室的一些人从一侧冲过来，拉起阎王树开始撤入更安全的城内，现在八级的生命，已经没有什么战斗力了。
　　面对九级圣父，云顶接连打出了几张牌，可是何博士和阎王树都一死一伤，无功而返。
　　那一边，血气骤然收缩，接着仿佛受到了什么压力一样，砰然爆开。
　　血气中的影子停了下来，漂浮在了圣父之前。
　　是的，漂浮。
　　和圣父一样。
　　这个动作，让圣父的瞳孔收缩了一下。
　　这是一个九级强者才会有的能力。
　　“你是谁？”
　　圣父第一次主动开口询问，身体虽然之前受了伤，可谁都看得出来，他重视了，甚至可以说，凝重。
　　由不得圣父不重视，实在是面前悬浮着的人恐怖了些。
　　整个身体的衣服破破烂烂，露出里面干枯带着裂纹的皮肤，正常的人类，怎么可能没有一点水分？
　　不知道是不是因为刚才红洒的原因，这些皮肤上也并不完整，在一些地方经常会缺失一块，露出一种黑色的物质，包裹着里面的骨头，这让他整个人如同一种秘境的魔怪黑斑人魔。
　　最为可怕的是那双眼睛，里面本来黑洞洞的，是那种眼珠里满是黑色无光泽的煤炭似的情况，无神，却有着掩饰不住的杀气。
　　就是这样一个干尸状的生命，却给了圣父极大的压力。
　　“不对，你不是九级！”
　　圣父观察了几秒，突然又说了一句，他本来以为这个人是地球人请来的九级高手，如果是这样，那他可就要慎之又慎了。
　　以圣父现在的状态，基本上遇到同级对手必然会失败。
　　只是当他冷静下来观察了一下，发现这个对手虽然可以漂浮在空中，可是身体上，却没有同级的气息。
　　圣父奇怪的是，这个人，没有任何能量波动。
　　这几乎是不可能的。
　　九级强者对生命、对能量、对空间的理解是其他等级无法具备的，圣父知道这个空间运行的股则是什么样的。
　　一个生命，无论它是动物还是植物，都会有着属于自己的‘频率’。
　　可是眼前这个人却没有。
　　正常情况下，只有一种物质是没有任何能量波动的，就是真正的死物。
　　显然，面前的人可不是。
　　“￥*……”这个人说发出了几个晦涩难懂的音节，但无人能够懂得。
　　他也不等圣父再说什么，直接用一种不亚于圣父的速度冲了过来，两个人在半空中开始了激烈的交战。
　　这个人，自然是当代守池人，他之前服用的珠子，叫做往生珠。
　　那东西不属于这里，属于地球，属于轮盘系统。
　　那是叶钟鸣给这位圣父，准备的另外一份大礼。
　　这颗珠子是八级轮盘上的副产品。
　　到了七八九这三种高级轮盘，上面基本上很少有不好的东西，哪怕没有转到进化药剂，其他奖励项也都是不错的。
　　在叶钟鸣得到八星进化药剂的过程中，他收获了这颗往生珠。
　　这是一颗只能使用一次的珠子，是消耗品。在八级轮盘上的这种消耗品，能力必定是极其大的。
　　叶钟鸣研究了一下，当时就把它定为了对付圣父的一张牌，还是一张非常重要的牌。
　　往生珠的作用，是可以把四到八名八级生命的能量吸收，转而储存，再进过往生珠的转化，成为一种特殊药剂。而这种药剂被另外一个八级生命服用之后，就能让这个生命在一定时间内拥有近乎于九级生命的实力！
　　吸收四名八级生命的能量，这是最低标准，八名，是最高限制。数量的不同，代表被吸收能量的八级生命需要付出的多少。
　　在只有四名吸收对象的时候，那肯定是要吸收的多一些的，在八名的时候，平均在每个生命身上的能量付出就会少很多。
　　现在的云顶和遗腹人联军，是可以满足往生珠的这一标准的。
　　当然，这东西的这个能力强悍到近乎逆天，可同样有着极其严格，不，残酷的代价。
　　那就是，服用往生珠的另外一个八级生命，会在这棵珠子效果失去之后，彻底死亡。
　　这是一颗让人强大的珠子，也是一枚让人死亡的催命符。
　　当时，叶钟鸣在进入进化状态之前，和众人说了这枚珠子的功用，不过是做为最后的手段来准备的，一旦之前准备的一切都没能杀死圣父，那么就是这颗珠子登场的时候了。
　　那时，遗腹人必定会有人站出来牺牲。
　　只是，情况和叶钟鸣的计划有些出入，因为他的进化没有完成，现在使用往生珠，需要几个八级生命付出的能量很多很多，基本上会让他们在不短的时间内失去战斗力。
　　只是看到圣父的威能之后，在当代守池人有了死志之后，这张牌，提前发动了。
　　这也是夏蕾的意思，因为她要为叶钟鸣的进化完成，尽可能的拖延时间。
　　至少现在看来，往生珠，没人让遗腹人失望。
1217.1217红发来了
　　1217红发来了
　　《二合一》
　　圣父和当代守池人在空中疯了似的对攻。
　　没人能够看得清楚他们的动作，连那些八级的存在也不行。
　　他们都太快，快到了你只能捕捉到他们的影子，可由于彼此之间距离很近，这些影子反而变成了影响视觉的因素。
　　下面的人，只能听到或者响亮或者沉闷的皮肉相击的声音。
　　包括已经退下去的阎王树，还有令昆洪祥这些人，他们都诧异的看着天空，对云顶和叶钟鸣的手段，有了全新的认识。
　　他们知道云顶为了对抗九级的圣父准备了许多许多，甚至叶钟鸣在这个时候的冒险进化都是为了追求时间，以便于能够以更强的实力面对圣父。只是运气不好，圣父早早就来了。
　　可就是在没有叶钟鸣，没有云顶战力前三的夏白情况下，击退了圣父一次次的攻击。
　　圣父的确是受了伤，可受了伤的九级也是九级，刚才他冲上城头杀戮的那一幕，虽然短暂却给所有人留下了太深刻的印象。
　　那就是一种无可匹敌的状态。
　　但无论是何博士，还是阎王树，或者改造后的战争堡垒，都给圣父造成了极大的麻烦，现在虽然何博士被杀，阎王树重伤失去战斗力，可圣父同样不轻松，他身上的那些伤就能说明这些。
　　不过之前的这一切，并不能真正让九级的圣父伤筋动骨，最多只是能够阻延一下他。
　　现在，往生珠的出现，却真正给了大家一个大大的希望。
　　或许，这位圣父真的可以在这里遭遇滑铁卢呢。
　　的确，服用了往生珠的当代守池人不是真正的九级存在，可是圣父也不是完整状态下的九级，双方的差距，可能真的不大。
　　现在两个人在空中用这种看似最原始，实则却拳拳致命的攻击方式，才是真正能够决出胜负的方式。
　　开始有些一些鲜血洒下，这引来了遗腹人和云顶联军的欢呼，他们知道，当代守池人已经没有了鲜血。
　　可是当大片大片的干枯皮肤落下时，遗腹人又变得极其沉默，那代表着当代守池人的受伤。
　　不少人都抬着头，看着空中关乎到彼此生死存亡的一战，他们感觉过去了很久，事实上，也只有几分钟的时间。
　　双方分开，圣父阴沉着脸，剧烈的喘息，已经恢复了原状的身体上，有些地方没了血肉，伤口深可见骨。
　　当代守池人则有些摇晃，他的身上，露出了大量的那种黑色物质，虽然没有看见骨头，但身体受创的地方，明显比圣父多出许多。
　　“不错，不错。”圣父喃喃的说着，神情中有些阴狠和犹豫，也不知道他犹豫的是什么。
　　“弟妹，还有什么手段吗？都用出来吧。”
　　明眼人看明眼事，令昆王尊作为现在遗腹人的第一高手，虽然刚才献出了自己全部的能量，整个人处于无比虚弱的状态中，可眼力还在，他已经判定，当代守池人别看现在和圣父平分秋色的样子，但其实败象已显！
　　这个时候，如果有什么其他的手段，最好使出来，这样或许在守池人的配合下能够起到很好的作用。
　　一旦要是守池人没有坚持住而被杀，那么事情可能就真的无法挽回了。
　　夏蕾苦笑了一下，摇了摇头。
　　现在云顶能够拿出来的手段也就是这些了，说实话，为了这些底牌云顶已经付出了巨大代价，如果把这些放在地球，云顶可以向任何一个国区前十的势力发起挑战，并极有可能获得大胜。
　　但面对九级的圣父，却一个个的失败。
　　“只能祈祷钟鸣这个时候醒来了。”
　　看了一眼叶钟鸣正在进化的秘密屋子，夏蕾一边说着，一边开始寻思着退路。
　　一旦事不可为，那么必须要第一时间把叶钟鸣送回地球，哪怕影响了他的进化也在所不惜，而为了叶钟鸣的安全，谁都可以牺牲！
　　令昆虽然猜到了答案，却依然忍不住露出失望的神色，看着空中再次撞在一起的两个人，心在逐渐地滑向深渊。
　　即便是有地球为退路，可到时候能够撤走多少人？圣父要是还活着，岂能让他们轻易如愿。
　　令昆没有任何一刻，这么希望叶钟鸣可以出现在身边，或许只有那个男人，才可以创造奇迹。
　　战斗的双方有了变化，圣父不知道为什么，先是发出了一声轻笑，接着又是一声惊呼，最后都化成了一句‘我成全你’。
　　大家看到，两个战斗的人不知道什么时候已经抱在了一起，确切的说，是当代守池人抱住了圣父，代价都是一条腿都被打断，从膝盖的部位直接断掉，残肢跌入王城之内。
　　他的双手无法搂住圣父的腰身，只能拽着他的一只手臂，有些幸运的时候，他抱住的是圣父完好的那条右手臂。
　　很多人都不知道当代守池人要干什么，就算他不是圣父的对手，那至少也可以再坚持一会，消耗下圣父的体力，再给他多填几道伤口也是不错的。
　　可为什么选择这种普通人打架的招式？在高手之间，特别是九级这个层面的战斗时，这么做不等于找死吗？
　　看，现在圣父的另外一只手就无情的一下下轰在当代守池人的身体上，打出一个个明显的凹陷，没有了整体防御，守池人干枯的身体也无法抵御圣父的攻击。
　　当代守池人极力的躲闪着，尽量避开自己的要害部位和关节，只是使劲的拖着圣父朝着一个方向落去。
　　不少城内的军队开始移动，包括某些方向城头上的战士，他们放弃了自己的防区，朝着王城内部飞速撤退。
　　已经冲进了城市的曙光圣殿战士们有些纳闷，哪怕是前些天城墙第一次倒塌的时候，哪怕是圣父冲进了王城大肆杀戮的时候，也没见这些遗腹人战士跑的这么快啊，今天这是怎么了？
　　就在他们纳闷的时候，圣女的命令突然传达了下来，让队伍不许进城，甚至要开始后退。
　　很多人都不懂这命令了，这和圣父全力进攻的第一道命令明显冲突。
　　那些对圣父忠心耿耿的指挥官们拒绝执行这道命令，带着部队继续前冲，圣女也没有阻拦，而是让听命于自己的那些，或者处于左右摇摆之间的队伍后撤，退出战场。
　　整个战斗，都在圣父被当代守池人抱住的这一刻，产生了非常奇妙和诡异的变化。
　　圣父意识到了什么，虽然他也不明白守池人拼死也要把他拖向地面有什么目的，可他察觉到了危险。
　　他的那只手不再去击打守池人，那只新手，并不是十分给力，而那些血管一样的组织，也对干瘪的守池人没有兴趣。
　　可圣父还是有办法的，他那只被抱住的手臂，在这一刻突然燃起了火焰，把抱着他的守池人点燃！
　　这火焰很有规律，并不会对圣父如何，只是在守池人的身上燃烧着。
　　干枯没有水分的身体，给了火焰极佳的燃烧环境，火焰很快就蔓延到了守池人的全身，把他变成了一个火人。
　　圣父的极力反抗显然起到了效果，守池人把他向下拉动的速度已经越来越慢，距离地面至少还有三十多米的距离。
　　“开！开啊！”
　　本来已经失去了说话能力的守池人，在这一刻突然清晰的喊出了几个人，整个人疯狂的看着下面，身体已经开始有些抱不住圣父了。
　　这种疯癫，让大家想起了回光返照，想起了最后的疯狂。
　　也就在这个时候，圣父才注意到一件事情。在他和纠缠在一起的遗腹人守池人的下方，有一台报废的机器被丢弃在了那里，这还是他的杰作，是他把这台战争堡垒击毁。
　　由于巨大的身体，遗腹人和地球人联军并没有及时的把这堆金属废墟清理走。
　　圣父是这么以为的。
　　可在这个瞬间，他感受到了守池人喊出这几个字的方向，不是另外一边那些王尊和外来人的指挥部，而是这台应该已经报废的机器。
　　只是就在他想要做出反应的时候，这堆金属废墟轰隆一下爆炸了！
　　这是真正的地动山摇！
　　整个遗腹人的山腹都在剧烈的晃动，大量的碎石从空中掉落，让人担心这里会不会塌陷。
　　曙光圣殿的战士们甚至以为，遗腹人已经疯了，要把整座大山炸毁，和他们同归于尽。
　　山腹也的确有一些地方发生了塌方，不过这里虽然面积很广，但数根巨大的柱子立在这座城市之内，给予了坚固的支撑，加之所处山脉够结实，才并没有发生大规模的坍塌。
　　不过至少三分之一的地方，还是被大量的石块埋没，也不知道多少人在场爆炸中死去，这种事情，在战后才能估算出来了。
　　战争堡垒，启动了自毁程序，一个小型的核反应堆，在这里炸开。
　　浓烟和尘雾渐渐褪去，生命又开始了活动，双方极有默契的全部选择了后退，遗腹人退到了王城深处，曙光圣殿的人退到了他们的营地内。
　　刚才的爆炸，让双方都心有余悸。
　　处于爆炸范围内的战士，没有任何悬念的被炸死，甚至一些撤离稍慢的遗腹战士都遭了秧。
　　周围的城墙大范围倒塌，让王城真正成为了一座不设防的城市。
　　城内，大量的建筑被冲击波摧毁，那些为了城防准备的物资之类也都全部变成了废料，不少战士身处坍陷的范围内，肯定会造成一些伤亡，具体的数量还要统计。
　　双方都对这种爆炸产生了恐惧，再来这么一次，这里真的会塌掉，把所有人都埋在这里。虽然大家都是进化者，可是自然的威力依然是无法匹敌的，如果真的发生那样的事情，那么最后可能只有一些高等级进化者才能活下来。
　　大家在退到了安全的距离之后，默契停在了原地，没人离开。
　　所有人都在关注着一个结果。
　　这无疑又是遗腹人和云顶联军给圣父准备的一份大礼，只是这种带着自我毁灭或者同归于尽意味的攻击，最后杀死圣父了吗？
　　所有人的目光都在空中巡视，确定没有圣父的踪迹之后，又落到了双方之间大片大片的废墟之上。
　　圣父会在这些废墟之下吗？他……已经死了吗？
　　一些忠于圣父的战士朝着这里扑过来，他们要在废墟当中寻找圣父，但遗腹人又怎么会允许这样的事情发生，他们恨不得现在有一块巨石落下，把所有的废墟都压成粉末才好。
　　他们同样派出了部队，艰难的翻越废墟，去阻止曙光圣殿的营救。
　　但双方只跑了百米左右就停下了，因为在废墟之中，有一些轻响传来。
　　那是一种‘哗啦哗啦’声音，并不大，可却让人能够听得清楚。
　　接着，这种声音变得密集了一些频繁了一些，直到一声更大的声响之后，一个人影从废墟之中钻了出来。
　　那里是爆炸的核心部位，因此还有些灰尘没有完全消散，大家都没太看清里面走出的人是谁，可双方都有些期盼，只是盼望的事情是决然不同的。
　　而这个人影，在缓慢走了两步之后，开始缓缓升上了天空。
　　曙光圣殿的人发出了巨大的欢呼，因为这个漂浮在天空的人，是他们的圣父。
　　圣父没死！
　　在这场有预谋的恐怖爆炸中，圣父依然活了下来！
　　遗腹人和云顶的人也在同时，体会到了什么叫做绝望。
　　这样的核爆，也不能杀死圣父吗？那么到底什么才可以杀死他？
　　“盛元！铜壶！……小虎！”夏蕾突然咬着牙道：“你们留在后面阻挡圣父，无论付出什么代价，现在，我要带着钟鸣离开这里。”
　　声音不高，可是每个核心成员通过战功勋章都听得清清楚楚。
　　“我们败了。”夏蕾说着，“我们离开！”
　　很多云顶人一时不能接受，因为这是他们严格意义上第一次真正的失败。
　　“走？你们走不了！”圣父突然开口说话，他此刻浑身是血，状态极其不好，可是却给人一种比刚才还要强大的感觉，整个山腹中一举一动，他都能全程掌控。
　　“那个正在沉睡的人，就是你们的头领吧，那么今天他很不幸，要死了。”
　　圣父露出残忍的笑容，他知道，这场战争，终归还是他胜了。
　　“他不会死。”一个声音突兀的插入了战场，山腹之内，忽然多出了一个红色人影，“因为我还没死。”
1218.1218风雷双生
　　1218风雷双生
　　“他不会死。”
　　“因为我还没死。”
　　带着这样的话，红发以一种决然的姿态，出现在了所有人的面前！
　　此时的红发，全身上下穿着一套红色的闪亮战衣战裙，由细密圆润的红色鳞片组成，在昏暗的山腹之中，显得熠熠生辉。
　　这套战衣战裙把红发女性的优美，体现的淋漓尽致。
　　战衣的外面和下面，分别披着同样材质的一件披风和战靴，让红发在美艳之中，多出了凛凛的英气。
　　如果再配合上她那一头的红色长发和绝美的脸庞，更是足以吸引任何人的目光。
　　在红发的右手上，握着一根白色为底，带着红色螺纹的似骨似玉的长矛，而在左手臂上，则缠着一条同样红白相间的鞭子。
　　红发这一身红色已经够惹眼的了，可是更为惹眼的，是她此刻正悬在空中，不是她自己可以做到，而是她的脚下，是一头巨大的亡灵鱼龙！
　　这头鱼龙有近五米长，龙头鳄尾，一根根洁白的骨头无比密实，在这些骨头之间，一些红色的能量在荡漾着，让这头骨鱼龙非但没有亡灵生物的阴森，还增添了一丝绚丽。
　　只是当你看到它完全是两团火焰的双眼时，就会感受到了它的暴虐和肆意。
　　“红发！”
　　不少云顶的人激动的大喊。
　　这位本来应该是丧尸的生命，已经成为了云顶山庄最特殊的存在。
　　你说她是丧尸吧，她只是叶钟鸣制造出来的傀儡。可你说她是傀儡吧，她又越来越像人，甚至连说话都学会了。你说她是叶钟鸣的战宠或者奴仆吧，可她还有着极其独立的自由权，经常不在云顶，连叶钟鸣都不知道她去了哪里。
　　她更像是一个云顶的战斗顾问，还是非常任性的那种。
　　只有最开始就见过红发诞生的几个核心成员，一路看到了红发的变化，知道这个生命才是云顶最神奇的生命。
　　刘正红实验室的那些基因试验品，哪怕是融合了诸多最高技术的何博士，也都无法和红发相比。
　　这个被叶钟鸣制造出来的生命，才是最完美的！
　　完美到了几乎不可能被超越。
　　或许，只有将来的双胞胎姐姐可以和红发比一比，但想要成为比红发更优秀的人傀，是绝不会发生的事情。
　　同时，云顶的人也知道，一旦红发消失了一阵后再次出现，她的实力就会有一个极大的提高。在这期间发生了什么他们并不知道，只知道这个规律一直都很准。
　　之前红发消失，现在再次出现，那么无疑实力又会有极大的提升。
　　曾经不少人都议论过红发的实力，众说纷纭，但有一点大家都肯定，虽然云顶战士彼此之间排列实力前后的时候不算红发，可一旦把她加进去，那无疑肯定是前三的，甚至后来进入的光耀和从外人角度看问题的赵星美白风等人，都觉得除了叶钟鸣之外，红发在云顶没有对手，连夏白都不行。
　　甚至光耀还大胆的推测，如果叶钟鸣和红发不是从属关系，彼此都倾尽全力，胜负还真不好说，仅仅是红发那种可以控制丧尸的能力，就够叶钟鸣忙活一阵的。
　　无论传言如何，对红发的实力，云顶的人是极度认可的。
　　现在红发再次出现，依照之前的规律，她现在很可能拥有八级的实力，甚至更高，加上那条一看就不是凡品的亡灵鱼龙，对上已经受了重伤的圣父，或许真的可以打一打！
　　“夏白，你也去吧，圣父已经发现了钟鸣，你还守在这里，无疑是给他各个击破的机会！”
　　夏蕾对依靠堕落天翼漂浮在空中的夏白喊着。
　　她也知道红发已经又变得强大了，但她已经达到了九级吗？显然没有，那么她能不能拦住圣父？夏蕾觉得不太可能，这个全身火红的生命或许能够给圣父造成严重的伤害，但她应该过不了发了狠要拼命的九级圣父这一关。
　　既然这样，就要让现在能够和圣父有一战之力的人全部上去围攻，或许才能觅得一丝良机。
　　“我会守着钟鸣，你们一旦……我会立刻带他走！”
　　由于红发的出现让形势稍微缓解了一下，夏蕾不需要马上就冒着让叶钟鸣进化失败的危险离开，所以她做出了这个决定。
　　夏白面具后的眼睛看了看夏蕾，又看了看空中对峙的红发和圣父，点点头。
　　“保护好他。”
　　说完夏白完全张开堕落天翼，速度逐渐加快，来到了圣父同一高度，和红发一起，把这位曙光圣殿的领袖夹在了其中。
　　“张翔，你来辅助她们，必要的时候……”夏蕾通过对讲装备，联通了正在改良后战争堡垒控制室里的张翔。
　　“我知道，蕾姐，阿泰他能做到，我也能做到，只是，你和老大的喜糖，要下辈子吃了！”
　　夏蕾鼻子一酸，转头开始布置防线。
　　如果红发和夏白败了，叶钟鸣依然没有苏醒，那么就要继续牺牲一些人，来掩护叶钟鸣离开。
　　事情到了现在，夏蕾越发觉得，当初让自己男人在这里进化是个错误。
　　云顶的战士团团把叶钟鸣所在的屋子围住，夏蕾站在房门之前，抬头关注着空中的战斗，她时刻准备着离开。
　　屋子里，躺在床上的叶钟鸣紧闭的双眼动了动，却又恢复了平静。
　　圣父侧过身体，左右看了看一黑一红两个把他围主的女人，轻笑了一声。
　　“你们两个，是他们最后的希望吧。”
　　“那我就把这个希望，亲手掐灭。”
　　随着这两句话，圣父的右手向前伸出，在他的面前，空间突然仿佛塌陷了一样，他在里面掏了掏，接着，就拿出了一把长剑。
　　一把上面环绕着紫色和白色两条能量蛇的长剑。
　　“我本以为随便就可以解决你们，但没想到，你们还都挺棘手的，既然这样，那我也就认真了吧。”
　　圣父举起长剑，脸上出现了极度的自信。
　　“这把剑，叫做风雷双生，希望你们能喜欢。”
　　说完，整个战场，风雷大作！
1219.1219反击的兴奋
　　1219反击的兴奋
　　《二合一》
　　很多遗腹人觉得脚跟都疼。
　　他们看见圣父拿出这把几乎一出现就成为整个山腹焦点的武器，都有种你是在逗我玩的感觉。
　　之前，圣父被神罚击伤，重伤将死，他们以为看到了胜利的曙光。但是现在看来，那并不是，仅仅是一种他认真的前兆。
　　圣父手中的风雷双生长剑上两条能量蛇如同烟花一样，向着周围喷射出一道道和它们自身相同颜色的光束，这些光束蜿蜒扭曲，速度并不是多快，但是却在很短的时间内布满了周围一大片空间。
　　这些光束在移动中变成一条条弯曲的小蛇，就和它们的本体一样，这些小蛇并不会随意乱走，而是就在这片被占领的空间内游荡，以圣父为中心，虎视眈眈的看着周围的对手。
　　“我之前还在想，如果你们可以跪在我的面前，或许我可以原谅你们，让你们成为曙光圣殿的附庸，在全新的空间内，留给你们一席之地。”
　　圣父挥动了一下风雷双生，一道剑影仿佛从是虚无中突然出现一样，瞬间到了另外一台昨天被报废掉的战争堡垒之前，直接就斩了进去。
　　这台巨大的机器直接被一分为二，里面因此发生了一些爆炸，但规模不大，除了把自身炸的有些零碎之外，并没有发生刚才的那种小型核爆。
　　发生的太快，这道剑影出现的瞬间就到了战争堡垒之前，让人无法做出应有的反应。
　　很多人下意识的后退，只有云顶防护叶钟鸣的那些战士没有动。
　　圣父冷冷的瞥了一眼，眼神中满是不屑。
　　“可你们让我生气了，很生气，你们没有了敬畏，不知道尊重，这是大忌。这会让你们付出代价，那种永远无法翻身的代价。”
　　随着这句话，圣父再次挥动了这把长剑，第二道剑光出现。
　　这一次，他的目标是夏白。
　　对于他来说，红发显然更加值得重视，需要他去用心应对，所以圣父打算先把搅局的人给干掉。
　　这个带着面具的女人虽然依靠着翅膀也能飞，但却在进化等级上和圣父相差甚多，这样的目标，在圣父眼中是可以轻易秒杀的。
　　哪怕现在的夏白在外表上，气势一点都不输于红发。
　　夏白在圣父发动攻击的瞬间动了。
　　不可否认圣父风雷双生攻击非常快速，但是有一点不能忽略，就是圣父在发动攻击的那一瞬，其实是有预兆的。
　　他的手腕手臂甚至身体，都会出现很短暂的准备动作。
　　夏白也就是从这点动作上，提前让自己离开了位置。
　　说实话，她并不能肯定圣父的这次攻击就是她，可她依然进行了躲闪，目标是她，她就有了应对时间，目标不是，就当是调整攻击的角度了。
　　不过圣父的这个能力还是太快，夏白在动的同时，剑光也到了。
　　云顶的不少人张大了嘴巴，因为他们看到了‘夏白’被这一剑切成了两半。
　　难道杀神一样存在的夏白，就这样不堪一击？在九级面前如此的脆弱？
　　马上他们就松了口气，刚才他们看见的，只是夏白的残影。
　　只是夏白轻轻抬起手，擦掉了嘴角的鲜血。
　　她的确是闪躲了，可依然没有完全躲开，剑光太快，至少有一半的长度击中了她。
　　“咦？不错，很不错，那是什么?很浓厚的黑暗力量啊？是祈福之门很好的祭品。”
　　圣父眼中闪过讶色，看到自己的一击被一个只有七个进化等级的女人躲过，他很意外。
　　这把武器，他可不经常使用，连之前的一些战技他都很久没用过了，更别提这把本身就蕴含着巨大威力的风雷双生了。
　　在他看来，没有任何生命，包括之前出现过的那些个八级的生命，可以抵挡住这把武器的一击之威。
　　这不是一个档次的战斗。
　　之前之所以没有拿出来使用，完全是因为在使用这把武器的时候，是需要他付出很多能量。
　　遗腹人认为圣父迟迟没有拿出他自己的强力手段，只是因为觉得不必要。或许的确是有这些原因的，但绝对没有圣父表现出的那么云淡风轻。
　　他其实也是在保命。
　　但接连受到了打击之后，圣父不得不开始依仗这些强悍的武器来战斗了，哪怕这样会消耗能量，但毕竟可以弥补此刻受了伤的身体的不足。
　　是的，现在的圣父，所受的伤，其实远比表面上看起来要重的多。
　　核爆炸虽然爆掉的仅仅是一个微型的反应堆，但处于核心爆炸范围之内的圣父，哪怕就是九级强者，也受到了仅次于最强神罚强度的攻击。
　　现在他的身体，正处于有史以来最不好的情况之下。
　　在这种形势下，本以为借助着他的武器可以秒杀一个人，却无功而返当，他自然要惊讶。
　　夏白没有被击杀，完全是因为她身体周围一直在护着她的黑暗冥鸟，也就是夏白使用了堕落天翼献生之后所拥有的那只一种在她身体周围盘旋的能量生命。
　　并且夏白因为全力激发了堕落天翼之后，黑暗风潮已经发动，除了黑暗冥鸟，她的身体周围还有一片黑暗能量组成的场，在没有受到攻击的时候，会微量增加她的身体属性，在受到攻击的时候，有防护和疗伤的作用。
　　双重的保护之下，加上夏白自身的防御力，让她在鬼门关上饶了一圈没有掉进去。
　　只是九级强者的攻击又岂是那么容易抵御，她还是被击伤，只是不太严重。
　　“极其吝啬自己能量的老骗子，吹什么大话！”已经在外表上和人类别无二致的红发说了一句，手中的长矛突然被她掷了出来。
　　这非常的突然，谁也没有想到红发会把兵器扔出来，特别还是对着九级圣父的时候，难道她不知道没有兵器，可能连圣父的身边都近不了的事实？
　　就连圣父都认为，这只是这个红发生命为了不让自己的风雷双生攻击她而采取的主动措施。
　　不过当这把长矛到了那些围绕着圣父的‘小蛇’范围内时，一些意想不到的事情发生了。
　　从这把长矛的枪身上，不知道怎么，一下子喷出了无数的火焰。
　　是那种黄白色的极高温度的火焰！
　　这些无形之火轰然充满了那一片空间，让观战的人都有些下意识躲闪的冲动。
　　圣父瞬间被这些火焰包裹住。
　　没有任何征兆的，红发另外一只手上缠着的鞭子伸了出去，她向回一拉，长矛便回到了她的手中，仿佛刚才的一切不是她做的一样。
　　“别以为你在吸取这里的能量我们会不知道！”红发的身体已经离开原地，别看她踩着亡灵鱼龙好像很笨拙，但真正动起来的时候，速度并不亚于有了坠落天翼的夏白。
　　下一刻，一道剑光从红发方才悬浮的位置掠过。
　　圣父的身体同时升高了一些，冲出了那些火焰的包围。
　　这些高温之火并没有给他造成什么威胁，可就如同红发所说，那些在空中不断游走的能量小蛇被烧的所剩无几。
　　红发现在经过了熔岩海之下的重生，身体已经发生了神奇了变化，具体到她现在算是什么样的生命，或许连她自己都不太清楚。
　　她拥有人类的身体，这毋庸置疑，熔岩海底的重塑，那就是脱胎换骨。
　　但她真正是人类吗？这也绝不可能，先不说她所能够发生改变的身体形态，就说她所能拥有的能力，就已经和人类进化者完全不同了。
　　或许，这是一种完全不同的进化方式，真正超脱了轮盘的束缚。
　　她能够看清楚许多事情，比如这些仿佛是某种攻击手段的能量小蛇，红发就能够清晰的看出它们的结构，知道这些东西的作用并不是用于攻击或者防御，而是为了风雷双生这把剑的使用，吸收周围的能量，这样可以降低圣父自己所付出的能量。
　　既然看得透，红发自然不会让圣父如愿。
　　“不可饶恕，不可饶恕！”
　　圣父这一次没有大声说话，只是低沉的呢喃，或许是他两次攻击无功而返，让他没有了之前觉得自己开始认真就可以轻松掌控一切的‘闲情逸致’，他感到了身体里能量过渡使用造成的消耗正在严重吞噬着他的生命力，这样下去，他不知道能够坚持多久。
　　他握着大剑，身体晃动，在他周围前后左右上下六个方向，各出现了一个一模一样的人影，至少从肉眼上，并不能分辨出哪个是本体。
　　这些人影出现后马上开始没有规则的移动，让人眼花缭乱，之后在同一时刻，朝着夏白和红发，各冲出三个影子。
　　而另外一个，则留在了原地，位置距离红发更近一些。
　　其中三个人影在很短的时间内就到了夏白面前，三人三剑，从不同的方向斩向了夏白，依然是那种无可比拟的速度加上重若千钧的力量。
　　夏白暂时无法分辨哪一个是真身，但她从每一个分身之上，都感觉到了实质的杀气。
　　或许每一个分身，都具有本体的能力。
　　对于九级的强者，所有人都不会吝惜自己的想象力，尽可能的把他想象的更加无敌一些。
　　手中的悲伤墨纹镰挥动，重新凝结出来的黑暗冥鸟也护住了自己的主人，同时夏白的职业发动，身体立刻变得透明了一样。
　　王城之中现在的光线条件给了她很好的外部环境，离得更加远一些的曙光圣殿战士，许多人的视线中都失去了夏白的影子。
　　当！当！当！
　　三声巨大的声响后，夏白的身体重新显露了出来，她大口的吐了次鲜血，面具之下露出的眼中，出现了极少的骇然。
　　因为她发现，不知道圣父用了什么方法，竟然在和她对拼的时候，封禁了她的职业！
　　这怎么可能？
　　“很奇怪？不，这并不奇怪，你这样的水平，自然是无法理解的，或者那边那个你全身火红的同伴可以稍微理解一些。”
　　七个影子同时开口说话，唇形一模一样，让人无法从这个方面去分辨真伪。
　　虽然红发身前的四个影子同样在说话，但所有人都知道，这些话是对着夏白说的。
　　“每个空间都有自己的规则，但本质上是相同的。既然本质相同，在空间内生存的生命，其实在某种程度上也有着共同的规律，只要掌握了这些规律，就能做到有些在你看来不可能的事情。”
　　圣父的攻击没停，不断的利用三个分身对夏白进行着袭击，让夏白只能利用速度去不停的抵挡。
　　好在，已经升级到了绿色级别的悲伤墨纹镰抵得住风雷双生，否则现在夏白或许已经败了。
　　她不是除了职业之外就就没有其他的手段，可在圣父这种狂风暴雨般的攻击之下，她根本就无法使用出来。
　　能够不断的去抵挡，防止自己被击中，这已经是夏白能够做到的极限了。
　　在圣父面前，她还是真的不够看。
　　“你们的身体很奇怪，战技多的让我们无法理解，这或许就是你们那个空间独特的能力吧。”
　　“但没关系，你们那里依然无法脱离这个规律，所以只要掌握了这个规律，就能够对你们产生抑制。”
　　“而我，九级的存在，就掌握了这种规律！”
　　圣父在这几句话之间，终于找到了夏白的破绽，一个分身在她的身体上留下了深深的伤口，夏白穿着的护具，并不能抵御住风雷双生的攻击。
　　“是的，我还没有强大到利用规则抹去你的这些能力，不过让它们在短时间内无法生效，我还是能做到的。”
　　“所以，外来人，这就是我们的差距，只是这辈子，你无法理解这些了。”
　　分身不停，在夏白身上又留下了数道伤口。
　　这些伤口每一道都深可见骨，大量的鲜血从夏白的身体落下，洒到了地面。
　　“再见！”
　　三个分身冷酷的声音伴随着他们的攻击，一起斩向了夏白的身体。
　　夏白，已经完全没有办法阻挡了。
　　只是，圣父的分身们，却在这一刻看到了夏白那双眼中，没有畏惧和恐慌，有的只是兴奋。
　　反击的兴奋！
1220.1220堕落初战
　　1220堕落初战
　　夏白突然后退。
　　换来的，是圣父的惊呼。
　　无论圣父之前遭受了多少以外，多少次从为他准备的杀招当中脱困而出甚至越发强大，他都没有过于惊讶，就连面对差一点杀掉他的神罚都是这样。
　　但这一次，他真的不理解。
　　他分身的武器全部砍在了夏白的身上，可是预想中的把对手砍成几截的情况没有出现，这些巨剑，全部停在了夏白的身体上，借助这股力量，夏白成功后退。
　　没人比圣父自己更加清楚风雷双生的威力，他知道夏白绝对是不可能抵挡的住，可越是这样，他越是不懂，怎么会没有杀掉这个浑身都是黑暗力量的人呢。
　　圣父这边的三个分身全部抬头，看向了正在朝着侧上方翻滚的夏白，可是目光中，再次有事情出乎了他的预料。
　　夏白退的有些远。
　　之前夏白不是没有展示过她的非人速度，圣父也承认很快，但现在，这个女人所表现出的敏捷性，绝对比刚才要快很多。
　　以至于当他看过去的时候，夏白已经差不多停住了。
　　那双巨大的堕落天翼这一路都在扇动，一道道黑色旋风朝着圣父的分身刮来。
　　接着，夏白的面具上射出了一道光芒，身体随后从现在的位置冲向了圣父的分身。
　　这一切都几乎在圣父分身抬眼看过去的这个动作前后完成，于是当夏白冲过来的时候，圣父分身想要躲闪的时候，发现已经晚了。
　　不是他的速度不如夏白，而是那道从面具射来的光束，让周围的空气变得无比凝实，圣父虽然挥舞着巨剑在短短时间内就破开了这种束缚，但是夏白的攻击也到了。
　　旋转圆舞曲！
　　堕落天翼变成了锋利的刀锋，朝着圣父身份疯狂的旋转切割而来。
　　圣父毕竟是圣父，哪怕是分身，在各方面也都不是常人可比，面对夏白的这种攻击，压根就没想过防守，而是选择了对攻。
　　三把巨剑和开始旋转切割的堕落天翼碰在了一起。
　　夏白现在使用的是旋转圆舞曲，是用急速和锋利，来发动堕落天翼的攻击。
　　在使用这个技能的时候，她的防御力会增强到自身防御力的两倍，而想要破掉这个技能，则需要四倍于自身防御力的攻击力。
　　圣父哪怕是分身的威力，也是要高于四倍夏白防御力的，这从刚才夏白压根无法防御住巨剑的劈砍就看得出来。
　　不过，堕落天翼的这个能力，其实是可以在短时间无敌的，至少面对非光明系和火系是这样的。
　　因为夏白刚才还发动了堕落天翼另外一个能力——末日飓风。
　　这个能力会让夏白进入长达十五秒的除了光明系和火系攻击之外的免疫状态，刚才圣父没有杀死夏白，就是因为她在那一刻，发动了这个能力，进入到了短暂的无敌时间。
　　圣父的风雷双生，恰恰不是光明系和火系。
　　于是，圣父没有把夏白弄成尸体。
　　而现在，夏白依然处于末日飓风的能力之中，发动了旋转圆舞曲之后，需要打断这个能力无论是几倍攻击力，都需要是光明系或者火系才可以，可圣父的大剑偏偏不是，于是他无法打断这个技能，只能在碰撞之后兵器被弹开，接着被堕落天翼疯狂的攻击了数秒钟的时间。
　　圣父的三个分身被打的连连后退，只能不停的用手中的巨剑去抵挡。
　　虽然金铁交击的声音连成了串，可当夏白停下来的时候，圣父的分身还是在这样的攻击中挺了过来。
　　没等圣父如何，他再次遭打了另外的攻击。
　　别忘了，末日飓风这个能力，可不仅仅是能够让夏白处于免疫大部分攻击的状态，还能在挥动堕落天翼的情况下，发出一道道自身装备攻击力总和的飓风。
　　夏白之前为什么没有在一开始就发动末日飓风，进入免疫状态，反而和圣父的分身打了半天？就是因为她要最大程度的发挥出这个技能的威力。
　　因为她握有悲伤墨纹镰，受的伤害越多，攻击力就越高，加上其他装备的攻击力，比如脸上的紫色面具，让夏白攻击总和非常高。
　　如果单独拿出来，无论是悲伤墨纹镰还是紫色面具，或许最多也就是对圣父有那么一丁点的威胁，可是它们的攻击力合在一起，那么威胁就会变得大了不少。
　　更何况，除了现在夏白发出的这些已经打到了圣父分身上的末日飓风，之前她离开的时候一路上发出的那些，也已经到了。
　　末日飓风会根据移动的距离增加而使得威力增强，那些飓风会更加的恐怖。
　　夏白退了出去，现在她所能做的基本上已经做的差不多了，如果还不能把圣父如何，那么哪怕她继续战斗下去，也只是无用功，别说击败人家，能保命就不错了。
　　一道道的旋风把圣父的三个分身围在了其中。
　　这场短暂而激烈的战斗吸引了几乎所有人的目光，因为实在是过程太过于出乎人们的意料了。
　　之前没人会认为夏白占据完全的主动，狂攻圣父分身，都认为她能够抵挡住攻势就应该谢天谢地了。
　　事实让大家都吃了一惊，就连那个本来比较靠近红发的分身，此刻都冲向了这边，显然，夏白的攻击让圣父的分身不好受。
　　另一边，战斗也已经展开，同样三个分身狂攻红发，但是红发在亡灵鱼龙的帮助下，形势要比之前的夏白好不少，她实力本就比夏白高出一个等级，又脱胎换骨般的重生，她的真实实力，应该介于八级和九级之间，即便是相比于颠峰的阎王树也不遑多让。
　　加上神奇的、现在连红发也不太清楚实力究竟如何只知道很强的亡灵鱼龙，让她应对起三个圣父分身虽然依然处于劣势，但至少不会很狼狈。
　　更加重要的是，红发看到了那一边夏白雷霆般的攻势，她知道，自己也必须做点什么了。
　　手臂上缠绕的鞭子无声无息的滑下，蔓藤似的缠绕到了红色长矛之上，闪亮了两下就和长矛融为了一体，接着，长矛在红发手中胀大了一圈，当她把长矛刺出去的时候，矛尖张开，喷出了一道高温岩浆。
1221.1221进化八星
　　1221进化八星
　　《二合一~》
　　圣父的分身们离得太近，这一下，这让喷射出的岩浆全部命中了他们。
　　红发的这个能力，至少看起来远没有夏白刚才使用的那些技能炫目。无论是旋转圆舞曲还是末日飓风，在视觉上，都极其的吸引人的眼球。
　　但是红发这个不是，只是长矛刺出，之后射出岩浆，都没有刚才火焰的爆发好看。
　　不过，圣父的分身们却齐齐的开始后撤，这也同样是之前没有遇到过的情况。
　　这只能说明，圣父对这些岩浆是畏惧的。
　　这种情况并不奇怪，当初红发决然跃入岩浆海的时候，完全状态的圣父都没有敢于追下去，这足以让红发知道，对于这种自然界的极端存在，九级的生命也是有畏惧的。
　　岩浆喷发，没有任何死角，圣父的三个分身哪怕是已经后退，也瞬间被淹没在了这些极高温度的岩浆之中。
　　观众们自从刚才夏白攻击之后，再次不可置信的张大了嘴巴，怎么圣父突然陷入了这样的被动，遗腹人和云顶联军排除的这两个女人，已经强到了可以对付圣父的程度？
　　没有夏白之前数个招式的繁复，只有简单的一下，却让红发几乎和夏白同时对圣父的分身造成了伤害。
　　末日飓风和岩浆同时消散，地面的人目光巡视，发现整个人战场，圣父分身的数量从七个，变成了三个！
　　除了中间的那个之外，夏白和红发面对的都只剩下了一个。
　　三个分身吼叫了一声，向着同一个方向靠拢，暂时脱离了战场。
　　红发看了那边的夏白一眼，觉得这女人很不错。
　　这在以前是不可能发生的事情，以前的红发，眼中除了叶钟鸣，没有任何人。
　　或许还要加上一个语婆。
　　“只是想要省些力气，看来是不行了。”圣父剩下的三个分身一起说着，手中的风雷双生再次举起，这一次，三道剑光飞出，两道的目标是红发，一道是夏白。
　　夏白闷哼了一声，身体直接从空中掉了下去，她的免疫阶段已经结束，面对这样快速的剑光，只能稍微侧了下身体就被击中，堕落天翼上血光一闪，哪怕分身的攻击威力低于本体，可也造成了这对已经成为夏白身体一部分的翅膀重伤，她再也无法保持在空中的平衡，摔了下去。
　　另外一边，或许刚才亡灵鱼龙给圣父留下了深刻的印象，他的一道剑光是对着这头骨龙去的，两道攻击一上一下打在了红发和骨鱼龙的身上。
　　同样是速度快到红发无法躲闪，只能硬抗，不过结果要比夏白好了许多。打在了亡灵鱼龙身上的那道剑光，在它密实的骨骼上留下了深深的印记，甚至在一些地方，还直接被切断。
　　不过亡灵鱼龙仿佛毫不在意似的，身体里骨头间流转的那些能量，迅速的开始修复这些伤处，短短数秒就让这些骨头完好如初。
　　但红发显然就不能如同鱼龙这样的轻松，剑光打在她的身上，哪怕她用长矛尝试抵挡，也差点把她从坐骑上打飞，身体踉跄了两下才站住，长矛上和身上那红色的鳞片战甲上，都出现了深深的剑痕。
　　圣父冷哼一声，又是三道这样的剑光，这一次的目标全部都集中在了红发的身上。
　　亡灵鱼龙也在同时竖立起了自己的身体，替红发挡住了这三道可能会致命的剑光。
　　这一次，大量的骨头被切断，能量虽然马上进行了修复，但明显没有第一次快速。
　　而这时，圣父的下一次攻击又到了，又是风雷双生的光影之剑。
　　数段骨头已经掉落，它们被从身体上切了下来。
　　鱼龙发出一声无声的咆哮，身体无法再坚持竖立，重新回到了平衡状态，但是鱼龙的嘴里，却同时喷出了大股能量，这些红色的能量遇风便化成了岩浆，攻向了圣父的三个分身。
　　双方的距离有些远，圣父的分身虽然被波及了一些，却没有消失，而是堪堪躲过了这次的攻击。
　　作为报复，圣父又是一次三发剑光。
　　红发察觉到了鱼龙状态不好，她早就做了准备，那头长发疯狂蔓延，在她们面前组成了一道盾牌，只是依然被三道剑光突破，把红发打的飞了出去，光亮的鳞片战甲出现了数道裂纹，光芒暗淡。
　　亡灵鱼龙呜咽了一声，身体翻滚，快速的到了红发的身下，让她重新站在了自己的背上。
　　圣父的分身盯着红发，攻击暂缓，他的胸口，有些喘息。
　　不是他不想继续使用这种能力，而是这种能力需要消耗能量，连续这么多次使用之后，他也有些受不了。
　　只是他不好受，红发的状态更不好，面对高出一级并且还是九级的圣父，她遭到了全面压制，这种剑光攻击压的她几乎抬不起头，只能被动的防守。再有几次，红发明显不可能防得住了。
　　大半曙光圣殿的战士都松了口气，甚至还起了一些凌乱的欢呼声，他们已经看到了胜利，看到了对手的黔驴技穷。
　　只有圣女眯着眼睛，脸色冷峻。
　　这个时候，一个意料之中的因素进场了，改良后的战争堡垒在刚才目不暇接的战斗中无法起到什么作用，它甚至有些害怕那些剑光的目标是它自己。
　　可现在已经没有办法了，他必须做出反应，来延缓云顶的失败。
　　全身的能量集中在这一刻对着圣父疯狂的倾泻了出去，在这个距离，还是大范围的火力压制，圣父的分身遭到了攻击。
　　这种如同最密集流星雨般的能量痕迹把空间内照得通明，击中圣父分身的那些更是爆出了璀璨的火花，一些人可以看见圣父被打的在空中接连后退，一个本就之前受了伤的分身终于坚持不住，消失在了原地。
　　但在他消失之前，他发出了一道剑光，另外两个分身也冒着攻击发动，三道连在一起的光芒在能量雨中逆势而行，在能量互相抵消之下，前两道都消散了，可最后一道却保存了下来，印入了战争堡垒之后。
　　巨大的机器立刻发生了故障，停止了运行。
　　里面的人狠狠地砸了一下控制台。
　　这种人类和轮盘科技结合的产物，攻击力足以威胁到九级生命，但防御力还是太差劲了。
　　改良战争堡垒的废掉，代表着云顶所有底牌全部耗光，接下来，如果圣父还有再战之力。
　　那么就意味着屠杀的开始。
　　一切，好像都变得无法挽回了。
　　“走！”
　　夏蕾下达了她最不愿意下达的命令，她知道这意味着一场必定是云顶最惨重失败的战斗就此结束。
　　虽然大家都说，高风险会带来高收益，云顶的战略目标一旦完成，秘境会成为后花园，组织会以一种绝尘的势头步入发展的快车道。
　　但失败的时候，也必定是一场伤筋动骨的溃败，经此一役，云顶山庄在国区实力大降，估计会彻底离开前十的位置，不知道要跌落到什么程度。
　　而这种失败带来的影响可不仅仅是排行榜上的位置，还会有一连串的反应，那时候，才是最难的。
　　或许，云顶要进入长期的蛰伏阶段了。
　　已经习惯了荣耀和胜利的夏蕾，有着极端自尊的夏蕾，又如何希望看到这种情况。
　　这道命令，下的很干脆，可其中的苦涩，大家都知道。
　　那些已经做好了死亡的战士们举起了武器，对准天空上只剩下两个的圣父分身，他们打算用自己的牺牲，去给自己的同伴和领袖，创造哪怕只有一点点的时间。
　　他们并不是视死如归，只是明白，终归有人要留下，否则都要死在这里，既然这样，正面而死，总比背向而死来得有价值。
　　夏蕾下了命令之后，转身要推开屋子的门，把叶钟鸣带回地球，之后封闭时空之门，把两个世界彻底隔绝。
　　只是她的手刚刚碰到房门，她就感觉到了一股让人心惊胆战的力量在屋子里仿佛正在爆发，她惊恐的后退，眼中便看到整个屋子直接爆掉。
　　与此同时，空中的圣父分身们也意识到了什么，突然开始移动闪躲。
　　很多人都看到了一道粗大的光柱从地面射向了天空，射向了空中的圣父分身。
　　不少人因为这强烈的光芒而捂住了眼睛。
　　光亮减弱，很多人下意识地抬头看向了天空，就看到圣父一个人把双臂挡在身体之前，风雷双生被倒拿，尽可能多的挡住了身体。
　　只是，尽可能多不代表着完全挡住，在风雷双生长剑的后面，圣父的身体上，有数处已经没有了血肉，只剩下森森的白骨。
　　就连他挡住头部的双臂上，也仿佛被人用绞肉机清理过一样，外侧的手臂上血肉全无。
　　圣父在刚才的这次莫名攻击中，直接被打散了分身能力不说，还让他的本体，受到了神罚之后最严重的重创。
　　看到了圣父的样子，大家又看向了那道光芒的来源，只见一个男人站在一片废墟上，手里举着一根余热未消的漂亮骨杖。
　　“老大！”
　　“钟鸣！”
　　“老板！”
　　“叶哥！”
　　不同的叫声同时在各个方向响起，最后汇聚成了一道巨大的欢呼之声。
　　叶钟鸣的名字，在整个山腹响彻回荡！
　　云顶的领袖，终于还是在这一刻醒了过来！
　　有人说，英雄总是在最关键的时刻出现有些假，只是他们忘了，并不是所谓的英雄想要在这个时候出场，而是他只能在这个时候出场，之前大家所做的一切，都是在为了他的出现而争取时间，有那么一点不尽如人意的地方，都意味着所谓英雄，再也没有了出场的时机。
　　曙光圣殿和云顶的灵魂人物，终于在这一刻，视线相交。
　　不再有什么言语，不再有什么心理攻势，彼此都清楚，战斗将会继续，谁赢了，他代表的势力，就会赢得这场战争最后的胜利，主宰这一片虽然即将毁灭，却依然有着丰富资源的空间。
　　圣父毫不在意自己重伤的身体，举着风雷双生连连闪动，朝着叶钟鸣冲了下去。
　　“都让开。”
　　叶钟鸣一句话，让周围的所有人潮水般后退，这种一言出而万人遵的场面，十分令人震撼。
　　之前遗腹人和云顶人拼尽了所有的底牌，换来了一个重伤的圣父，接下来，就要看叶钟鸣的了。
　　八星级别的叶钟鸣！
　　收起了刚刚使用过的碎魂骨杖，拿出了地沙月刃，叶钟鸣看着越来越近的圣父，没有丝毫畏惧，有的，只是熊熊的战意。
　　刚才他利用进化成功后溢出的能量发动了一次碎魂骨杖，直接把圣父打成了重伤，这件用九级生命骨头制成的魂器，成为了他威力最强的武器。
　　现在的叶钟鸣处于最佳的状态，身体里满是澎湃的力量，哪怕面对的是九级的存在，他也有着极强的信心。
　　圣父几个呼吸之间就到了叶钟鸣的面前，挥动剑身上出现了裂纹的兵器，斩向这个最终的对手。
　　叶钟鸣则捏碎了手中的一件东西。
　　以他为核心，周围都震动了一下，旁边的废墟之中，有三处突然炸开，里面升起三根柱子。
　　这三根柱子看上去完全是由死掉的进化生命组成，数量多的数不过来，它们虽然死去，可是灵魂还在，只是被束缚在了柱子之上，它们鬼哭狼嚎着，却没有一点声音，无比诡异。
　　出现的瞬间，三根柱子彼此发出无形的能量相连，以它们为支柱，一种淡绿色透明的能量罩封闭了它们之间的空间，把叶钟鸣和圣父都困在了里面。
　　一声巨响之后，叶钟鸣身体向后翻滚了两圈，半跪着落到了地面，右手轻轻颤抖着，地沙月刃上，出现了一个极其细小的缺口。
　　他艰难地挡住了速度大降的圣父一击。
　　“这是什么？！”
　　圣父一击之后，没有继续杀向叶钟鸣，而是看向了四周把他困住的这种淡绿色能量罩，他明显感觉到了不好。
　　“灵饲图腾！”
　　叶钟鸣淡淡地回答了一句，擦去嘴角的鲜血，提着地沙月刃，从空间中拿出了一样东西，投入自己的嘴里。
1222.1222天碑的最终奖励
　　1222天碑的最终奖励
　　那是一枚有些流光溢彩的药丸。
　　“这里……”
　　叶钟鸣动作并没有引起圣父多大的注意，他依然在惊疑中观察着这片淡绿色能量笼罩下的空间。
　　猛然，圣父的目光重新锁定了叶钟鸣。
　　“你吃的是什么？”
　　叶钟鸣眼中涌上了些许敬佩之意。
　　这并不是对圣父的，而是对这个进化等级所有生命的。
　　他们的境界的确已经超出普通进化者的想象，达到了一个匪夷所思的地步。
　　这不仅仅是战斗力方面的，还有对空间，对规则的理解和把握。
　　就如同现在，圣父之前没有在意叶钟鸣吃了什么，是因为他并不在意，他虽然身受重伤，也依然不是叶钟鸣这个新晋八星进化者可以比拟，九级和八级，相差的远不是一个等级那么简单，而是一种对力量的理解。
　　重伤的九级，也依然是九级。
　　他更在意的是已经给他造成了影响的这片空间。
　　圣父发现，在这个空间之内，不仅隔绝了他和外面的联系，切断了能量的输送，甚至还在吸取他自身的能量。
　　如果仅仅是被隔绝，圣父还不会太在意，这个空间之内的能量本就所剩无几，隔不隔绝对他来说影响不大。
　　可他在意的是这里对能量的吸取作用，这才是让他感到棘手甚至慌张的地方。
　　能量既是吾命。
　　这句话对圣父来说就是这样的。
　　失去了能量，也就是失去了生命。
　　对于叶钟鸣的不重视到重视，圣父的改变是因为叶钟鸣的改变。
　　之前，圣父不重视叶钟鸣，不仅仅是因为他进化等级低，基本上构不成什么威胁，还因为他在这个空间之中同样受到了影响，那三根冤魂组成的柱子，同样在吸取他的能量。
　　可当叶钟鸣服用了那颗珠子后，这种能量吸取单方面停止了，甚至还产生了被反哺的情况。
　　这些反哺的能量是哪里来的？正是从圣父这里吸取来的！
　　“邪恶之徒！”
　　圣父几乎是从嘴里挤出了这句话，也代表着他对叶钟鸣的攻击正式开始。
　　在这个封闭的空间里，圣父不太敢继续大规模的使用能量，来释放风雷双生那种恐怖的剑光，他提着剑，开始绵绵不断的斩向叶钟鸣，章法严谨，竟然是一套极其高明的剑法，显然，这又是圣父的底蕴之一。
　　只是他的身体上包括手臂都有些地方露出了骨头，行动之间，带着和这场战争一样的残酷和血腥。
　　每个观战的人都屏住呼吸，甚至连曙光圣殿的人进入了王城都没有什么反应。
　　这个时候，也不需要什么反应了。
　　谁都知道，这是最后一场战斗，谁赢了，所代表的一方就会获得胜利。
　　但曙光圣殿的人心中都是复杂的，圣父明明拥有碾压一般的优势，可偏偏被逼到了现在这种地步，他们并不清楚，这是因为圣父变弱了，还是对手太强。
　　就如同现在，那个男人仅仅是八级的战士，怎么就能够顶住圣父的攻击？
　　造成这种情况，除了叶钟鸣本身就有超过八星的实力外，还是那颗珠子的特效。
　　这件一次性的装备，就是天碑的最终奖励——秀丽天珠。
　　之前，在刚刚得到这件装备的时候，叶钟鸣是有些失望的。
　　初看那些光芒，他还以为是一件最最顶级的装备呢，不过后来叶钟鸣才知道，这是一枚一次性的药剂类奖励。
　　这枚天珠的作用说白了，只有一个作用——滋养。
　　用天地之间所有的能量，来清理、培养、滋润服用者，使得服用者的身体最终成为一种特殊体质——秀丽天体！
　　那是一种和天地万物宇宙本源同频率的体质！
　　叶钟鸣后来仔细想了一下，对这枚珠子便越来越重视。
　　或许这不能让叶钟鸣拥有一件紫色甚至是七彩的装备，可是对未来，这无疑要比一件装备重要和有价值的多。
　　暂时，叶钟鸣并不清楚什么叫做秀丽天体，但仅仅看这东西的介绍，也就是和宇宙同频率的性质，就能想象是有多么厉害。
　　对于九级之上的存在，叶钟鸣接触过了三足怪人，从他那里得到不少信息，他无法分辨真假，但有一点应该是真的，就是九级生命之所以拥有那么厉害的能力，完全是因为他们可以借助和利用空间自身的能量。
　　至于这能量又是什么？那就是另外一个问题了。
　　所以叶钟鸣虽然刚刚苏醒，但是看到圣父，他基本上可以把之前的事情猜测出个大概。
　　而灵饲图腾的存在，更是给了叶钟鸣一个马上服用秀丽天珠的理由。
　　这三根柱子，本就是叶钟鸣为了圣父准备的，利用的就是它们吸取能量的特点，希望以此来压制圣父的力量。
　　只是和之前有出入的是，叶钟鸣的本意是把所有的云顶和遗腹人高手都集中到这里，利用集体的力量杀死九级强者，但现在只剩下了他自己。
　　如果没有秀丽天珠，叶钟鸣肯定不会发动灵饲图腾，因为在这种图腾的空间内，对所有生命都是要吸取能量的，等级越高吸收的越快。在原计划里面人是很多的，可以不断的车轮战圣父，利用吸取能量速率的不同，打一个时间差。
　　现在形势有变，逼得叶钟鸣不得不马上服用这颗珠子，因为天珠在滋养身体的时候，是要吸收周围的能量的，而它的级别，肯定要优于灵饲图腾。
　　事实也证明了确实是这样，服用了天珠之后，叶钟鸣身体内的能量非但不会被吸走，还会从空间内吸入补充。
　　说到这里，不得不说秀丽天珠的一个特性，就是滋养服用者的过程，虽然时间会很久，但是吸收速度会随着周围能量的多寡而变化，进而影响整个过程所需的时间。
　　也就是说，越是能量充沛的地方，天珠吸取的能量就越多越快速，形成秀丽天体的时间就越短。
　　现在，灵饲图腾空间里，从圣父那里吸收的能量，因为优先级的差距，正在快速的涌向服用了秀丽天珠的叶钟鸣体内！
1223.1223削地三尺
　　1223削地三尺
　　这是一个此消彼长的过程。
　　九级能量，对于八级的叶钟鸣来说，哪怕一点点也是充盈而澎湃的。
　　别看他被打很狼狈，在圣父鬼魅的速度之下只能横着地沙月刃不断的闪躲，间或还会被砍上一剑，可是在叶钟鸣变态的防御之下，也只是受了些轻伤。
　　秀丽天珠就是滋养身体的作用，伤势自然也能恢复，圣父的力量被掠夺，反哺给叶钟鸣，让这些本就不严重的伤口几乎数秒钟就可以复原。
　　而剩下的能量，让叶钟鸣的身体素质，在以一种能够清晰感觉到的速度在提升着。
　　叶钟鸣从来没有过这样的感受。
　　本来，刚刚进化到了八星等级的他就处于状态的巅峰，利用进化成功的刹那满溢的能量攻击了圣父之后，叶钟鸣调整好了身体，面对攻击，在身上装备和特制黑土铠甲的防护下，连恢复了本身的风雷双生都只能堪堪破开。
　　圣父不是不想用那种恐怖的剑光，或者其他大威力的手段，但又害怕加速能量的流失。可越是这样，就越是无法真正伤害到叶钟鸣。
　　面对越打越滑溜的对手，圣父在某一刻决定出手。
　　他不能允许这种情况继续发生下去。
　　圣父选择了直接杀死叶钟鸣。
　　他的风雷双生插入了地下，一只手拍在了朝上的剑柄上，一股磅礴的力量从他的手中进入到了剑身，接着传入了地下。
　　整个灵饲图腾的空间里，地面如同突然被极寒冻住了一样，蒙上了一层白色，并且成为了凝固在一起的冻土。
　　接着这整块地面开始龟裂，几个呼吸之后，地面轰然炸开，无数大大小小被冻得结结实实的土块朝着叶钟鸣疯狂地砸了下去。
　　叶钟鸣想要躲闪，可是却发现双脚竟然已经被粘在了地面之上，他在千钧一发之际拿出了自然之杖立在了自己身前，上面塞上了为数不多的一块高级水系宝石。
　　水瓶之护的虚影护住了他，但就在叶钟鸣以为可以松口气的时候，已经具有极高防御力的高级水系宝石，仅仅是挺了两秒钟就一下子碎开，让叶钟鸣都没有时间去更换，他只能在那个瞬间收起了自然之杖，依靠自身的防御力去硬抗。
　　好在，叶钟鸣进化之后，精神力更是丰沛的浩瀚如海，他不断的让土之精灵刷新着黑土铠甲，自己也同时把空间里一切能够产生防御效果的东西都扔了出去。
　　外面的人被那些数不清的冻土块迷住了眼，只能隐约看见叶钟鸣身边开始亮起了防御罩，接着消失，然后这些东土块都集中在了一起，仿佛巨浪拍在了海岸上一样，遇到了阻挡，接着漫天分散。
　　再之后，堤坝崩溃，洪水滔天。
　　叶钟鸣也在这种冻土块的横流里被冲得七零八落。
　　攻击声势减弱，圣父喘息着，他看了看这片空间，发现依然存在，自己的能量依然在以一个快速而均衡的速度被吸走。
　　“失望……了吧。”叶钟鸣的声音从土堆之下传来，几乎削地三尺的所有冻土堆积成的小土山动了动，然后向外倒下，狼狈的云顶之主从里面爬了出来。
　　此刻的叶钟鸣可没有了刚才进化成功的勃勃英姿，他的头脸处全部都是鲜血，只有那双还算有神的眼睛盯着圣父，里面全部都是嘲笑。
　　“这里是，灵饲图腾的空间，是，用无数的生命魂魄组成的亡灵死阵。”
　　因为伤势，叶钟鸣说起话来都有些不连贯，但他还是倔强的站起，手中的地沙月刃上面满是豁口，显然在和风雷双生的比拼中，完全处于下风。
　　叶钟鸣虽然心疼，可是看着圣父的那把武器，心中却痒痒的，他知道，那必定是一把七彩级别的武器，否则绝不会对紫色级别的地沙月刃产生如此大的压制。
　　“想要杀死我来破掉，破掉这里，是不可能的。”叶钟鸣笑着，这让圣父动了动风雷双生，杀意愈浓。
　　只是圣父没有动，仿佛真的上了叶钟鸣拖延时间的当似的，依然在那里听着。
　　“除非这些魂魄耗光了自己的力量，否则谁也出不去，包括你，也包括我！”叶钟鸣抹了一把脸上的鲜血，抬起兵器指着圣父道：“可惜，以你现在的状态，是等不到那个时候的，哪怕你杀掉了我，也会被这里吸走所有的能量，没有了能量，你就会立刻死去。在我醒来之前，你没有杀光我们的人，估计也是吝惜这些能量吧，呵呵，现在后悔了吧，如果当初你豁的出去，现在估计你早就赢了。”
　　听着叶钟鸣这么说，圣父干脆闭上了眼睛，站在那里，也不知道在想什么。
　　叶钟鸣怔了怔，他说的话半真半假，为的就是拖延一下时间，让这里反哺过来的能量治疗自己极其严重的伤势，刚才差一点就挂掉的他，已经没有什么战斗力了。
　　哪怕已经知道九级强者不能用常理去估计，可是一出手的时候，依然不是叶钟鸣这样的八星强者能够抵挡。
　　他还活着，已经算是实力出众了。
　　“不，你在骗人，这里的空间限制，并不是时间，而是力量的频率！”
　　圣父突然睁开眼睛，脸上露出笑容。
　　“你在误导我，你因该很希望我去攻击这三根柱子吧。而你其实知道离开这里的方法。当然，你是不会说的，哪怕我杀死了你，对了，你应该是有什么保命的手段吧？所以才可以如此肆无忌惮的和我说话。”
　　“只是，你还是太小瞧九级的生命了，我们最熟悉的就是掌控规则，而这里的规则，我马上就要破解了。”
　　随着圣父的话，叶钟鸣和其他人才看到，他的一只手，正在微微摆动着，手指做出各种形状，仿佛在计算和推测着什么。
　　“是了，原来是这样！”
　　圣父眼睛突然大睁，脸上现出一丝喜色。
　　显然，他破开了这里的‘规则’。
　　那一边，已经通过吸取能量恢复了些许气力的叶钟鸣就只有震惊了，他不知道该不该相信圣父掌握了让这个空间结束的方法，但他不敢赌，否则一旦是真的，那么现在明显还有一战之力的圣父将会再也没有人可以对付。
　　叶钟鸣闪电般拿出一件小小的骷髅，在手掌中使劲捏碎，整个空间立刻发生了剧变。
1224.1224圣父之死
　　1224圣父之死
　　三根用无数进化生命尸体组成的柱子在这一刻爆掉。
　　灵饲图腾不仅仅是一种对付九级圣父的手段，还是一个陷阱，那三根圣父说是陷阱的柱子是陷阱，其实连叶钟鸣自己也是陷阱。
　　一切，都只是为了击杀圣父。
　　可是当这位九级强者可能掌握了某种规律，真的可以破掉这个空间的时候，叶钟鸣只能放弃，提前发动进攻。
　　一场不成功便成仁的进攻。
　　他爆掉了灵饲图腾的柱子，完全是孤注一掷的行为。
　　无数的魂魄在这一刻，把整个空间都塞满，黑暗的力量仿佛充斥着天地间的一切。
　　叶钟鸣做在地上，在捏碎了灵饲图腾控制开关的同时，向嘴里灌入了数瓶药剂。
　　之前说这三根图腾柱是陷阱，那是因为一旦这些柱子被非控制人打破，那么攻击目标就是这个唯一的，也就是打破柱子的人。叶钟鸣做为空间的控制人，他自己打破，空间里的所有人都会成为攻击目标。
　　这种攻击，是一种无差别全方位的攻击。
　　这些冤魂对范围内的目标，造成身体、能量、精神力等等所有方面的伤害。
　　伤害的威力，和冤魂的数量与等级有关。
　　这几根灵饲图腾柱花费了很多时间才完成，冤魂等级先不说，光是数量就多到了让人发指的一个程度。
　　负责后勤的蜜芽等人曾经计算过，如果这些组成灵饲图腾的尸体拿去喂养鬼金或者冥骨魔台，都可以得到让叶钟鸣都动心的巨额回报。
　　由此可见数量之多。
　　面对这些对身心都会造成巨大攻击伤害的魂魄，圣父选择了和叶钟鸣决然不同的方式来抵抗。
　　叶钟鸣是纯粹靠着防御装备和药剂还有身为这里的控制者与低等级优势去防御，而圣父选择的是进攻。
　　他不得不进攻，圣父的状态太不好了，他不能保证自己被这些东西肆无忌惮的攻击还能不能撑的过去。
　　虽然空间破裂，圣父和周围的联系恢复，自身的能量也不会流失，但是这些冤魂就如同一个个的吸血虫，不断的从他的身体里，吸走体力、吸走精神力、吸走能量、吸走血肉皮肤毛发……
　　每一个都吸不了多少，但是数量却太恐怖了。
　　圣父手中的风雷双生不断的舞动，不是那种恐怖到近乎瞬移的剑光，而是一些能量小蛇，它们不断的从剑身上飞出，不断的去和这些冤魂对攻，来减少圣父所受到的伤害。
　　外面的曙光圣殿战士看到这一幕，纷纷前行，准备救援，可这个时候可不是刚才了，遗腹人和云顶的人怎么可能让他们如愿，纷纷涌过去对峙，一些地方甚至发生了直接的流血冲突，但很快就被以夏蕾和圣女为首的双方领袖喝止，只能彼此瞪着。
　　很多云顶的战士也想过去，比如夏白和她的战队，但却被阻止，这片魂魄之海，不是常人能够进入去的，进去的结果，多半不会太好。
　　夏蕾同样担心，但到了这个时候，她只能相信自己的男人。
　　魂魄的风暴依旧在继续，没人知道里面的情形，没人知道最后的结果会是如何。
　　直到突然亮起的一道光芒。
　　那是圣父把风雷双生插在了地上，自己则站在后面两步远的位置，双手重重的捶在了地面后产生的。
　　那是一道最纯净的光明之力。
　　圣父在生命攸关的时刻，激发了他的本源力量，消耗能量最多威力也最大的光明技能。
　　“是圣命洗礼！”
　　很多曙光圣殿的战士都有了跪下的冲动，这是他们最为熟悉的圣父能力，每隔一万个落沙日，他们都会被这个能力洗礼身心，那也是很多人进入下一个等级的最好契机。
　　生命洗礼在给同为光明属性的人以祝福的同时，对黑暗系有着恐怖的伤害力，这些冤魂，正是黑暗力量的一种。
　　圣光之后，天地一天清静。
　　叶钟鸣睁开了眼睛，他有些萎靡，看着对面也极其狼狈的圣父，目光中有着一丝遗憾。
　　他不知道一切继续下去，自己能不能挺到这些冤魂散去，即便是不行，他也做好了牺牲土之精灵的准备，为的，自然是杀掉圣父。
　　能够击杀一个九级强者，叶钟鸣认为值得。
　　只是他没想到，圣父依然有力量和手段去破掉几乎无解的冤魂攻击，他没有死，活下来了。
　　叶钟鸣能够肯定的是，圣父伤势极其严重，但还能不能再战，谁也说不清楚。
　　如果他还保有余力，那么……
　　叶钟鸣有些不敢想象。
　　双方自发的围拢在了各自领袖的后面，等待着下一刻的到来。
　　或者退却，或者死战。
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　圣父直起腰身，外表上已经有些不成人形，甚至身体都晃了晃，他把手搭在风雷双生上，依然凌厉的目光看向了叶钟鸣。
　　“我没死。”圣父的声音沙哑难听，里面却有着说不出的得意。
　　“交出通往你们世界的方法，我允许你们成为圣殿的奴仆。”
　　“你，哪来的自信？”叶钟鸣回答道，可是说出来的话把其他核心成员都吓了一跳，实在是他的声音比圣父的还难听，好像声带都裂开了一样。
　　圣父摇摇头，“那你们就要去死了，我会从你们的尸体上，或者俘虏的嘴里，得到我想要的东西。”
　　说完，他举起了风雷双生，指向了叶钟鸣。
　　这个动作，让不少云顶战士立刻站在了自己领袖旁边。
　　“都让开！”
　　叶钟鸣吼了一声，胸腔的震动带来了剧烈的咳嗽，他憋红了脸，冷笑着，对着圣父道：“你来啊！”
　　大家都被两个人这种仿佛不要命的架势吓到了。
　　圣父突然笑了，他方向了风雷双生，“我的确暂时不能动手了，但只要给我一个落沙日的时间，我就有足够的能力杀掉你们。而一个落沙日，你们又能恢复多少？”
　　“我不会给你这个时间！”叶钟鸣回应。
　　圣父继续笑着，“我的孩子们会给。”
　　说完他向前一挥手，命令全军进攻。
　　曙光圣殿剩下的战士，的确可以给圣父争取到一个落沙日的恢复时间。
　　“噗哧！”
　　圣父的手还未落下，他就看到自己的胸膛之中，从后面刺透过来一弯寒月！
1225.1225咬死他的冲动
　　1225咬死他的冲动
　　空气中浓浓的血腥气已经散去了不少，遗腹人王城山腹之中战场的清理也已经接近了尾声。
　　只是有些奇怪的是，曙光圣殿和遗腹人依旧同处于一个区域之内，虽然泾渭分明，却没有了之前的剑拔弩张。
　　这已经是双方和平谈判的第五个落沙日了。
　　叶钟鸣坐在桌子旁边，吃着蜜芽送来的一份食物，是秘境的特产草药和魔怪肉炖的浓汤，配合一碗命格米饭，在现在一切都没有走上正轨的王城算是一种不错的伙食。
　　命格米那边的种植有些进展，虽然在没有叶钟鸣帮助下还无法大规模量产，但让一些核心成员每天吃上一碗还是没问题的。
　　大宁这个以前跨国公司的研究员还真是差不多解决了这种可以增加技能威力的主食培育问题。
　　帐篷的帘子被挑起，夏蕾走了进来，流转的目光在蜜芽身上转了一圈，还调皮的眨眨眼睛。
　　蜜芽叫了声夏蕾姐，脸都红了。
　　没办法，夏蕾只要想，就是个女流氓，连蜜芽这种遗腹人的女战士也受不了。
　　夏蕾凑过去抢了一块肉吃，叶钟鸣翻着白眼把筷子递给了自己的女人。
　　“你自己又不是吃不到，用得着来和我抢？”有些没好气的揉了揉夏蕾的头发，做为小小的报复。
　　夏蕾压根就没有不好意思的概念，接过筷子开始扒饭，蜜芽在一边笑着准备给她添饭。
　　谁都知道，夏蕾在没有生气的时候，是最好相处的。当然，她生气的时候，也是最不好相处的。
　　“有事吧？”叶钟鸣喝了口茶，心中有些感慨，前世无论是一顿丰盛的热饭，还是一杯热茶，对于他来说都是极其奢侈的事情，可是在这一世，不用自己说什么，就有人把这些端上来，之间的差距之大让人唏嘘。
　　夏蕾嚼着饭，美目看了眼自己男人，含混不清地道：“你的小伎俩被人看穿了，正约你单独去外面走走呢。”
　　说着，夏蕾突然咀嚼的变慢了，有些神秘兮兮的把头凑到叶钟鸣身前小声道：“如果你可以把那些曙光圣殿的战士都弄到云顶来，我一点都不介意多出一个姐妹！”
　　叶钟鸣端着茶杯的手停在了半空，觉得自己一脑门子黑线。
　　“你不介意，蜜芽还介意呢！”瞪了夏蕾一眼，叶钟鸣起身向外走，准备会会这个圣女，他知道，也是自己出面的时候了。
　　“我不介意哦。”
　　蜜芽的话钻进了耳朵里，叶钟鸣踉跄了一下。
　　………………………………………………………………………………
　　秘境之中吹拂着一些不知道源于哪里的微风，带来了混杂着清新和土腥的味道，但无人会厌烦，因为这代表着生命的孕育和生长。
　　有的时候，造物主就是这样神奇，在这样一个不知道什么时候就会崩溃的空间中，万物都在用一个属于它们自己的方式，顽强的生存着。
　　空着双手的圣女和叶钟鸣走在空旷的原野上，视线能及的地方，看不到任何护卫。
　　“你就不怕我对你动手？”叶钟鸣侧头看着圣女近乎完美的侧颜，问了一句。
　　“这也正是我要对你说的。”
　　圣女不仅回答针锋相对，连目光都毫不示弱的对视，如果不是两个人之间敌意明显，不知道的还以为这是要接吻的前奏呢。
　　“现在可不是逞能的时候。”叶钟鸣不置可否的耸耸肩。
　　对于这种谈判之前对心理对气势的暗中较量，叶钟鸣已经很熟悉，并且他是真的不急，双方谈的越久，对他就越有利。
　　并且叶钟鸣可不觉得自己说的话仅仅是一种谈判的技巧，而是他真的极有信心可以在单挑中干掉这位圣女。
　　虽然没有直接干掉圣父，但和九级强者战斗过，给了叶钟鸣很多感悟和体验，甚至因为吸取了圣父的能量，他现在和整个空间都隐隐有着联系的感觉。
　　按照三足怪人所说，这应该是摸到了一些规则的边缘了。
　　圣女沉默了一下，目光转向了远方，视线中没有了焦点，露出了极其罕见的迷茫之色。
　　这些日子她并不好过，特别在她亲手杀掉了圣父之后。
　　哪怕心中认为这是对的和必须的，但真正做出这种事情的时候，当她把带着鲜血的荣耀权杖从圣父的身体里抽出来的时候，来自于自己和外部的如山压力，还是让她有些喘不过气。
　　如果不是两位巨头在犹豫了一段时间后站在了她的这一边，她能不能控制住局势都说不定，即便是现在，内部依然有一部分激烈反对她的声音在。
　　也正是因为内部的不稳，才让她忽略了一个不应该忽略的事实——遗腹人和云顶联军，正在以一种恐怖的速度恢复着战斗力！
　　当她意识到这个问题的时候，圣女马上找到了叶钟鸣，她知道不能再拖下去了，否则最后不是通过谈判能够获得多少利益的问题，而是灭族的问题了。
　　她可不会认为，当遗腹人和云顶拥有了绝对压制力的时候，还会在谈判桌上和他们废话。
　　事实上，叶钟鸣也确实是这么想的。
　　当他和夏白红发各位王尊等人全部恢复之后，云顶联军的态度，绝不会是现在这样。
　　圣女也知道自己势弱，整理了一下心情道：“之前你们提出的条件我们可以再商量一下……”
　　“不商量。”
　　叶钟鸣粗鲁的打断了圣女的话，“就是那些条件，不再更改，我指的，是谈判最初的时候，也就是第一个落沙日时我们提出的条件。”
　　圣女眼中怒气一闪，压着火气道：“不要太过分。”
　　“我们地球上有句话，叫形势比人强。”叶钟鸣淡淡回应。
　　说完，向前走了两步，微微沉思了一下转身，看着现在曙光圣殿的领袖道：“不仅如此，我们的要价增加了，除了那些条件之外，我还要二十种战技，其中的五种，必须是我们指定的。还有……”
　　本来听到叶钟鸣临时加价已经变了脸色的圣女听到‘还有’两个字，产生了一种不可遏止的想要咬这个男人的冲动。
　　可是当她听完了后面的半句话，圣女已经想要咬死这个贪得无厌的家伙了。
　　叶钟鸣说，他还要——风雷双生！
1226.1226答应就成交
　　1226答应就成交
　　之前，云顶山庄提出的条件就已经很苛刻了，至少对圣女来说是这样的。
　　圣父虽然死了，可是曙光圣殿要离开布鲁秘境的心是不变的，之前圣女一人孤身来访，为的也是和云顶遗腹人达成初步的协议。
　　只是当时双方谁也没有把握会如何杀死圣父，所以谈的不是太详细，这成了现在谈判的最大分歧。
　　圣父死亡的第二个落沙日，谈判就进行了，遗腹人和云顶山庄提出了多达二十个的条件，曙光圣殿自然不会同意，双方你来我往，逐条逐条的讨价还价，在昨天，这些条件还剩下十六个。
　　现在叶钟鸣和圣女说，昨天谈的都作废，还得按照最初的来，不仅如此，还要再加两个，都是极其苛刻的，这让本来打算让云顶让步的圣女如何受得了。
　　“不可能！”
　　圣女想都没想就回答道：“战技是我们以后立足的根本，都交给了你们，以后还不是任你们宰割？如果这样，还不如干脆我们成为你们的战奴好了，至少干脆！”
　　越说越气，圣女怒视叶钟鸣道：“还有，你还想要风雷双生？那是我族的圣器！是圣父的标志，就和我的荣耀权杖一样！怎么可以拿来做筹码？！”
　　叶钟鸣丝毫不为所动，冷声道：“但你们现在没有圣父了，以后估计也不会有！”
　　他指了指这一片土地，道：“这里是你们世代生活的地方，为什么离开？是因为你们知道这里在不久后将会崩塌，如果我不开时空之门，你们就要和这里一起消失，那个时候，什么战技？什么风雷双生？都只是宇宙间一束尘埃。”
　　“既然我可以给你们新生，那么要求一点东西，并不过分吧。”
　　两个人面向而立，一个冷静，一个愤怒。
　　“你可以说我不讲信用，你也可以说我只需要打开那道门就可以，不需要付出什么，你们给的那些条件已经足够，但事情不是这样看的。”
　　叶钟鸣盯着圣女的脸庞，用一种笃定的语气道：“到了我们的世界，你们，是外来者！”
　　圣女一怔，不知道叶钟鸣这话是什么意思。
　　“在我们那边，有一句话，叫做养虎为患，还有一句话，叫做非我族类其心必异！”
　　叶钟鸣停顿了数秒，给圣女理解这两句话的时间，然后才道：“我放你们过去，就要承担你们在那边一切行为的后果，将来有一天，你们稳定了，强大了，可能还会对我，对我的同胞产生巨大的威胁，或许你们会杀死我们，那个时候，我是不是要为今天的决定负责？”
　　“我可以没有顾忌的说，为了以后我不后悔，为了保持我的族人对你们的优势，我现在必须要狠狠的剥削你们，这样，我才能在完成我的手下对你承诺的基础上，放心的让你们过去。”
　　圣女听了这些，在越发愤怒的时候，也感到了悲凉。
　　严格说来，曙光圣殿并没有失败，如果她没有在后面把荣耀权杖刺进圣父的身体，那么一切还都不好说。
　　即便是现在，如果圣女真的要打，曙光圣殿依然不会必定就失败。
　　可是，没有如果……
　　她杀死圣父，就是不愿意再有无辜的战士去为了那个高高在上却也自私自利的人牺牲，又怎么会再起战端！
　　可是，不想开战，难道就要答应叶钟鸣这种毫不掩饰的明晃晃就要掠夺你的条件？
　　圣女觉得自己整个人都乱了。
　　叶钟鸣观察着圣女，知道这个时候不能逼得太紧，他用一种稍微缓和的语气道：“我可以给你们提供一些帮助，让你们更快更好的适应新的生存地。”
　　听到这话，圣女讥讽地笑了笑：“施舍？”
　　叶钟鸣摇摇头：“你们只是把注意力放在了赶快去往另一个世界上，你有想过吗？那个世界是什么样子的？你们去了那里，要如何安身？在最初的一个阶段，你们要如何度过？粮食、武器、衣物、建筑材料、水源、气候、势力……这些，你都考虑过吗？”
　　面对这一连串的发问，圣女有些发呆，这种问题，她真没考虑过，不是她智商低，想不到这些，而是平时在曙光圣殿，这些事情她才不会去理会。
　　她和圣父，更多的是受人供奉和敬仰，他们的时间更多的放在修行和视察上，琐事，都有其他人代劳。
　　不过虽然圣女没想过太多这方面的问题，可天生聪慧，只是考虑一下也知道事情的确如同叶钟鸣所说，曙光圣殿到了地球，可不仅仅是拥有一块领地就够了那么简单，在最开始的几百个落沙日，甚至一千个落沙日里，都是他们最困难的时候。
　　毕竟，曙光圣殿可不仅仅有这些战士，还有数量更为庞大的普通民众，他们可没有太高的自保之力。
　　在一个陌生环境中，这些人能活下来多少？他们才是曙光圣殿真正的基础啊。
　　“我给你们提供一片领地，足够你和你的族人栖息，自然，条件不会太好，甚至有些恶劣，可是那里足够广阔，可以让你们拥有一个相对安稳的发展环境，你们的周围有更加肥沃的土地，是去抢过来，还是怎样，你们自己说了算。”
　　叶钟鸣把早就想好的东西一一道出：“我会在一年，也就是我们那边三百六十五天内，为你们提供有偿的食物和水，还有建设所需的材料，会派出需要你们付费的相关人员，指导你们适应全新的生活和我们的世界。还有，在你们遇到危机的时候，我们也会优先帮助你们，当然，相关的一切费用，需要你们出。”
　　“总之，我们会尽可能地帮助你们度过最为艰难的第一年。以后如何，就要看我们之间是否还有友谊存在了。”
　　圣女笑了，有些凄凉：“收费，报酬！到时候又要被你们剥削一次，对吧？”
　　“不，费用会很合理。”叶钟鸣否认，“我要援助你的东西也是有成本的，人员也是需要工资甚至抚恤的。”
　　看到圣女没有说话，叶钟鸣又加了一些筹码：“我们可以签订一份协议，在你们遇到危机的时候，我们可以出兵对你们施以援手，会花钱，但你放心，以你们现在的实力，到了我们的世界，依然足够快速的富余起来。”
　　“魔晶？”圣女问道。
　　“是的，魔晶。”
　　“我要你们免费提供一批至少两万件那种带着光亮的武器，白色一万、银色九千、绿色一千，还有那种射程极远使用魔晶的守城武器二十门，一年内的食物和水分成十批，前三批我也不给钱。”
　　圣女做出了最后的决定，“答应了，就成交，不答应，我们再打一次！”
1227.1227他们是战死的
　　1227他们是战死的
　　营地之中灯火通明，没有了战斗，可是激动的情绪却仿佛在这里并没消散，反而有越发危险的迹象。
　　“我们真的要向这样的圣女效忠吗？！为了一个把自己的武器插进圣父身体里的女人效忠？！”
　　一个中年人在营帐中来回的走着，神色激动，话语传到了帐外，那里有着成千上万的战士，默默地听着。
　　“圣殿是我们的信仰，我们为了圣殿的荣誉拼死作战，不仅是我们，也包括我们的祖辈，甚至，我们的后代依然会如此。”中年人声音低沉，却铿锵有力，很有感染力。
　　“可是，我们信仰的，是圣殿的荣誉，而什么是荣誉？坚定、无畏、勇敢、牺牲、团结！”
　　“我们一直在秉承着这些，从我们的家乡打到了这里，我们经过了艰苦的行军，经过了激烈的战斗，我们无数的同伴死去。现在，在我们的家里，还有着更多的亲人在等待我们回去！”
　　“但你们看看，如今，我们都在做些什么？”中年男人一指周围，透过这些营帐之间的空隙，可以隐隐看到不少遗腹人和云顶战士在远处巡视，目光基本上都集中在他们的营地之内。
　　“我们战败了吗？没有！既然这样，为什么让我们如同囚徒一样在这里等待？为什么会这样？！”
　　目光看着帐篷中的这些中级军官们，中年人一脸求索。
　　“因为我们的圣父死了！”
　　“因为我们的圣父被自己人杀死了！”
　　“因为杀死我们圣父的女人要向我们的敌人投降了！”
　　“因为这个投降的女人，完全没有了圣殿的荣耀感，她是我们整个种族的耻辱和叛徒！”
　　“兄弟们，我们难道真的就要听从她的命令，听从一个杀死圣父的人的命令？去和那些几个落沙日前杀死我们身边战友的人称兄道弟甚至卑躬屈膝？！”
　　“那我们还是什么圣殿战士，还有什么荣誉可言？！我们……还如何对得起赋予我们生命和灵魂的先祖！”
　　中年人越说越激动，手臂使劲的挥着，下面的这些军官和外面的战士也都被他扇动的群情激奋，这些部队本来就是最忠于圣父的那些人，之前就不听从圣女和两个巨头的命令，现在圣父一死，还是被圣女杀死的，心中的不满早已经积累到了爆发的边缘。
　　现在，听闻以圣女为代表的人正在和遗腹人云顶联军谈判，一些细节传回来，更是让他们哗然，觉得这是在出卖曙光圣殿的利益，是一种近乎投降的妥协。
　　甚至，有一些言论在军中传扬，说是圣女已经决定嫁给那个从另外一个空间来到这里的领袖，成为他的女人，来换取她自己和亲近她的人更好的生存。
　　对于在这个空间之中无数年都是王者的曙光圣殿人来说，这是无法理解和接受的。
　　只是，哪怕这些人无法理解甚至仇恨圣女杀死了圣父，但在他们心中，依然存在着某些惯性——圣女是圣殿另外一个象征的惯性。
　　在这种本能的惯性之下，他们可以反对圣女，却无法接受圣女做出什么在他们看来有辱圣殿的事情。
　　“弟兄们，我们不应该再沉默了，否则，我们将会失去信仰和灵魂，成为行尸走肉！”
　　“那我们应该怎么做？”
　　一个军官站了起来，握着拳头问。
　　“反抗！”中年人眼睛都是亮的，他坚定地道：“只有反抗我们才能有一线希望，只要推翻圣女对圣殿的继承才可以赢得未来。一个杀死了圣父的人，怎么可以领导我们！她有什么资格领导我们？！”
　　“可是……”
　　有一个军官欲言又止，他还是觉得有些不好。
　　“没有可是，除非……”中年人瞬间来到了这个军官身前，在对方没有防备的情况下，双指直接插入了他的双眼中，“除非你是圣女，不，巫女的走狗！”
　　短暂的惨叫之后，这个军官的尸体倒在了地上。
　　“是时候，给圣父报仇了！”
　　中年军官说完，在他安排下的一些人，开始不断喊着为圣父报仇的口号，周围的士兵渐渐被感染，加入到了他的队伍当中。
　　只是，这种气氛仅仅持续了半分钟，就被地面出现的震动所打断。
　　喊声渐渐微弱下去，转而变得极其的安静，不少人开始寻找震动的来源。
　　很快他们就发现了要寻找的东西，实在是这家伙太高大了一些。
　　“是那种金属大怪物！”有人开始喊道，眼中的惊恐越来越浓。
　　中年军官带着人冲出了营地，发现他们已经被包围了，遗腹人和云顶战士不知道什么时候已经越过了曙光圣殿的警戒线，深入到了营地之内。
　　“是那个巫女！她出卖了我们！”这个时候这位圣父的死忠军官哪里还不知道是怎么回事，是圣女要用云顶之手，除掉他们这些圣殿内的不稳定因素。
　　已经被修复的改良战争堡垒露出了它狰狞的面目，能量机枪对准备这些圣殿战士，同时云顶的主战小队们举起了榴射火箭筒，其余的人，则是黑洞洞的魔晶长枪，而遗腹人的战士们，多拿着魔晶手雷或者云顶出产的短斧长矛，虎视眈眈的看着他们。
　　随着队伍而来的小虎挥了挥手，整个营地之内，枪炮齐鸣。
　　……………………………………………………………………
　　圣女和叶钟鸣远远地站着，看着这场屠杀，前者久久不语。
　　哪怕是她决定了要这么做，可当一切真实发生的时候，圣女还是产生了深深的罪恶感。
　　“想要在新世界好好的生存，这是必须的。”叶钟鸣劝慰了一句，因为换成他，也会这样做。
　　在任何一个身处生死存亡时刻的势力内部，都绝对不允许出现反对的声音。
　　“等到我们子民到来，我会登基为王，成为曙光圣殿的第一任女王，我会让我的族人，在新的世界里永远繁衍生息下去。”
　　圣女最后看了一眼远处的血色，转身离去。
　　“他们是战死的，为了曙光圣殿！”
1228.1128外来种族
　　1128外来种族
　　“我们要这么多是不是有点欺负人？”
　　看着面前堆积如山的魔晶、材料、草药、矿石、魔怪卵和幼崽，还有一箱子一箱子的刻在古老兽甲上的典籍古本，梁初音抱着叶钟鸣的手臂，低声的嘀咕着。
　　当叶钟鸣回来的时候，带来了和曙光圣殿合作的消息，很多人都是震惊的。
　　实在是……那些条件连他们自己都觉得苛刻。
　　进而又知道了叶钟鸣还要了很多战技秘本和风雷双生之后，大家都觉得有点过意不去了。
　　仅仅是让曙光圣殿从时空之门去往地球，竟然要了这么多的条件，怎么想都觉得是在宰人。
　　说白了，这就是一个过路费，但价格高到可以修一整条高速公路了。
　　叶钟鸣承认自己有狮子大开口的嫌疑，但可不会和其他人一样，觉得这是个天价。
　　“末世之前，每个人国家都特别在意外来物种的入侵，甚至专门为此制定了相关的法律法规，因为外来物种会破坏本地的生态平衡，产生不可估计的严重后果。”
　　叶钟鸣看着云顶的人员在清点魔晶，出乎意料的心如止水，仿佛这些前世为了它们打生打死的东西，已经没有了吸引力一般。
　　“比如咱们国家的水葫芦，也就是凤眼莲，扩散到大全世界大部分水域，以及美国白蛾等等，都造成了很大破坏。”
　　梁初音看了看远处不断到来的曙光圣殿普通民众，小嘴张着道：“你是说……”
　　叶钟鸣点点头：“遗腹人强大吗？”
　　网红妹一愣，想了下才道：“强大，如果不是之前他们有内讧，如果他们没有遭到曙光圣殿的大规模突袭，造成许许多多部落甚至王尊陨落，他们比现在地球上任何一个势力都强大，完整的反抗区也不会是他们的对手。”
　　提起了话题，网红妹思路泉涌，继续深入分析道：“严格说来，他们就是一个种群，一个国家，还是一个有着远比我们多出了无数年末世经验的强大组织，这样一个组织，有着成千上万的战士，有着百万千万的后备力量和更多的人口，一旦进入我们的世界，就必将排挤甚至侵害我们的生存空间，是这样吗？”
　　叶钟鸣投去了赞赏的一瞥。
　　强大的外来种族，在利益的驱使下，对比他们弱小甚至软弱可欺的本地种族，手段通常粗暴而血腥。
　　印第安人就是最好的例子。
　　“可是……”梁初音侧着头，看着自己男人道：“我们现在和遗腹人关系很好，你也让他们去往我们地球生存了，我觉得，道理是这个道理，但……应该不会有什么吧。”
　　通过了数次战斗，云顶的战士和遗腹人之间基本上有些无缝对接了，彼此之间非常的信任，这种战友关系同样影响到了梁初音。
　　无论是守池人的牺牲，还是王尊的死战，都让梁初音觉得这些人是值得信赖的朋友，哪怕他们是外来的种族，可是从身体构造上，和人类并没有什么不同。
　　同样的，蜜芽做为姐妹，和梁初音关系也很好。
　　“我当然知道，遗腹人和我们经历了共同的苦难，有了很深的友谊和感情，这是事实。”叶钟鸣眯着眼睛，把这些绝不会对旁人说的话和自己女人讲述着：“但你也应该听过同甘共苦这个词，有些人可以同甘，却不可以共苦，而有些人可以共苦，却不能同甘。”
　　拍了拍网红妹的手，叶钟鸣继续道：“当遗腹人去了地球，我们必定是要帮助他们建设全新的家园，那你想过没有，当他们逐渐从这几次的大战中恢复了元气，以他们的人口基数和相对成熟的年龄体系，以他们完善的权利构成和部族形态，他们必然会在很短的时间内变得强大起来。那个时候，和我们要是产生分歧该怎么办？”
　　梁初音嗯了一会，却答不出来。
　　她虽然不愿意承认，可也知道叶钟鸣说的情况有可能发生，连父子兄弟都可能因为权利或者利益翻脸，更何况云顶和遗腹人这两个本就是不同世界的势力。
　　“可我们和他们终究是用鲜血和人命构筑起的交情，不能用简单的武力之类来解决问题，那么想要让他们不会成为我们的新问题，就要……融合他们。”
　　最后这四个字，叶钟鸣说的声音很小。
　　“啊？但……”
　　没等梁初音说完，叶钟鸣就点头了：“是啊，做朋友可以，可如果你要让他们就此归顺我们云顶，无论是令昆还是洪祥或者尼奥，是都不会同意的。”
　　“看看他们最近选出的三个守池人候选人就知道，他们必定是要重建圣池的，而有了圣池，就会有王城。他们会恢复到现有的统治结构当中。”
　　与其说现在叶钟鸣在和梁初音解释，还不如说他在自己捋清思路。
　　“以阿匋为突破口，这些小部落会真正归顺我们，慢慢的，我们还要做一些事情，一些让遗腹人逐渐融入我们云顶的事情，手段可能会有些黑暗，有些肮脏，但这是必须的，我们必须要让遗腹人在未来成为我们的一部分。这样，不仅可以让他们身为‘外来物种’的威胁消失，还能让我们的实力增强，应对可能马上就会到来的……选择。”
　　叶钟鸣深吸了一口气，开始回到梁初音最初的问题：“至于曙光圣殿，抛开遗腹人和我们的友谊，其实两者没有区别，对遗腹人，我更倾向于怀柔，倾向于融合，对曙光圣殿，则要控制和利用，甚至在必要的时候，把他们从地球抹去。”
　　“因为他们和我们是敌人？”梁初音问。
　　“至少有敌意。”叶钟鸣笑的有些冷：“我们杀掉了他们那么多人，哪怕最后合作了一把，可这些仇怨真的可以忘掉？现在或许是可以的，可等到他们在地球发展起来呢？估计那时候，他们会想方设法的把我们弄死吧。”
　　“圣女，这个未来的曙光圣殿女王，可不是一个简单的角色。”
　　“于是你就要了这么多东西，让他们伤筋动骨？为的只是抑制他们？”
　　叶钟鸣嗯了一声，“我把他们放到一个地方，让他们去不断的战斗，在削弱他们的同时，来给我们创造利益，一旦他们露出什么不甘之心，就让他们真正的消失。”
　　“放到哪里啊？”网红妹对这个很感兴趣。
　　“西亚。”
1229.1229云顶防御体系
　　1229云顶防御体系
　　当叶钟鸣回到‘久违’的云顶山庄时，他还真感觉到了一丝陌生。
　　和曙光圣殿达成了协议之后可不是就一切万事大吉了，双方有很多细节的东西需要商量，有很多事情需要沟通。
　　虽然大部分的事情都有其他人来负责，但一切涉及到关键决策的，依然要叶钟鸣来拍板决定，于是在秘境之中又呆了一些时日。
　　战争，带来的不仅仅有伤痛，还有收益。
　　云顶下了大力气，为此不惜对付九级的存在，付出了那么多的代价，现在到了收获的时候。
　　这种收获可能在短时间内表现的并不太明显，但在某些方面，还是可以看得到的。
　　比如说云顶山庄的变化。
　　遗腹人的普通民众和特意留下的种子精华们早就在山庄里等待战争结果了，这阶段这些人虽然忐忑不安，可并不影响他们对云顶的帮助。
　　或许这样，在他们心中，觉得可以让云顶人更加卖力气的帮助他们作战吧。
　　其中最为显著的，就是这些遗腹人对云顶城墙的改造。
　　他们之中，有许多人虽然没有参与遗腹人王城那防御力令人绝望的城墙建造，但却对其结构有着极深的理解，更是参与了多年的维护和修缮，对于城墙方面的工作有着非常丰富的经验。
　　这些人在仔细了解了地球上的一些材料之后，又结合进化者的特殊能力和轮盘出产的特殊物品，不声不响的弄出了一套防御工事的设计图。
　　这套东西之前叶钟鸣远在明水界的时候就被拿出来讨论，并且初步得到了夏蕾和墨夜等人的支持，这些遗腹人就开始动了手。
　　叶钟鸣回来的时候，看到的是以云顶山庄为起点和核心，向着山下连成了串的无数道深深地基。
　　而等这一次他回来的时候，地基消失不见，取而代之的是每一天都能看到巨大变化的各式防御建筑物。
　　这就比较扎眼了。
　　叶钟鸣看到了一个个设计极为合理的回形堡垒拔地而起，在其间，还分布着不知道多少的暗堡，这些组成了通往云顶山庄长达十公里的垂直防御体系。
　　而在这些防御堡垒之间的道路上，特别是关键位置，更是设有魔晶炮、巨弩、投石器等等防守装备的基堡，武器们可能因此而失去了灵活，可是却组成了最完美的火力网，只要基堡不被破坏或者武器失去弹药，那么几乎是不可能有生命可以通过这里到达云顶山庄的正门的。
　　长达两年多对各种机械的收集和人才保护，加上进化者变态的体质，让工程进度快得有种飞起来的感觉。相关的职业者和相关的材料，也保证了这些项目的质量。
　　正面如此，在侧面和后山也差不多，乐大远和他越来越多的实验员们休息的时候，一大乐趣就是发明和制造各类的陷阱，这些东西看上去不起眼，但是被这些‘科研怪胎’们或者精心或者无厘头的弄出来，产生的效果让人头皮发麻。
　　只要进入了云顶山庄那看似没有太多防御的侧面密林，那就是进入了永恒的噩梦。
　　每走一步，都可能遇到各种千奇百怪的陷阱。
　　有些陷阱很致命，也有一些，却就是为了恶心你的，毒物迷药之类的那都是小儿科，什么可以让你麻痹在那里超过一个星期的麻痹剂毒针，什么定身符加大粪汤的组合，什么让你激情大发的药物加一头猛兽的坚固牢笼等等……
　　这些东西密布在山庄两侧，凡是知道的人，都宁可从正面闯入也绝不会选择从这里走。
　　自持有着前世十年经验的叶钟鸣不信邪，半认真的闯了一下，虽然耗时半天之后成功冲了出来，但那狼狈的样子就别提了，闯过之后飞速回到了自己房间洗澡换衣服找朴秀英疗伤，以后再也不去那边了。
　　“这是什么？”
　　叶钟鸣已经对这种地球和遗腹人合作建造的防御体系很有信心了，可让他意外的是，这个设计小组的人再次找到了他。
　　至于要干什么……两件事，第一件，让叶钟鸣同意二期的攻城。第二件，要钱要人要物资。
　　“这是对第一期防御工程的补充，说白了，就是防空系统。”一个人遗腹人老者和云顶这边一个工程建筑博士导师是这次工程的联合负责人，这位遗腹人虽然现在还是看不太懂地球这边标满了数据的设计图，但却也有他的办法，通过别人的解释，来强行记住图上的任何一个地方都代表着什么。
　　“防空？”
　　叶钟鸣眼珠动了动。
　　之前云顶的防空基本上处于空白状态，后来随着大家进化等级的提高，还有职业技能的升级，加上建造了对空的武器防御基，算是解决了一部分这方面的隐患。
　　但他明白，如果遇到强力的空袭，这些能起到的作用很有限。
　　本来，叶钟鸣的本意是要培养出一支云顶空军的，这一次对曙光圣殿的条件之中，就有关于灵鹫空军相关的饲养、培育、训练等技术。
　　不过要想空军成规模，有建制，那可能需要很久，就算有什么催长之类的药剂，叶钟鸣估计，最快也要一年到两年的时间，才能够把空军初步的建立起来，就算这样，数量还不能太多，也就是一千上下。
　　现在听到他们说这是防空系统，立刻就认真了起来。
　　“是的，乐大师那里接了这个研究课题，对现有的魔晶武器正在改良，让它们更加适应空战，他说这并不是太难的事情，现在已经有了初稿。我询问了一下，弄清楚了原理，就打算根据这些原理，来率先建造适合这些防空武器的基础建筑。”
　　云顶这边的负责人给叶钟鸣解释着，看到叶钟鸣点头基本上表示同意，他才又忧又喜的道：“可是，现在我们的材料很吃紧，人力方面也被夏蕾和光耀他们抽调的很严重，说是要去恢复王城那边的秘境前沿基地，所以，即便是开始建造，可能速度也不会太快，你看现在冬季马上要来临，如果耽误了，那就要等明年了，一个冬天，可能会发生很多事情啊。”
　　“那你的意思？”叶钟鸣问。
　　“我的意思是，把三期工程一起做了！”这位负责人再次语出惊人：“只是，这需要你的同意。”
　　说完，这个人拿出了一台电脑，调出了一些东西后，递给了一头雾水的叶钟鸣。
1230.1230大家的世界
　　1230大家的世界
　　叶钟鸣看了下，竟然是一个战队的资料。
　　他仔细看下去，就发现了这个战队的不同。
　　这竟然是一个以为其他势力修筑建筑为主业的‘畸形’战队。
　　在末世，大家都在尽可能多的击杀变异生命获取魔晶，从轮盘上得到想要的东西。
　　虽然也有商人战队，小的类似于黑衣车队那种，大的比如五环钱或者食人魔连锁，但也不多。
　　可是要说专门给人盖房子的战队，这还真没听说过，两世为人的叶钟鸣也没有。
　　“介绍一下。”
　　听到老大有兴趣，这个负责人调整了一下身体，四级的进化等级虽然不高，但足以让他保持足够的精力和体力，还有出色的记忆能力。
　　“这个战队叫做‘大家的世界’，呃，大概是从那个著名的游戏来的吧。”负责人咳嗽了一下，之后继续道：“知道他们很偶然，我们的战队运送战争堡垒回云顶的时候，曾经遭到过一群每个人都带着战兽的强悍战队袭击。”
　　“当然了，他们肯定不是我们的对手，我们的主战战队在歼灭了他们之后，顺势摸到了他们的老巢，让我们的人惊讶的是，这个势力营地不大，却异常的坚固，一些建筑神奇的起到了很强的防御作用。我们付出了一些代价干掉了剩余的人之后，发现在营地的一处自建地牢中被困着一些人，就是这些大家的世界战队的人，经过询问才知道，他们就是这处营地的建造者。”
　　虽然这位负责人不是当时的亲历者，可显然把事情的经过打听的很清楚。
　　“我们的人当时就觉得奇怪，这些建筑很坚固，几乎处处都经过了特殊处理，或者用了建筑类职业者的职业技能，或者是某些会发生作用的技能等，再仔细询问之后，这支只有不到一百人的战队，其中建筑类或者和建设类有关系的职业者竟然得到了三分之一，另外还有三分之一，是拥有类似技能或者血统的人。剩下的，又全部是技术人员。”
　　这位云顶负责人深吸口气，用一种赞叹的语气道：“老大，咱们云顶在影响力这么大的前提下，这两年才收罗了不到万人的各种技术类人才，在我们的倾力支持下，其中获得相关职业和技能的又有多少？估计不超过一千人，细分到各个领域，哪怕是红姐和乐师的实验室，数量也就百人左右吧。可这个大家的世界战队，小小的势力，竟然能够集齐这么多人才，真是难得啊。”
　　叶钟鸣听得也是连连称奇，这小势力是怎么收拢这么多相关职业者或者技能血统人员的？并且听自己的人说，应该武力值还不太强，没有人被人吞掉或者杀掉，也算是一个奇迹了。
　　“就此我们和他们建立了联系，他们大概也是因为遭遇的事情有些害怕，一路跟着我们回到这里，在我们的关照下，一直在给英城和周边的友好势力修建营地赚取一些收入。在一期攻城的时候，因为我们早就有了成熟的计划，加上事关我们核心位置的防御机密，所以没有叫他们参与。现在二期和三期的修筑迫在眉睫，于是我和老嘎斯就来问问您的意见，看看，这些核心工程，是否可以请他们来帮忙。”
　　叶钟鸣听明白了，之所以没有立刻把这支战队叫过来参与到云顶防御体系的修建中，是自己的人害怕信任问题。
　　这支战队，也确实透着一些古怪。
　　想了想，叶钟鸣道：“这样吧，我们一起去见见他们，然后再决定。”
　　……………………………………………………………………
　　英城或许是末世之中最安稳的一座城市。
　　至少在白天是这样的。
　　经过了云顶的攻防大战，这里的变异生命数量被降到了最低，遗腹人的出现、其他战队对云顶的靠拢，都让这里逐渐成为了一个人类活动极其频繁的地区。
　　虽然危险依旧在，比如隐藏在暗处的为数不多的变异生命，比如一些拥有特殊能力和一定智慧的丧尸。
　　当然，还有每到夜晚，就变的猖獗起来的变异鼠患。
　　不过至少在阳光下，英城的安全系数仅次于云顶山庄。越来越多的人愿意把这里当成营地所在。
　　叶钟鸣带着几个人行走在英城之中，一股成就感油然而生。在这里，他们听到了一种在末世之中很少能够听到的一种声音。
　　笑声。
　　或许这里依然不是什么极乐净土，依然存在这暴力和血腥，依然存在着争夺和攻伐。
　　可是，在危险减少的城市里，安全带来的愉悦，却是挡也挡不住的。
　　叶钟鸣并不把这一切归结到自己身上，但至少，他参与了这个过程。
　　只有经历了血色末日的人，才能体会到笑容和笑声的珍贵，有的时候，这代表着自己还活着。
　　“最近大家的世界生意不错，这也要多亏了我们脚底下的这些老鼠，在有一个势力让他们改造了营地成功抵御住了夜晚的一次变异鼠偷袭后，他们的名气就起来了，毕竟，那是一场上千变异鼠的攻击，而这个势力却只有二百多人防守。”
　　负责人走在叶钟鸣身边介绍着情况，“您也知道，变异鼠这些脏东西很少出手袭击我们，可一旦动手了，就绝不会留下任何活口，但这个势力却利用防御工事幸存了下来，这足以说明这些工程的优秀。”
　　“快到了，就在前面，今天他们在给一个叫做安泰和的战队干活。”
　　一行人转过了几栋半坍的大楼，就见前面出现了一个利用社区小楼设立的营地，很明显经过了改建，上上下下都透着一股铁血的味道，如果不是墙体上还留着熟悉的颜色，还真看不出来本来的面貌。
　　“那里就是……”
　　负责人只说了半句就停住了，他专注地看着一个方向几秒钟，之后怒气便涌上了脸部，大踏步地朝着那边走了过去。
　　叶钟鸣看了看，没说什么，只是带着人在后面不紧不慢的跟了上去。
1231.1231恍惚故人来
　　1231恍惚故人来
　　“梁队，是我们给出的条件不好吗？”
　　说话的男人很英俊，同时也非常的干净，身上的衣服崭新。
　　这不是那种找到了新衣服穿上后干净，而是那种如同和平时期天天洗澡的整洁。
　　被叫做梁队的是一个黑脸大汉，络腮胡子，浓眉大眼。
　　此刻梁队却面露难色，抱着的双臂时紧时松，显然在陷入激烈的思想斗争中。
　　英俊男人拿出了一盒烟，抽出两根递给了梁队长一根，点燃之后说道：“大家的世界呢，很特殊，也很有能力，这一点我不否认，我们开出价码也是因此而来。无论是魔晶的数量，或者进化药剂的数量，甚至其他的装备武器，这些都代表着我们的诚意，梁队长，你说我说的对不对？”
　　面对这样的询问，梁队长咽了下唾沫，有些艰涩地点点头：“你说的对，可是……”
　　“没有可是!”
　　这个男人有些粗暴的打断了梁队长的话。
　　“在这个世界上，任何东西都是有价格的，末世之前，这个道理就存在，只是很多人不愿意承认罢了，主流媒体更不会去鼓吹这种价值观。可是末世之后，每个人都清楚这句话的正确性，梁队长想来也不例外。”
　　男人在前面来回走了两步，夹着烟的手在虚空中点了点：“你的犹豫，其实是你不了解我们的组织，一旦你了解了就会发现，在这个世界，终有一些人是很特殊的，你会发现这个世界不是‘大家的世界’，而是……这些人的世界。”
　　“自大！”
　　一个很年轻的声音从后面传来，夹着烟的英俊男人偏了一下头，让自己的视线可以看到声音的来源，就看见在大家的世界战队之中，有一个大概二十四五岁的年轻人正一脸气不过的样子，显然对于他刚才的言论表示不赞同甚至不满。
　　轻笑了一声，这个男人挤进了大家的世界队伍当中，以他的进化等级，在这个以建筑为主的战队中，没人扛得住他的力量，一些想要拦截他的人，被撞得东倒西歪，马上他就来到了这个年轻人面前。
　　“知道吗，其实我很奇怪，末世两年多了你这样的人怎么还会活着呢？”烟圈喷到了这个年轻人的脸上，让这个进化等级应该不超过三星的人皱眉后退。
　　“怎么，还能活着呢！”
　　重复这半句话的时候，男人手中的烟头已经闪电般印在了年轻人抬起想要驱散烟雾的手上。
　　烟头的温度，对进化者造成不了太大的伤害，甚至以进化者强悍的恢复力，一两天的时间就可以完好如初，连疤痕都不会留下。
　　不过这种明显带着欺辱性质的动作，还是引起了大家的世界战队其他人的不满，他们就算再怎么不是战斗为主的进化者，也终究是进化者，平时也都是见过血的。
　　冲突在这一刻发生，虽然规模不大，不过还是有人动了手。
　　只是，这个男人进化等级高，仅仅数秒，就有超过五个大家的世界战队的人被打倒在地，他没有杀人，但这些人短时间内也站不起来。
　　云顶的这位工程负责人看到的，正是这一幕。
　　“住手！你是哪个战队的？”
　　身为云顶山庄的人，天生在英城就硬气三分，更何况，在云顶内部，掌握相关技术的人员地位也要远比外面的人高出不少，战士们也尊敬，说话自然带着几分自傲。
　　这么一喊，大家的目光都集中了过来，那个英俊男人看到喝止自己的中年人也并不是什么高手，冷哼了一声就要过来教训，但却被两个声音同时阻止。
　　一个声音，是一句话，短暂而有力的‘回来’两个字。
　　另外一个声音，是空气被扇动的响声，一个人影从飞到了空中。
　　“阮经理，大驾光临，有失远迎啊。”叶钟鸣从后面走了过来，压根没看那个英俊的男人，而是看向另外一边，刚才那句‘回来’传出的地方。
　　一辆看起来很有气势的房车正停在那里，此刻车门已经打开，一个男人从里面跳了出来，满面笑容地朝着叶钟鸣走来，看那架势，好像还要抱一下。
　　只是那种空气被扇动的响声再次传来，让这位被叶钟鸣称为阮经理的男人停下了脚步，露出了一脸无奈。
　　“嗨，叶老大，不用这样对待老朋友吧。”
　　夏白极有节奏的闪动着堕落天翼，阳光之下，浑身充沛的黑暗气息压迫着整片区域。
　　叶钟鸣虽然是八星，可是现在他的气势完全内敛，看起来就如同个普通人，如果不是身上那些散发着光芒的装备，他一点都不起眼。
　　可夏白就不同了，那一对黑色的巨大翅膀，加上无论是职业还是技能带着的暗系能量，还有专门为她设计和制造的黑色系装备，在视觉和感知上，她都是最惹眼的那个。
　　现在除了红发，也没有谁能够有夏白这样高的辨识度。
　　“到了英城，不来云顶，还要在这里强迫威胁我的朋友，阮经理，食人魔连锁不做生意改行当人贩子了？”
　　叶钟鸣和这位食人魔连锁东南区的经理握了握手，示意了一下自己的那位负责人，让他立刻带着人把大家的世界带走，而食人魔连锁数十辆车足有上千人却只能干看着。
　　没办法，这里是英城，真真正正的云顶地盘，叶钟鸣就算是一个人，阮萧也不敢在这里对这个人有什么坏心思。
　　“哈哈，见到了这些人才，一时心痒，叶老大你要理解啊，我的手下也太着急了，有得罪的地方，还请多包涵。”
　　阮萧对叶钟鸣拱拱手，其实他心中很清楚大家的世界这个战队至少现在是完全自由的，可叶钟鸣既然来了这里，目的估计就是为了这支建筑类型的特殊战队，反正他也是偶然遇到了这支战队，能够收为己用最好，不能的话虽可惜也没有办法。
　　他来这里，最重要的目的，还是来找叶钟鸣谈事情。
　　“听闻云顶山庄在数百万变异生命围攻下屹立不倒，叶老大，带我们这帮没见过市面的开开眼吧。”
　　叶钟鸣听阮萧这么说，认真地看了他数秒，然后点头道：“好啊，有食人魔连锁的大人物到来，我这也是蓬荜生辉。”
　　“请吧。”
1232.1232我知道的，你知道的
　　1232我知道的，你知道的
　　喝着云顶自酿的果酒，阮萧用此来掩饰心中的震撼。
　　一路行来，他看到了一个处处都显示出了狰狞和肌肉的营地。
　　他也算是见过世面的人，食人魔连锁的秘密总部那也是一个堪称宏伟的建筑，仅仅从营地的富丽程度上讲，云顶山庄并不算什么。
　　可是这里却带着浓郁的末世风格，每一处，仿佛都透着一股凌厉的气息。
　　这是一个末世开始后，才被建立起来的坚固营地！
　　并不要小看这个‘才’字。
　　末世现在的根据地，都是以和平时期的某些建筑或者地域为基础建设的，基本上都能看出之前的风格。
　　但是阮萧除了几栋别墅之外，在这里看到的是一副完全为了适应末世而建设的营地画面。
　　这到不是说这样的营地其他势力弄不出来，而是惊叹于云顶山庄和叶钟鸣竟然在很早之前就下了大决心，付出了极大的人类物力财力，开始了对这里的改造。
　　那些大片大片还未完工的工程让阮萧已经震惊了，他无法想象，当这一切都完善了之后，他不知道这里会变成什么样子，但有一点是可以肯定的，云顶山庄将会成为末世之中最坚固的堡垒之一。
　　阮萧此刻也算是明白了，为什么会在英城碰到叶钟鸣去找大家的世界战队。
　　“阮经理，如果你喜欢，走的时候可以给你拿两瓶。”
　　叶钟鸣脸上挂着淡淡的笑容，他的右侧，坐着夏蕾和墨夜，左侧，坐着光耀，身后站着收起了翅膀的夏白。
　　坐在对面的阮萧这才发现，他用这个动作来掩饰自己的思虑时间太久了。
　　微微尴尬的放下了酒杯，阮萧也不隐瞒道：“我是在感慨云顶山庄真是个让人刮目相看的地方，那些应该都是防御工事吧，都建好了之后我很难想象这里还有被攻破的可能。”
　　“那就最好了。”叶钟鸣也喝了一口，这种果酒可不简单，是云顶肴馔的一种，可以微量增加人的感知。
　　“当然，你这东西也是好东西，我可就不客气了。”
　　阮萧做为食人魔连锁的巨头之一，现在也是七星进化者的级别，这种果酒的好坏自然一尝就出来了，感觉之后，立刻知道是珍品，在惊讶叶钟鸣大方的同时，可不会放过这种白拿的机会。
　　叶钟鸣点点头，这点东西他还不在乎，并且如果能够让食人魔联盟也对云顶肴馔感兴趣，那也算是把生意拓展了出去。
　　“阮经理这次来……”
　　食人魔连锁的东南区经理，就算地位不如五环钱的几位执事，但也绝对是组织里的重要人物，如果没有非常重要的事情，是绝对不会进入其他大势力营地内的，这是一种约定俗成的规矩。
　　阮萧放下酒杯，身体坐的直了一些。
　　“听说，叶老大去过了明水盛宴。”
　　叶钟鸣弹了弹自己手中的酒杯，他并不觉得阮萧知道这件事情有什么奇怪，毕竟那么多人都去了，也不可能保密，食人魔连锁和五环钱是竞争关系，自然会更加的留意。
　　“还过了天碑。”
　　听到阮萧这么说，叶钟鸣就略微感到意外了。
　　天碑最后的时候只有一些大势力的人在场，食人魔连锁竟然连最后的结果都清楚，显然某个势力中有他们的人，或者干脆那个势力和他们关系比较亲近。
　　“这么说不准确，天碑还有很多台阶，我只是走了一小部分。”
　　阮萧挥了一下手，“叶老大已经很厉害了，能够走到最后，得到了最好的奖励，我真是羡慕不来。不过……这些都不重要，也不是我想说的。”
　　“我来这里，就是想和叶老大确定一件事情。”
　　叶钟鸣的眉角挑了挑，他心中有了大概的预感。
　　“您……选择了谁？”
　　果然！
　　这个家伙，或者说他背后的食人魔连锁，果然知道了宇宙万族的事情！
　　叶钟鸣那么坚定的在秘境之中战斗，不惜和九级强者为敌，胜利后大肆掠夺秘境中的资源，对云顶山庄大兴土木……
　　这其中，有一个很重要的因素，就是因为心中的不安。
　　在知道头顶上有不知道多少双眼睛看着自己的情况下，叶钟鸣油然而生一种危机感和紧迫感。
　　他感觉，虽然这些所谓的宇宙万族现在还没有直接对地球做什么，可他们是有着目的的，甚至是不怀好意的。
　　现在可能碍于某些规则，还没有直接对地球动手，只是采取一些类似于代理人的制度，可一旦这些限制和规则消失甚至被打破了呢，那个时候地球怎么办？身在地球的自己又怎么办？
　　所以现在的叶钟鸣，对实力的追求，无论是自己的还是云顶山庄的，都十分的在意，甚至表现的有些急迫。
　　面前的，是本来根本就没去明水盛宴的食人魔连锁巨头之一，他亲自找上门来询问自己这个问题，目的又是什么？
　　看到叶钟鸣没说话，阮萧沉吟了一下，“或者这么说吧，我，和食人魔连锁，希望您还没有做出选择。”
　　“你又代表谁？”叶钟鸣盯着阮萧问道。
　　这位食人魔连锁的大区经理吸了吸气，“末世有很多秘密，这些秘密对我们人类来说，有着无法承受之重，我这么说不是把我自己或者我所属的势力当成了救世主，而只是不愿意看到一些不明情况的同类，在不知情的情况下，做出了会后悔的选择。”
　　“阮经理，漂亮话还是少说一些吧，我想更加直接和开诚布公是我们老大更愿意听到的。”
　　光耀在一边突然插嘴，打断了阮萧继续讲大道理。
　　阮萧看了看光耀，他自然认识这位曾经反抗区的大战部团长，他又用眼神询问了一下叶钟鸣，得到了认同光耀所说的提示，他才又说了下去。
　　“天上！”阮萧指了指上面，“就和我们地球一样，有着许许多多的势力，叶老大在明水界所知道的那些，只是其中很小的一部分。”
　　“你又都知道？”
　　“我也不是都知道，可我知道的，一定比你多。”
1233.1233代表地球？
　　1233代表地球？
　　屋子里陷入了短暂的沉默，阮萧等待着叶钟鸣去理解他话里的意思，叶钟鸣则在思考接下来自己可能要面临的抉择。
　　“继续。”
　　叶钟鸣的这两个字有点冷，但阮萧一点都不介意。
　　“天上，有三个阵营。”这位食人魔连锁的东南区经理开始讲述他知道的事情。
　　“霍尔星阵营，莱娜星阵营，和苏族阵营。”
　　屋子里的每个人都静静地听着阮萧讲述这些，他们都知道，这或许就是他们一直以来寻求的答案。
　　末世是怎么来的？轮盘是怎么回事？奴族，又是什么样的种族？
　　“如果你们想知道这三个阵营的具体情况，那么我并不能告诉你们太多，不是我不想说，而是我也不清楚。”
　　阮萧又喝了一口果酒，“我们食人魔联盟，属于霍尔星阵营，是这个阵营当中费纳斯菲人在地球的代理人，我们联盟的建立，他们帮忙不少。”
　　又一个宇宙万族的名字，叶钟鸣把费纳斯菲几个字牢牢记住。
　　“五环钱的背后，还有当时在明水界出现的那些宇宙万族势力，他们都属于莱娜星阵营。”
　　叶钟鸣想了下，至少从他的角度来分析，并没有发现阮萧有说谎的迹象。
　　这并不是说这位食人魔连锁的经理说的就全部都是实话，而是至少听起来像是真的。
　　明水界的时候，每个颜色的变幻都有一个势力出来劝说过叶钟鸣，很有秩序，无疑他们是商量好的，结合从其他方面得来的信息和戈尔族所说，这些应该叫做莱娜星阵营的势力虽然也有竞争的关系，但确实在立场上，应该是一致的。
　　阮萧的身体此刻已经陷入了屋子里那个舒适的沙发之中，这些他知道的事情仿佛依然在给他带来莫名的震撼。
　　“为什么会分阵营？为什么他们会来到地球？他们，就在我们的头上吗？为什么不直接下来？他们要遵守的规则是什么？末世……是他们造成的吗？”
　　面对叶钟鸣这一连串的问题，阮萧苦笑了一下。
　　“我就知道你会有这些疑问，不过我能够回答的不多，因为我同样不清楚。”
　　“不过，”阮萧沉声道：“我知道的是，之所以会分成几大阵营，是因为他们对轮盘的态度不同。”
　　叶钟鸣神情肃穆，双臂架在了沙发的扶手上，“对轮盘的态度不同？你是说，轮盘不是他们控制的？”
　　“不是。”阮萧回答道：“至少据我了解到的情况，轮盘是不受任何一个阵营控制的。所以才会出现在对待这种神奇东西的时候，这些种族在观点产生了本质的不同，我们食人魔连锁所在的霍尔星阵营，并不十分赞同轮盘对生命星球的控制，而莱娜星阵营，则是轮盘体系最坚定的拥护者。”
　　“意思我想你也明白，说白了，霍尔星就是反对派，莱娜星，则是保皇派！”
　　原来是这样！叶钟鸣低着头，心中的一些疑问得到了解答，可又有更多的疑惑产生，并且最根本的一个问题，也就是关于轮盘和末世的，阮萧却并未给他答案。
　　“阮经理来这里，是想让我加入到霍尔星阵营？”叶钟鸣问道。
　　这个问题，更多的是一种确认。
　　阮萧既然能够来到这里和叶钟鸣说这些，那么最可能的事情，就是来做说客的，毕竟，云顶山庄在国区实力很强，叶钟鸣个人更是被不少莱娜星阵营的种族看中，如果可以加入霍尔星阵营，无疑会让他们在地区上的实力得到长足的进步。
　　“不……”阮萧有点尴尬，“我还有食人魔联盟还无权代表霍尔星阵营，甚至来这里，也只是让费纳斯菲人知道了而已，可是他们并没有表态。”
　　叶钟鸣听了这些到没什么，但是在他旁边坐着的夏蕾墨夜光耀几人就不太高兴了。
　　既然你们食人魔连锁是别人的代理人，那么说话就应该代表你们主子的意思，可你却告诉我们你们主子只是表示知道了，却没有其他明确的指示，那你来这里是干什么的？
　　再有，无论是什么反对派也好，保皇派也罢，可毕竟人家莱娜星人的阵营里，那些种族是亲自直接招揽过叶钟鸣的。不管真心不真心，是不是只有利用的心思，至少表面上象那么回事。
　　可你们这是什么意思？逗我们玩呢？
　　“如果是这样，阮经理，来得有些冒昧吧？”夏蕾眯起了眼睛，看着这位巨头毫不客气的质问。
　　阮萧咳嗽了一下，“叶老大，还有夏蕾女士，我来这里，真的是为了你们好，没有丝毫轻视的意思。你们可能不太清楚，按照一些我也不太了解的规则，好像我们地球更加接近于莱娜星阵营的势力范围，所以霍尔星阵营对这里的影响力虽然有，却并没有莱娜星阵营那么大，他们也是有所顾忌，毕竟，一旦如同云顶这样的势力投靠了霍尔星阵营，那么很可能会遭到其他阵营的针对。”
　　这个解释倒也说得过去，叶钟鸣之前没有选择莱娜星阵营，如果现在投靠了霍尔星阵营，那么被记恨甚至攻击是一定的。
　　“可阮经理来，终归不会是专门给我传递消息的吧？”
　　叶钟鸣悠悠的问道。
　　“自然不是。”
　　阮萧点了点桌子，显然在调整自己的思路。
　　“我们希望，可以和云顶合作，让你们更加快速的发展，而不是因为一些压力，变得不得不和我们一样选择一个阵营。”
　　“我们都是地球人，我很钦佩、我们食人魔联盟也很钦佩叶老大在明水界时所做出的选择。如果可以，我们更希望看到一个代表地球人自己的势力组织屹立不倒，而不是一个个外表强大之下内里却被人控制的傀儡战队！”
　　说完这些，阮萧把空了的酒杯放在了桌上，身体也重新靠回了沙发，目光平静地落在几位云顶高层的脸上，显然该说的他都已经说了，现在，轮到叶钟鸣给他答复了。
　　而叶钟鸣的回答却让阮萧没有想到。
　　他说，谁是苏族？
1234.1234苏族
　　1234苏族
　　“我是苏族。”
　　面对这样的回答，叶钟鸣被惊的目瞪口呆。
　　他看着面前大家的世界那位梁队长，不敢置信的道：“你说，你是苏族？”
　　梁队长嘿嘿笑了一声，不是那种小人得志的嘿嘿，而是略显傻气的嘿嘿。
　　“这么说不严格，我是个地地道道的地球人，自然不是苏族，我是说，我们选择的是苏族。”
　　叶钟鸣真的有些说不出话了。
　　之前，他从已经离开的阮萧嘴里就没太得到关于苏族的消息，只知道这是一个比较松散的联盟，在实力和规模上，都无法和霍尔星阵营和莱娜星阵营相比，甚至许多苏族阵营的种族连战斗种族都不是，如果不是有着各种各样千奇百怪的能力，可能早就在宇宙中消亡了。
　　关于苏族，或许霍尔星和莱娜星两个阵营比较了解，但显然并没有和地球人多讲，至少霍尔星阵营没有告诉人魔连锁太多。
　　阮萧只是知道这是一个不擅长战斗也不愿意战斗的种族联盟，具体他们都是谁，在哪里，在地球是否有代理人，这些全都不清楚。
　　叶钟鸣甚至一度以为，自己应该在短时间内碰不到苏族，至少在地球上，这个阵营应该是没有代理人的。
　　可事实证明，他错了，在和阮萧代表的食人魔连锁谈好条件之后，转头就碰到了苏族的人。
　　还是那个不起眼，差一点让食人魔连锁的人欺负的大家的世界战队。
　　叶钟鸣也不得不在心中腹诽，苏族不愿意战斗，没想到找到的代理者也是这样的，果然是物以类聚人以群分。
　　“你就那么肯定，我知道你在说什么？”
　　看着梁队长那张满是络腮胡子的大脸，叶钟鸣眯着眼睛问。
　　他之前觉得这支战队有古怪，不过可不是觉得他们和天上的宇宙万族有关系，而是猜测他们一定有什么保命的手段，否则在大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的末世之中是很难活下去的。
　　只是，他们让叶钟鸣意外了。
　　梁队长那张憨厚的脸上突然诡异一笑，“因为我得到消息了啊，知道叶老大去过了明水界，还进入了天碑之路，那么一定会知道宇宙万族的事情。”
　　捏了捏自己的手指，叶钟鸣飞速想了一下，突然问道：“可这和你主动告诉我你们是苏族代理人有什么关系？苏族……好像并不强大，你做为他们的代理人，更是弱的任人宰割。”
　　两个人谈话的时候，周围还有不少人，这位梁队长压根就没有瞒着他那些队员，倒是叶钟鸣这边，还是刚才和阮萧谈判的那个几人。
　　“这个，我们自然是有自保之力的。”梁队长挠了挠头，嘿嘿笑着。
　　“哦？”叶钟鸣的声音微微有些长，也有些冷。
　　梁队长一愣，赶紧摆手：“叶老大你别误会，对您和云顶那我们自然是不够看的，我指的是别人，别人！”
　　“目的。”叶钟鸣冷冷问道：“你主动告诉我这些的目的，接近云顶的目的！”
　　“小猛！”梁队长喊了一声，那个之前被阮萧的手下用烟头烫了一下的年轻人立刻跑了过来，手里拿着一块平板电脑，在指示下递给了叶钟鸣。
　　“叶老大不相信我可以，但应该相信他吧。”
　　叶钟鸣狐疑地看了这两个人一眼，接过电脑一看，眼睛下意识的瞪大了。
　　这个人，竟然是那个在明水界中给了叶钟鸣诸多详细信息的进化者！
　　“他……”
　　“嘿嘿，是的，他是我们苏族在国区的总代理人，现在您应该知道，我是从哪里知道的消息了吧，我只是听从阿裴先生的命令才告诉您身份的，至于之前的相遇，那完全就是一个巧合，我们碰到了云顶的人消息传了出去，阿裴先生的命令才下达的。”
　　叶钟鸣深吸口气，觉得这个世界太复杂了，身边的这些人和势力，背后都可能站着一个令他厌烦的宇宙万族。
　　这种感觉就如同一只羊生活着狮群中一样。
　　“阿裴先生本来是打算亲自来云顶和您见一面的，不过发生了一些事情，他被缠住脱不开身，所以知道了我们就在英城之后，让我见您一面。”
　　叶钟鸣摆手打断了梁队长继续说，这里并不是说话的地方，人也太多，他把大家的世界战队几个核心人物请到了自己的别墅里，让他们坐在之前阮萧的位置后，才让梁队长开口。
　　“阿裴先生说，让我先问一问你，之前在明水界说的还算不算？”
　　“算或者不算，有什么区别吗？”
　　梁队长再次嘿嘿了两声，这好像是他的习惯，“如果不算，那么就无所谓了，我们彼此之间就当没有认识过，我们呢，还是大家的世界战队，如果云顶对我们放心，还想用我们，那么我们也会帮助您修建山庄，当然，这是要收费的。”
　　“如果算呢？”夏蕾觉得这个梁队长很有意思，开口问道。
　　“如果算，那么我们苏族也不会逼着叶老大选择站在我们的一边，但是请求您看在之前在明水界我们阿裴先生帮助过您的份上，对我们，还有一些苏族的代理人在需要的时候施以援手，尽量保障我们的安全。”
　　梁队长终于提出了苏族想要叶钟鸣做到的事情。
　　“自然我们也不会让云顶山庄白白为我们服务，凡是被您施以援手过的代理人战队，肯定都会为叶老大您和云顶山庄做一些事情，比如我们，之前承蒙您和您手下相救并且一路照顾，今天又替我们摆脱了食人魔连锁的纠缠，作为感谢，我们会免费帮云顶完成剩下的城防工程。”
　　叶钟鸣笑了：“好像帮不帮你们，你们都会给我们修工事，区别只是一点报酬而已，难道你们的报酬已经高到了我负担不起的程度？”
　　之前叶钟鸣打听过大家的世界是如何收费的，那个数字对他来说不算什么，甚至可以说是廉价。
　　“嘿嘿，区别自然不是有没有报酬，而是我们会不会拿出真本事。”梁老大说到这个，一股自信油然而生，他指了指天空：“我们会让您见识一下，苏族真正擅长的。”
1235.1235大开眼界
　　1235大开眼界
　　阳光洒下，让人浑身都暖洋洋的。
　　寒冬将至，可现在却还看不出一点迹象，或许，只有开始变了颜色的树叶，才会提醒着末世之中的人们去关注温度和季节。
　　高处有些微风，风中有些凉意，可丝毫不能影响空中的三个人。
　　叶钟鸣坐在亡灵鱼龙的大头上，怀里抱着那柄从熔岩海得到了锤子，默然不语。
　　他的身后，站着一身红装的红发，长发随风飘荡，抱着双臂站在鱼龙身体上，目光不时的在远处和叶钟鸣之间流转。
　　他们的旁边，是展开了堕落天翼的夏白。
　　这三个人和一条亡灵生命的组合，几乎成为了整个云顶周围的焦点，下面的人不时的就会抬头看看这诡奇的画面。
　　“还是……不行吗？”
　　红发身体向前弯了弯，想看看叶钟鸣的脸和他怀中的那柄锤子，长发因此而垂下，几乎盖住了叶钟鸣的脸。
　　看到被打断思路的叶钟鸣颇有些无奈的拨开自己的头发，红发发出了咯咯的笑声。
　　脱胎换骨之后，她已经完全不同，现在的她，是崭新的她，是重生的她！
　　她已经从以往那个被叶钟鸣制造出来连话都不会讲没有自己思维的人傀，变成了一个拥有全新一切的生命。
　　眼中的灵动，充满弹性健康的肌肤，还有散发着光泽的红色秀发，每一个地方，都几乎达到了身为女人的极致。
　　甚至就连性格，都变得温润如玉中带着丝丝调皮。
　　这样的变化，让人在惊奇的同时，还产生了欢喜和亲近。
　　以前的红发和现在的红发，都是云顶核心中的核心，但是现在的，大家更愿意接受。
　　没人再把她当成傀儡甚至丧尸，她现在就是一个神奇的人类。
　　“这东西，无法同质强化，无法附魔，无法锻造，使用的时候也没有任何提示，我按照你所说，用它来锻造兵器，也没有任何的效果，尝试注入精神力，甚至我自己的力量，它依然没有反应。”
　　叶钟鸣叹息着说道，目光中满是可惜。
　　这东西红发交给了他之后，他就一直在研究，他完全肯定，这是一把代表着布鲁秘境终极秘密之一的工具或者武器，否则他的魂魄在游荡整个秘境的时候，不会专门到了那里去游荡了一圈。
　　可是现在宝物就在他的手中，他却无法破解其中的奥秘，无法使用，这种入得宝山却空手而归的感觉，实在是让叶钟鸣感到不爽。
　　“融合的问题？”一边的夏白突然开口。
　　她依然保持着平日少言寡语的习惯，甚至在完全进入黑暗力量属性之后，更显得孤傲，但和叶钟鸣在一起的时候，却表现的更像一个正常人。至于红发……也不知道是夏白觉得其特殊，还是之前在秘境之中并肩和九级圣父战斗过的缘故，两个人之间明显要比和其他核心成员亲密一些。
　　叶钟鸣怔了下，才明白夏白所说的问题。
　　她指的是堕落天翼类似的情况。
　　堕落天翼其中的献生能力，就是一种把装备和身体结合的特殊能力，这种融合之后就会随心所欲的情况，也算是解决装备认知问题的特殊方式。
　　叶钟鸣摇摇头：“应该不是，你的那对翅膀，明显可以做为人体的一部分，虽然会超出人类本来的身体结构，但也算是器官的一种，但这把锤子并不是。而且就算是，我也不知道该如何去融合。”
　　夏白沉默，她能给出的建议就是这样。
　　“我用不了，夏白用不了，你也用不了……”红发侧着头，露出沉思状态，头发斜在她的脸上，遮挡住了半个美好。
　　“那，会不会只能在熔岩的环境下才可以呢？”
　　红发提出了另外一个猜想。
　　叶钟鸣眼睛一亮，头转过来看着红发笑，后者摇摇头，手在身后摸了摸，一把长矛就出现在了她的手中，轻轻一抖，一股手指粗细的岩浆就从枪尖的部位流了出来。
　　叶钟鸣用这把锤子接着，细细感受上面的变化。
　　只是让他失望的是，这依然不对，这把锤子没有任何改变发生。
　　红发只能停止，发出这些岩浆，是要消耗她体内能量的。
　　数次试验不成，这东西叶钟鸣只能放起，等到脑子有了新想法的时候再试验。
　　他的目光落在了下面，大家的世界战队正在帮助和指挥云顶的人建设防御工事，其中一些关键部位，甚至由他们独立完成。
　　在这些地方，他们真的体现出了苏族的能力。
　　或者更加确切的说，是苏族传授给了他们的能力。
　　比如在每一个堡垒之中，地面之下，都被他们埋下了一块黑溜溜的石头，没人知道那是什么，他们也不说，但是埋下之后，堡垒经过了他们处理，在建成的瞬间，会立刻发出一道光芒，均匀的铺在青砖水泥之上。
　　这种光芒会持续一段时间，当它们消失后，整个堡垒变得坚固异常，并且堡垒的墙壁具有反弹攻击的能力。
　　叶钟鸣亲自试验过，他赤手空拳用出八成的力量，才能把这种堡垒打出一个淡淡的痕迹，全力之下，连裂缝都打不出来。
　　要知道，现在的叶钟鸣力量可是已经恐怖到了一定程度，他完全就是一个人形怪兽。
　　还比如，大家的世界战队中的一个人，会拿着一支笔，在这些工事堡垒上写写画画，有些是神秘的花纹，有些是生动的人像，有些是花鸟鱼虫。
　　这些类似于涂鸦的东西无疑破坏了堡垒那种肃穆的感觉，让人看起来有些不伦不类。
　　但是这些堡垒却有了很奇怪的能力，被画上花纹那些，被攻击的时候，会发出一道道能量环来形成第二道防御。被画上人像那些，会让站在上面放哨的人视力增加，而那些花鸟鱼虫，功能就更千奇百怪，夜晚有进化等级超过四级的生命接近堡垒，堡垒会自动亮起，或者发出动物的吼叫，还有些可以从地面不断的吸取析出纯净的水，提供给堡垒之内的战士饮用……
　　功能之多，之怪，让云顶的人大开眼界！
1236.1236老鼠也有科技？
　　1236老鼠也有科技？
　　《二合一差了一点~~》
　　云顶的人大开眼界，叶钟鸣也同样大开眼界，至少他前世是没有听说过有哪个基地拥有这些能力的。
　　他不是怀疑这些苏族在地球的代理人，也不是自大到觉得前世没见过的事情这一世见到了，于是便归功于自己的蝴蝶效应。
　　叶钟鸣只是清楚，前世的自己见识还是太少，压根接触不到这些最核心的秘密衍生出来的事情。
　　大家的世界战队不仅仅给防御工事带来了这些变化，还答应在整体建造完成的时候给叶钟鸣一个惊喜。
　　至于是什么惊喜，梁队长卖了个关子。
　　对此，私下里小虎铜壶云少等人都是有些不满的。
　　“这些人，就算是和我们合作了，但最后的效果还要和我们隐瞒？不知道这些，我们怎么配合？”
　　小虎在失去了一只眼睛之后脾气有些暴躁，特别是对待外人，在他的眼中，显然大家的世界战队可不是朋友。
　　“别瞎说，既然是合作伙伴，那么应该不会刻意对我们隐瞒什么，以我看来，那位梁队长并没有什么太复杂的心思，完全就是想给我们一个惊喜。”
　　梁初音一双大长腿搭在桌子上，和小虎唱着对台戏。
　　叶钟鸣听了摇摇头，让梁初音看见了，凑过去问道：“怎么了，那帮人难道真的有些不对劲？”
　　“那倒不是。”叶钟鸣答道，“只是我注意到了一个问题，以此可以证明，他们或许真的想和我们合作，但同样的，对我们也有所隐瞒。”
　　“当然，也有可能是我想错了，这些人……可能知道的并不如我们想象的那么多。”
　　这句话，叶钟鸣的声音有些低，显然是他自己在思考着。
　　等了片刻，叶钟鸣抬头看到其他人都看着自己，笑笑道：“其实也没有什么，记得梁队长说他们的国区代理人吗？”
　　“阿裴先生？”
　　在一边坐着之前没有说话的光耀道。
　　“嗯。”叶钟鸣抬了抬手，“可是我在明水界，和他签订那份誓言卷轴的时候，我看到了那个人写下的名字是——伏尤。”
　　众人互相看了看，都一时想不明这中间到底意味着什么。
　　“无非就是两种可能，一种是，伏尤就是阿裴先生，只是梁队长他们不知道。第二种，伏尤不是阿裴。”
　　叶钟鸣分析着，“第一种自然没什么说的，只能说明梁队长他们没有得到信任，对于代理人来说，这也正常。第二种情况就复杂了，因为梁队长的确给我看的是伏尤的照片，如果他不是阿裴，那么他们可能在用同一个相貌行走于世界，还有可能他签约的时候就用的是假名字，那他可就是掌握了一些秘密技能了，能够规避誓言卷轴的约束。还有，他们都不是真的名字的话……”
　　大概是觉得自己的猜测太多，叶钟鸣没有继续说下去。
　　“那，现在怎么办？”
　　梁初音有些担心，这阶段她明显感觉到自己男人心中压抑着什么事情，粗略的感觉到是和现在这些宇宙万族有关系，可她又帮不上什么，现在看到叶钟鸣这样，心中就有些慌。
　　叶钟鸣安慰地拍了拍网红妹的手，“没事的，先把契约的那些准备好，和这些苏族的代理完成交易，至于梁队长后来提出的那些……看情况。”
　　大家纷纷点头。
　　这个时候，外来传来一些声音，众人站起走了出去，很快知道了发生了什么事情。
　　来到山庄外的一处防御体系建筑工地，大家的世界梁队长正皱着眉头，和云顶这边两个负责人一起向着一处地方下面看过去，周围围了不算少人，议论纷纷。
　　“怎么了？”
　　梁初音抱着手臂走过去，皱着眉头。
　　别看她在叶钟鸣面前乖巧的如同一只猫咪，但在其他人面前，可是一个杀人不眨眼的主战战队的老大。
　　周围的人纷纷和梁初音和叶钟鸣等人打招呼。
　　梁队长和两位负责人也走了过来。
　　“老板，事情有点意外啊。”
　　云顶的那位负责人面色不太好，他刚说完，他们之前看着那处洞口里就钻出了几个人。
　　领头的，是甘兰和美娜两个人，后面跟着五六个她们战队的人。成为了云顶的一份子之后，她们经历了秘境的战斗，见识到了真正的云顶和末世，现在也算是完全融入了进来。
　　核心成员施行的是轮流制度，无论是出去狩猎还是做其他的事情，这一片区域就是她们负责的。
　　看到叶钟鸣等人，两个人快步走了进来。
　　其他人的目光只是扫过了她们，就落在了她们手中提着的东西。
　　那是两只已经死亡的变异老鼠。
　　大家都是末世里的老战士了，只是看见它们的尸体就看出了问题。
　　“咦，新品种？这只还怀孕了？”
　　云少凑近了看了一圈，确定其中一只是他没有见过的变种，而另外一只见过的，是被英城称为‘小贝头’的类型，在背部有着数排筷子粗细的坚硬锐利长毛，可以发射出去伤人，威力不错。
　　这个时候，刘正红带着几个研究员也来了，显然有人已经通知了她们。
　　趁着刘正红接手了两只四级的变异老鼠在观察研究，叶钟鸣把目光落在梁队长几个人身上。
　　“老板，是这么回事，我们和梁队长商量了一下，在一些堡垒附近进行了一些三期工程的施工，就是地下防御，防止有人有生命从地面下面过来。”
　　云顶的负责人搓着手说：“今天挖开了这里之后，稍微向下深挖了一些，一个地方就塌了下去，露出了这个洞口，我们还听见了里面出现过短暂的叫声，甘兰和美娜眼尖，她们看见在洞口一闪而过的是变异老鼠。”
　　“红姐早就吩咐过，凡是山庄范围内的关于变异生命的事情都要通知她，我就派人去了，等红姐的时候甘兰和美娜下去探查，剩下的事情你就看到了，具体怎么回事……我觉得，是英城那些臭老鼠挖到了我们山庄下面，这帮家伙，可能没安什么好心。”
　　听到这些，不少云顶人眉毛都跳起来了。
　　说实话，现在的云顶虽然经过了秘境之战后有所损失，但是他们可是和九级的圣父战斗过，面对过整齐有序的强悍军队曙光圣殿，心气士气正处于巅峰。
　　连九级的存在和曙光圣殿都不怕，他们还能怕小小的变异老鼠？所以一听这帮脏东西对山庄有坏心思，身上的杀意都散发了出来，不少人看着黑漆漆的洞口目光闪动，看意思，都想下去探探险，遇到变异鼠群就更好了，可以杀个痛快。
　　叶钟鸣也很意外，他当初是故意放任英城的这帮变异老鼠，其中有它们都在地下不好剿灭的缘故，但更多的，还是想给英城和云顶留下一些可以狩猎的东西，否则猎场太远会带来诸多的问题，在群敌环顾的时候，可能会被人利用这一点不断打击。
　　可如果真的如同大家看到的一样，这些老鼠竟然在地下从英城向着云顶山庄挖洞，它们要干什么？攻击山庄？
　　别说这些普通战士，就连叶钟鸣都觉得这些老鼠是不是疯了？那位鼠王现在多少进化等级？应该还是七级，叶钟鸣让它一只手都可以杀它十遍，它是哪里来的自信想要进攻山庄?
　　这些家伙，看来是要教训一下了，叶钟鸣眯着眼睛想着，心中已经有了初步的计划。
　　可是这种想法却被刘正红打断了。
　　“小叶子，过来。”
　　大家纷纷侧头，脸上表情古怪，强忍着笑意，他们可不想得罪任何一个，无论叶钟鸣还是刘正红，那都是惹不起的人。
　　叶钟鸣翻了翻白眼，对于这种称呼他已经抗议了许多次，但刘正红压根不听，他也么办法，只好任由她叫了。
　　“红姐，看出什么来了？”
　　刘正红示意了一下自己的手下，那个人立刻拿出了一瓶清水，向着她的手上倒去，她一边洗着手，一边说道：“你们猜错了，这些老鼠不是要进攻云顶。”
　　大家不明所以，等待着刘正红继续解释。
　　“如果你们是老鼠，想要进攻云顶山庄，你们挖洞的时候要怎么做？”
　　面对刘正红的这个比喻，大家哭笑不得，不过也没人计较，反而都想了想，不少人都纷纷回答。
　　“我是说要怎么挖洞，是不是直接朝着目标挖过去？最多多挖几条通道是不是？”
　　众人不明白刘正红要说什么，只是点头。
　　“可是里面的通道不是这样的，它们弄出了好多个巨大的空间。”甘兰啊了一声，说出了刚才她看见的情形。
　　“嗯。”刘正红甩了甩手上的水珠，“如果仅仅是这个情况，我还不能肯定，可我刚才解剖了一下这只怀孕的变异老鼠，发现了一个问题，就是这些老鼠也挺能耐的，它们在进行有组织有方向的进化，想要让下一代更强！身上尽量全部都呈现出前代的优点，而不是缺点！”
　　叶钟鸣愣了一下，“你是说，这些老鼠……在把这里当成它们的试验基地？”
　　“确切地说，是安全屋，它们在利用我们云顶，来保护它们。”
　　众人啧啧称奇，没想到这些老鼠还挺有心眼的，竟然知道大树底下好乘凉的道理，把繁育基地挪到了云顶山庄旁边，以此来保护自己。
　　“它们，有了这么高的智慧？控制进化方向，这好像是科学领域的一些事情，它们是如何做到的？”
　　叶钟鸣不懂，哪怕这些变异老鼠智慧变得很高了，它们也不能掌握科技吧，也不能建立一个实验室吧，那么它们是如何控制进化方向的？这太奇怪了。
　　刘正红皱眉想了想，“我能想出几种可能，都是生物自身的优胜劣汰和环境适应时的突然变异，可是，这些都是极其巧合的情况下才能发生的，一起发生，几乎是不可能的，所以……我也弄不过太清楚，至少暂时是这样的。”
　　大家一头雾水，不知道如何。
　　也就在这个时候，一些进化等级高的进化者，突然都看向了洞口，大家感到了一股强大的气息正在逼近！
1237.1237保护费
　　1237保护费
　　这些本来拿着铁锹提着工具的云顶人，立刻变成了机警的战士，自动围拢在了叶钟鸣周围。
　　叶钟鸣却摆摆手，表示不必紧张。
　　空中风声传来，红发站在亡灵鱼龙的头部出现在现场，眼睛不断的在地面扫视。
　　叶钟鸣微微惊讶，抬头看了下红发，得到一段有意思的信息。
　　“都退下去吧，有人，哦，不，有个生命想和我谈谈。”说完让手下们等着，率先跳进了洞口，接着红发和夏白也跳了进去，那头粗大的鱼龙也飞到洞口试了试了，发现自己挤不进去，无奈的飞回了天空。
　　其他人一看红发和夏白两个人跟了下去，也就不担心老大安全了，放下了心后，一些核心成员开始凑到了刘正红旁边说起了话。
　　随着这一阶段云顶进入相对的安稳期，战士们有些闲了下来，可是两个实验室却进入了十足的马力全开状态，无论是刘正红还是乐大远，还有实验室里的那些研究人员，全部都忙的昏天暗地，就连两位身为夫妻的实验室首脑同样身在山庄之内，也已经数天没有见过面。
　　好不容易遇到刘正红出实验室的情况，这些核心成员哪里还能放过，一个个凑过去问这问那，都想弄点好处到自己队里。
　　“你们这帮小崽子，老想些歪门邪道，我要真有好东西还能不拿出来？你们老大早就拿去给你们分了。”
　　刘正红一脚踢开就差钻她怀里的小虎，笑着骂道。
　　叶钟鸣不知道前世的杀人红是什么样的，但至少这一世，刘正红在不工作的时候，就是一个邻家大姐。
　　当然也有例外，比如现在还被关在实验室中的扬戈斯，谁要和它说刘正红性格好，它一定喷他一脸龙鼻涕。
　　“你们一个个手中都有一滩子事情，手下的人也都越来越多，这些手下还不够你们管的？老乐那边的武器你们都弄了不少吧，还不够你们用的？还想从我这里要东西，真是不知道说你们什么好。”
　　刘正红说着也笑着，训这些人让她感觉很不错，看着这帮不管年纪大还是年纪小，不管是男的还是女的同伴，都一脸刻意装出来的谄媚，她感到丝丝温暖。
　　“还有啊，听小叶子的意思，变异生命是要单独成军的，你们谁舍得放弃自己的队长位置？我可以给你们推荐推荐！”
　　叶钟鸣曾经和刘正红探讨过这种可能，就是把基因生命单独建立一个编制，这样在执行一些任务的时候，就可以少了很多顾忌，在关键的时候，会给敌人以致命的打击而不必去在乎伤亡。
　　很多人还是第一次听到老大有这个想法，脑子里都在飞速的权衡着利弊，考虑着一旦基因生命真正单独成军后带来的变化。
　　地面上，刘正红和这些核心成员聊着天，地下，叶钟鸣三个人也见了要见的生命。
　　鼠王！
　　英城那只已经是七级的变异鼠王，亲自赶来了这里，和叶钟鸣会面。
　　或许是因为红发重生后依然是精神类的生命体缘故，这只鼠王在接近这里后联系的就是她，这也是红发突然出现的原因。
　　叶钟鸣饶有兴趣地看了看这个身体已经如同大象一般的生命，又看了看它的身后，跟着数只同样进化等级很高的变异老鼠，其中一只也是七级，其余的都是六级。
　　在这些老鼠头后面，还有不知道多少手下，密密麻麻把整个它们打出来的通道都堵住了。
　　这些变异老说可不是来打架的，带这么多‘兵’，完全就是因为它们害怕。
　　看看现在鼠王畏畏缩缩的样子就知道了，这家伙身体都是侧着的，显然发现不好就要逃跑。
　　叶钟鸣的观察，对于鼠王来说那就是一个八星强者的审视，它那张已经看不怎么出来老鼠相的脸上发出了吱吱的叫声，因为可以直立行走，短小却粗壮的上肢快速比划着。
　　“它说，它对你和云顶山庄没有任何恶意，完全就是觉得呆在我们的地方会更加安全，不是想要攻击我们。”
　　红发看着鼠王，给叶钟鸣做着翻译。
　　“如果不是我们发现了你们，好像你也不会主动来找我，既然这样，那让我怎么相信你说的是真的还是假的？”
　　叶钟鸣说着向前走了一步，把成千上万的老鼠吓的齐齐后退了数米。
　　鼠王更是焦急，连叫带比划，甚至连它后面的那只同样等级性别却明显是雌性的老鼠也跟着叫着。
　　“它说，请你相信它，它确实对你没有任何敌意，并且……还畏惧你，它只是想让它的孩子们，更加安全的度过初生期。”
　　它的孩子？
　　叶钟鸣眼神一眯，心中就有些警惕。
　　虽然他对英城地下的这些老鼠采取的是放任的姿态，可他知道，在没有了遍地的丧尸和变异生命威胁下，英城的人很大一部分精力就放在了猎杀这些变异老鼠身上。
　　说句不夸张的话，如果不是这些老鼠繁殖能力有点变态，一些品种几个月就能够拥有很强的战斗力，如果不是它们生活在地下，可能它们早就灭亡了。
　　但老鼠的这种短暂的繁育周期叶钟鸣可没忘，结合刘正红刚才说的，如果让这些家伙繁殖出了更加强力的品种，让它们的实力不断加强，打破现在的平衡，那么将来，或许还真会成为祸患。
　　出于习惯，叶钟鸣下意识地在考虑，要不要现在就除掉这个家伙。
　　这个时候，他的身上难免发出一些杀气，这可吓坏了这些老鼠，鼠王的后肢甚至已经开始刨地，数秒钟就已经挖出了一个两米多深的大坑，半截身体都藏了起来。
　　这把叶钟鸣三人看的是哭笑不得。
　　发现了叶钟鸣暂时没有动手的意思，鼠王惊疑不定地看了看情况，之后又开始叫着，这一次情绪更激动，还对叶钟鸣露出了讨好的神色，那样子，真有点鼠目寸光的意思。
　　“咯咯。”红发先是笑了一下才道：“它说，只要你不发怒，不杀它，它愿意给你……交保护费。”
1238.1238勒索啊
　　1238勒索啊
　　叶钟鸣差点没乐出来，这些老鼠，竟然还懂得这些。
　　“问问它，它的保护费是什么？”
　　其实这鼠王基本上可以听得懂人言，它看到叶钟鸣这么问，便开始和红发沟通。
　　这一次沟通了不短的时间。
　　“它说，它们可以不去攻击云顶山庄的人，甚至不去攻击英城的进化者，它们可以去其他地方寻找食物。”
　　红发开始讲述变异鼠王的意思：“甚至还可以每隔一段时间，给你提供一批魔晶和材料，数量会让你满意。”
　　就这些？
　　叶钟鸣追问了一句，却让鼠王不知道该如何回答，只能和红发沟通着，让她帮忙说话。
　　可红发又怎么会搭理它，虽然她的性格现在变得不像以前那么残忍冷酷，可是也就是对叶钟鸣很好，和其他云顶的人虽然也算不错，可那更多是看在叶钟鸣的面子上。
　　对待敌人，或者说外人，她从来都是不吝于杀戮的，在骨子里，她依然是那台杀人机器。
　　“这样吧，我提出几个条件，如果你答应，那么我可以保证两年内云顶山庄不会杀你，我也不会以任何方式授意任何人或者势力杀你。并且允许你继续呆在英城。”
　　鼠王听到这个，有些踌躇，它回头看了看和自己同样进化等级的伴侣，思考了片刻之后还是打算听听叶钟鸣怎么说。
　　“第一，你要把你们的活动范围扩大到以云顶山庄为中心，周围三百公里范围内。”
　　听到第一个条件，鼠王便开始叫着，却被叶钟鸣瞪了一眼安静了下来。
　　“第二，在这个活动范围内，你们除了不能攻击云顶和英城的人之外，还要负责情报的收集工作和预警工作，这片区域里有什么、发生了什么我统统都要知道，这里有什么生命来，什么生命走，它们都目的是什么，这些我也要清楚。”
　　“第三！”
　　叶钟鸣声音提高了一些，打断了鼠王再次发出的叫嚷。
　　“英城和云顶的第一层地下防御，就由你们来构造起来，除非你们全部死光了，否则英城和云顶的地下，绝不能遭到突然的攻击。”
　　连说三条，叶钟鸣顿了一下，之后才继续道：“我还要在必要的时刻，拥有向你借兵的权利，你也有保卫云顶和英城责任，在我们遇到危机的时候，你要确保立场的坚定不动摇和全力的出手帮助。”
　　前面那几点，对于鼠王来说很难办，比如扩大范围，这一点它就很为难。
　　在末世，变异生命都是有着自己活动区域的，越是高等级的生命就越是这样。
　　如果鼠王扩大势力范围，必定会引起当地变异生命的反抗和敌意，冲突几乎不可避免。
　　还有，如果仅仅是地面上的变异生命也就算了，毕竟老鼠们是在地下的。
　　可是别忘了，地下也不仅仅只有老鼠，还有其他种族，就算是老鼠本身，那也是有群体之分的，鼠王想要向外扩展，首当其冲的就要和其他同类发生战斗，代价之大，不用想也知道。
　　可为了保命，为了在英城这里生活得到允许，这个条件鼠王咬咬牙不是不能答应，大不了就当成开辟新的食场了，在有准备的时候，终归是能占到一些便宜的。
　　可是当叶钟鸣提出第三个条件的时候，鼠王觉得地面都要塌下来砸到他了。
　　如果自己答应，那几乎等同于去做叶钟鸣和云顶山庄的手下，虽然在一定程度上有自由权，可一旦有了战斗，它就要接受指挥，把整个种群献出去成为人家的打手。
　　这如何能够同意？这完全就是一个不合理的要求啊。
　　但鼠王还真就不敢当场否定，它现在表现的有点谄媚有点卑躬屈膝有点胆怯，这为什么？无非就是因为叶钟鸣能够轻易的杀掉无论身在何处的自己，在这方面，鼠王有着敏锐而准确的直觉。
　　如果被逼无奈答应了这个条件，至少现在还能保住性命，可一旦拒绝呢，还能不能活着都说不定。
　　可真让它答应……
　　“你不要只看到你需要付出的，你也要看到将会得到的。”叶钟鸣先是喂了一声，把鼠王吓了一跳，“答应了这些条件，我和云顶山庄就会是你的后盾，你最想保护的会得到很好的保护。”
　　“还有，现在云顶山庄如何你应该很清楚，我们的敌人是有，但能够给我们造成足够威胁的极少，也就是说，你为了我们进行大规模战斗的机会不多。”
　　随着叶钟鸣这么说，鼠王的表情倒是好了不少，显然被说的很动心。
　　“最后，也是最关键的一点，你们在进化，在尝试着向着更高更强的方向进化，在这一点上，我们云顶可以帮助你们。”
　　叶钟鸣眯着眼睛，盯着装傻充愣的鼠王道：“其实事情是不需要说的太直白的，只是我不能用人类的想法来衡量你，所以我觉得还是都说出来比较好……为了这种进化，你辛辛苦苦的挑选优秀强壮的手下去吸食云顶生命基因实验室的一些废水废料，为的就是因此改变你们的基因，如果能够吃掉一点实验室里的血肉，那就最好不过了。”
　　语出惊人，红发和夏白都向着叶钟鸣投去了惊诧的目光，鼠王甚至因此而继续后退了两步。
　　“这些手下产生的变化如果是好的，你就会留下它们，产生的变化是不好的，你就会杀掉它们，之后让那些好的快速进化，再次淘汰一部分不稳定的，最后这些稳定的，你让它们互相繁殖，以此来产生全新的种类……我没说错吧。”
　　鼠王已经在用一种见鬼的表情看着叶钟鸣了，它现在已经不去思考什么答应不答应人家的问题，它现在是在想的，是人家会不会反悔的事情了。
　　看到鼠王识趣的答应了全部条件，叶钟鸣满意的点点头，让它保持随叫随到的状态后，带着人准备向回走。
　　不过走了两步叶钟鸣又转了过来，鼠王身体马上抖了抖。
　　“对了，这里，给我填好了。”叶钟鸣的手指转了一圈，鼠王赶紧点头表示明白，“还有，魔晶和材料不能少。”
　　说完，和两女跳出了有些腥臭的地下。
1239.1239繁殖高峰
　　1239繁殖高峰
　　哪怕消毒和清洁的工作做的再好，生命基因实验室当中依然有股复杂难闻的味道。
　　走进了一处封闭的单独实验室，叶钟鸣便看到了大量的鲜血和尸体，如果不知道的人，还以为这是屠宰场呢。
　　刘正红此刻穿着的白色试验服上已经全是红色的液体，间或还粘着小块的细胞组织，可她丝毫不在乎，继续手中的工作，只有叶钟鸣进来的时候她才抬头通过隔离玻璃看了一眼，可马上又进入了工作状态。
　　直到四十分钟之后，她才直起了身体，扯掉了口罩和手套，一边脱掉这些脏了的衣物一边通过了隔离区。
　　“等久了吧，走吧，回家。”刘正红一把搂住叶钟鸣的脖子，一副没正经的样子，好在只是习惯性的欺负一下这位云顶的老大，马上就放开了。
　　两个人出了生命基因实验室，护卫们识趣的退去，没有跟上来。
　　“进度如何？”叶钟鸣本能的警惕看了看四周，然后问道。
　　刘正红脸上的玩笑消失，却而代之的是一个顶尖科研人员的严谨和认真。
　　“很不错。”
　　这个回答让叶钟鸣倒是很意外。
　　没有谁比叶钟鸣更加了解刘正红和乐大远的骄傲，同时，也没有人比他更了解他们在本专业的慎重。
　　通常情况，除非是即将成功的试验，刘正红才会给出肯定的答案，其余的，她最常说的一句话是，看情况。
　　而现在，她说的是很不错，这就让叶钟鸣有所期待了。
　　“这位鼠王很豁的出去，对于实验体的供应从来都是足量的，仿佛它的手下是无穷无尽的一样。”
　　刘正红嘴角露出了冷笑，哪怕是这种情况为她创造了很好的外部条件，可是她依然对这种非人生命的残酷嗤之以鼻。
　　“这倒是让我方便了许多，很多过程可以一起进行，多种可能可以一起试验。”
　　刘正红边走边说：“鼠王的要求不高，没有专指性，只要让它们下一代的基因更好就可以了，我不知道你想控制这些家伙多长时间，但从我这里，就算技术暂时不更新换代，也足够让它们繁育超过十次，次次幼鼠都有明显的提高。”
　　这位造人红显然明白叶钟鸣的心思，对于这群变异老鼠，叶钟鸣可不会真心去对待，彼此都是互相利用，只是叶钟鸣掌握主动权而已。
　　“不用明显提高，让鼠王感觉到就可以。”叶钟鸣对着一个地方摆摆手，夏白的身形便隐去，“它们的繁殖期究竟是多长？”
　　“这个要看品种，它们在进化的过程中，在这方面走向了两个极端。”刘正红面色有些凝重。
　　她以前从未把这些老鼠放在眼中，这并不奇怪，她的实验体，是何博士这种人类和兽类基因的集合体，是阎王树和扬戈斯这样的八级顶级的变异动植物，又怎么会看得上这些地下的脏东西。
　　可是当她深入研究了这些变异老鼠之后，却被一些数据所震撼，这才促成了这顿和叶钟鸣约好的晚餐。
　　“一些种类的繁育期变得更短了。”刘正红双抽插在白大衣的兜里，声音在末世的夜里飘荡，“以前小型家鼠基本上出生到可以繁殖需要四十天，大型的也不会超过九十天，可现在的某些品种，二十天就可以进入繁殖期。”
　　“二十天？！”叶钟鸣皱眉，这个时间可太短了，“一年繁殖十七八次，这也太吓人了些。”
　　听到叶钟鸣话，刘正红翻了白眼，“挺聪明的人啊，怎么现在这么笨了？”
　　叶钟鸣愣了，之后不好意思的笑笑：“对哦，这和孕期是两回事。”
　　“普通的老鼠的孕期在二十天到二十二天之间，而这些品种，只有十天的孕期，之后恢复几天就可以再次怀孕，也就是说，这些老鼠成熟之后，基本上半个月窝，一年二十四窝。”
　　叶钟鸣没说话，因为一年二十四窝更恐怖。
　　“当然，这些品种大多有着这样那样的明显缺点，属于战斗力不强悍的种族，在鼠族里，属于弱小的。”
　　“另外一些，繁育期增长，这些品种各不相同，但平均的成熟期都在两个月左右，孕期也同样有四五十天，遵循越强大的个体越是繁育期长的特点。”
　　两个月加四五十天……叶钟鸣想了下，一百天的时间看似不短，但对于繁殖来说可就太快了，他发现自己对这些老鼠总体数量的估计有些错误，鼠王治下，变异老鼠的总量应该会超出了自己的预估很多。
　　“还有一点不要忘记了。”刘正红和叶钟鸣转过一栋房子，看见了她所住的别墅里透出明亮的光芒，前者脸上露出了明显的暖意。
　　“胎生数量。”刘正红简单扼要地道：“以前，民间有句话，叫做一公一母，一年二百五，说一对老鼠一年可以繁殖二百五十只小老鼠，次数为八次左右。”
　　“现在自然已经不准，可是……”刘正红顿了一下，强调道：“我说的是能够单体对同级进化者造成强大威胁的，从可以受孕到新生鼠出生，这些品种一年大概可以生三窝。”
　　“至于每一窝的数量……头胎会少一些，大概在三到五只，接下来依次递增，每胎大概增加两个左右，在达到二十只的时候是顶峰，接着每一胎数量会下降，直到不能生育，这个过程，要持续十五六次。”
　　叶钟鸣心中计算了一下，按照刘正红的说法，这种强悍的变异鼠种类一年三胎，头一年的产崽数量在十八只左右，第二年三十六只左右，第三年五十四左右……现在，正是末世第三年！
　　“你是说……”叶钟鸣停下脚步，“现在这些变异老鼠，已经进入了繁育高峰期！？”
　　刘正红点点头：“可能时间上会有偏差，毕竟末世开始的时候它们也需要一个发展期，并且很多新出现的品种，在时间上要更晚。但毫无疑问的是，这些变异老鼠中的强力种类，已经进入或者即将进入它们繁殖的高峰！”
1240.1240决定
　　1240决定
　　《去外地参加同学的婚礼刚回来，从明天开始到月末，一天三更补一补这个月落下的~~》
　　“你们两个，怎么这么长时间？”
　　乐大远透过窗户看到刘正红和叶钟鸣两个人走近，当先走了出来，一边笑着，一边在围裙上擦着手上的水珠。
　　他不仅仅会制造魔晶武器，还会做一手好菜。
　　乐大远说，这是以前厂子半死不活的时候，赋闲在家的他练出来的。
　　“离得老远就闻到香味了。”叶钟鸣笑呵呵的走了屋子，客厅里已经摆上了一张大桌子，上面至少放了十盘菜，色香味俱全。当然，这些菜式有着明显的末世风格，里面的食材，特别是肉类，也基本上都是变异动物的肉。
　　不过，做法依然是地球上的做法，和云顶肴馔没有什么关联。
　　三个人入座不久，夏蕾、梁初音和蜜芽就结伴而至，而夏白和红发也都到来。
　　这几个人，无不是和叶钟鸣关系亲密，彼此之间几乎不可分割。
　　大家很快就开始吃了起来，红发别看现在和人类几乎没有什么不同，可是她却并不喜欢吃这种食物，她也从不需要喝水，只是坐了坐，就笑了笑离席了，夏白看到，也跟着离开，她们都是不适应这种场合的人。
　　席间，基本上都是几个女人在聊天，乐大远和叶钟鸣只是笑呵呵的听着，直到说到了正经事，大家才都进入了讨论状态。
　　“英城的变异老鼠将会到达繁育高峰？”乐大远放下酒杯，凝神想了想道：“也就是，在今后的一年甚至两年之后，变异老鼠的数量会多到一个让我们发指的程度，并且繁殖速度还会因为下一代陆续的成长而获得保持。”
　　说完，乐大远顿了下，然后看了周围的几个人道：“我是不是可以这样理解，这位鼠王在耍我们？”
　　叶钟鸣低头吃了口菜，只是咀嚼的很缓慢，咽下去之后才说：“至少是对我们有所隐瞒的，至于隐瞒这件事情的目的，到不一定真的就是想对我们不利，或许只是想要自保。”
　　“自然，如果有一天它们的实力超过我们，变成自保的就是我们了。”
　　听到叶钟鸣这么说，刘正红也放下了筷子。
　　“我倒是有不同的看法，鼠王那个家伙，远比我们想象的聪明，它既然相信了我们云顶的科技，应该能够猜到我可以看出这个规律的，可它虽然没有明说，却依然送来了大量的实验体，或许也只是用这种方式来表达一下它无声的抗议，不是因为警告，仅仅是需要让我忌惮，毕竟，至少从目前上看，我们云顶很强势，还没有丝毫被它们超越的可能。”
　　“红姐，你有主意了是不？”蜜芽一连崇拜着这个在她看来几乎和造物主没有什么区别的女人。
　　“嘿嘿。”红姐一笑：“虽然现在我不能肯定，但因为有着充足实验对象的关系，这些变异老鼠的事情可能会成为实验室里我能够分析和了解最透彻的基因来源。”
　　大家等着她继续说，可红姐却偏偏停了。
　　众人愣了下，还是乐大远最了解自己的妻子，哭笑不得地摇头，“你和这帮孩子还卖什么关子啊。”
　　“就是啊红姐，你的那些我们也不懂，欺负我们没文化啊。”夏蕾在一边凑趣，状似不满。
　　刘正红哈哈一笑，开始解释。
　　“既然我最了解，那就意味着我可以熟练的使用它们，或许现在我不太可能给云顶制造变异老鼠的大军，但是合理的利用它们的基因，让一些能力在其他我们能够控制的生命上呈现，这还是没有问题的。”
　　说起自己的专业，刘正红眼睛都是亮的。
　　“一旦我的技术再次突破，或许我还真可以给云顶弄出一支老鼠大军也说不定。”
　　听到红姐这么说，包括叶钟鸣在内，都睁大了眼睛。
　　刘正红看似简单的一句话，但是却意味着很多东西。
　　以前云顶的基因生命大军，数量虽然也到了一定的程度，可那都是一个个在实验室中培养或者改良出来的。
　　也就是说，云顶的基因技术，还停留在改变基因自身这个基础上，也可以说技术壁垒。
　　也正是因为这个壁垒存在，阎王树的人类改造才暂时没有什么进展。
　　但如果刘正红所说她可以利用变异老鼠的基因进而制造出一批这种大军，那就意味着她已经成功可以让改良过的生命拥有繁殖的能力，就算不能如同正常那样胎生，至少也可以在试验中进行大规模的试管培养。
　　一旦成功，就意味着云顶会多出一支近乎源源不断的炮灰部队，以此来减轻云顶正规战队的伤亡和增强战斗力。
　　甚至于，因为基因的可塑性，可能还会得到一些各有功能的鼠类生命，给云顶提供帮助。
　　这种技术或许还能够让阎王树和其他实验室的试验项目取得突破。
　　现在看来，和这帮变异老鼠的合作，还是便宜占的多些。
　　叶钟鸣捏着下巴想了想，然后道：“虽然红姐有解决的办法，但这需要时间，培养完全忠于我们的变异鼠群耗时太长，这帮老鼠的数量，还是要想办法限制一下才行。”
　　众人知道叶钟鸣可能是有了想法，也没有打扰他思考，过了片刻，叶钟鸣突然问夏蕾：“食人魔连锁答应的第一批物资什么时候到？”
　　夏蕾计算了一下日子，“应该就在最近了，怎么了？这批物资和变异老鼠有什么关系？”
　　叶钟鸣笑了笑：“是没有什么关系，可把它们牵扯上一些联系，不就有关系了？”
　　说完，他低了下头，不一会红发就出现在了叶钟鸣的面前，“你能不能现在就找到或者联系上变异鼠王？”
　　红发想了想，点点头，她不知道那只胆小如鼠的鼠王在哪，但她知道用什么方式让它知道自己再找它。
　　“通知一下鼠王，加大给实验室提供材料和实验对象的数量，至少要是现在的两倍。还有，再告诉他，需要它变现出诚意的时候到了，我需要五万，不，十万变异老鼠，跟着我去一个地方。”
1241.1241解药和祭品（上）
　　1241解药和祭品（上）
　　“这里就是云顶？”
　　正华站在车队的最前面，看着远处连绵的堡垒，脸上有着掩饰不住的惊骇。
　　他到了这里的第一感觉，其实并不是这样的，他只是觉得这是什么玩意儿鬼建筑啊？一点都不富丽堂皇，一点都不优美，还有点乱。
　　可是当他仔细看，越看就越能看出一些东西来，渐渐地体会到了这些堡垒在不美观的外貌中，隐藏的那份凌厉危险的杀机。
　　这就是云顶山庄吗？这就是那个组织里异常看重的势力吗？
　　曾经正华不以为然，现在看来，是自己的不对。
　　“正华部长，我们已经让人去通知了，怎么到现在还没有消息？这个什么云顶山庄是不是有点拧啊？”
　　说话的是正华的一个副手，是食人魔连锁仓储部的小头目，而正华，则是仓储的部长，一把手。
　　食人魔连锁在组织结构上有点特别，除了各大区的经理外，在他们的总部，只有两个部门，一个是董事长办公室，一个就是仓储部。
　　分工也很简单明了，董事长办公室负制定大方向上的策略和人事管理等，也是和天上那些‘人’联络的纽带和桥梁，整个食人魔连锁的最高三人领导层，就是其中的核心。
　　而仓储部，则肩负了财务部、后勤部等职能。
　　并且，这两个部门和几个大区一样，都拥有自己的武装力量，还都很强大。
　　其实把食人魔连锁每一个大区或者总部的部门单独拿出来，都可以组成一个完整的势力，这也是他们这个组织特殊的地方。
　　掌控着整个连锁的大部分物资，可想而知正华这位仓储部长的地位，在组织里，他仅次于三位*****，身份还在各大区经理之上。
　　这一次，正华部长亲自来，也是食人魔连锁的高层想要亲眼看看这个被组织重视，被阮萧大区经理推崇备至的云顶到底是个什么样子。
　　无疑，第一印象很深刻，正华感到了这里的与众不同。
　　“拧？只有拥有强大实力的人，才可以拧。”正华不以为然的说道，他可不觉得这是云顶的怠慢什么的。
　　虽然竞争对手五环钱弄出个国区排行可以说明一些问题，可食人魔连锁并不是很认同，他们认为，谁强大只有打过了才知道，仅仅是‘看起来强大’是不够的。
　　这是他们更加看中云顶山庄的原因，因为这里的名声，那是一次次战斗实打实打出来的！
　　既然这样，人家又不知道你正华是谁，耽搁一些时间又怎么了？
　　还有一点，正华发现，他们这支庞大的车队自从进入了英城之后，一路上的监视就没有停过，他仔细观察过，这些监视他们的人就不是云顶的人，只是英城中其中势力的进化者，它们监视车队也压根不避着你，就是一路跟随，人数时多时少，甚至还有人用其他地方的进化者早就忘掉了手机在拍摄。
　　之后，便有人超过车队，提前一步跑向了云顶的方向，显然是去通风报信了。
　　正华很不理解，是什么原因让这些人自发的这么做。
　　是自发的，正华肯定。
　　因为哪怕是再大的势力，也不可能让这么多的组织为他如此细致的服务。因为如果是付报酬，那无疑这种重复的监视是极其浪费资源的，如果是强迫，这些人的脸上也看不到丝毫麻木或者不乐意。
　　那就只能是自发，是真心替云顶做事。
　　在末世，没有足够的好处，谁能这样？
　　所以正华才会好奇，是什么原因，让一座城市的人都能如此积极的自觉维护云顶。
　　这些散发着杀气的堡垒也好，那些等级不高一脸积极的进化者也罢，都让这位食人魔连锁仓储部的老大对云顶越发的感兴趣起来。
　　一些轰隆声打断了正华的思考，他看向了云顶山庄绵延下来的堡垒前那道粗重高大的金属门，那里正在缓缓升起，露出里面两台足有五米高的巨大机械怪物。
　　这两个机械怪物并不是人类的模样，更多的，像是一个竖立起来的重卡，履带式的行进方式，四方体的机身，上面有着四条粗壮功能不同的机械臂，而最上面是巨大的车斗，粗步目测，容积至少有五十多立方米。
　　秘境之战后，三台战争堡垒彻底炸没了一台，一台被彻底分割，只有云顶改装的那台还有修复的价值，不过乐大远没打算浪费被分割的那台，拆卸之后又加装了一些部件，就成为了这两台专门负责运输的机器怪物。
　　驾驶舱门打开，夏蕾和蜜芽从里面跳出。
　　蜜芽是谁正华不清楚，但夏蕾的名字他可是知道的，只要对云顶稍作了解，就清楚这个女人的地位。
　　他走过去，自我介绍了一下，很正常的，夏蕾并没有给予足够的重视，他在外界实在是声名不显，这也是他希望的效果。
　　他不需要到哪里都被人瞩目，那样的确会被人尊崇，但也可能死的更快。
　　“货带来了？”
　　夏蕾目光扫过食人魔连锁的车队，有些惊讶这个组织的运输能力，这么多台车，这么多的货物，其中还有云顶特殊要求的，从消息传回去到准备，再到运抵这里，竟然只用了不到一个月的时间，在末世，这种效率已经高的可怕。
　　“带来了，这是清单，夏女士对照着派人检查一下吧。”
　　正华递过来一个足有二三十页的小册子，半张A4纸那么大，夏蕾仔细翻看了一下后递给了蜜芽，来到地球这么久，蜜芽已经基本上完成了汉语和大部分汉字的学习。
　　“其他的慢慢对照，咱们去看看特殊要求的那些东西吧。”夏蕾对正华道。
　　正华点点头，做了一个手势，带着夏蕾来到了一辆改装后的巨大房车之上。
　　两个人上了车，立刻就有一股阴冷的气息涌了过来，夏蕾皱皱眉。
　　“一千件白色级别以上的黑暗属性武器装备，不分等级的黑暗职业技能卷轴三百件，同属性的变异生命两千头，都是三级以上的。”
　　“这些都在外面，而车里的，是两件最特殊的东西。”
1242.1242解药和祭品（下）
　　1242解药和祭品（下）
　　《还有一章~》
　　“你确定要看一下吗？”
　　面对正华的询问，夏蕾不置可否，正华挑挑眉毛，走过去打开了第一个箱子。
　　整个房车之中，只有两口箱子。
　　箱子打开之后，房车之中的阴冷气息越发浓烈起来，不过无论是夏蕾还是这位正华巨头，都是七星进化者，受到的影响并不多。
　　这个时候，夏蕾才颇为意外的看了一眼正华。
　　“你们仓储部，有多少人？”
　　一句话，已经算是在询问正华的身份。
　　“还好，不过却是无法和云顶相比的。”
　　正华笑了笑，把话题转移了。
　　“这是鬼眼棱花。”
　　正华看着箱子里巨大的如同桌面的眼睛状植物，心中有些唏嘘。
　　他不知道云顶是早知道食人魔连锁有这东西还是凑巧就要了这个，但有一点不可否认的是，这东西的得来，花费了组织不少的人力物力。
　　虽然正华没有亲身参与，但据他所知，为了这朵魔花，食人魔连锁出动了两个大区的所有武装力量，总部这边的二头目和三头目也亲自赶去助阵，在付出了极大代价后，才从一片深山之中，把这东西带回来。
　　鬼眼棱花具体有什么功效，食人魔连锁一直在探索当中，现在已知的，是可以让伤势停止恶化。
　　这个伤势包括诅咒类和腐蚀类。
　　可以说的是，这个能力平时可能不显山不露水的，但到了关键时刻，真的是能救人的。
　　还有，鬼眼棱花眼状体的周围，生长着一片片的紫色小叶子，大小只有几厘米，这些叶子服用之后，可以在短时间内对低温产生抵御效果，而拥有冰系属性的人，还会因此得到同样有时间限制的能力提升。
　　鬼眼棱花很珍贵，这毋庸置疑，但没有到可以让食人魔连锁敝帚自珍的程度，所以当叶钟鸣提出要这个东西的时候，阮萧联系了总部后，得到了可以给出的答复。
　　只是，这东西因为其奇怪的造型还有特殊的能力，加上得来不易，算是食人魔连锁宝库之中比较显眼的东西，负责宝库一切事物的正华每一天都会看到它，时间已经持续了一年有余，现在送出，难免会有些不舍。
　　夏蕾认真的观察两分钟后点点头，表示可以了，正华合上第一个箱子，来到了第二个前。
　　没有说话，正华只是停顿了一会后便打开。
　　第二个箱子要比第一个更大更长，看上去，更像是一口……棺材。
　　事实上，里面也确实躺着一个人。
　　“我不知道你们为什么要这个人，但我们把人找来了，应该是合乎你们的要求。”
　　“黑渊使者职业者。”
　　夏蕾看了一眼这个人的面目，是一个貌不惊人的中年人，闭着双眼，呼吸平稳，显然是被什么方法控制主了。
　　“很好，谢谢你们食人魔连锁了，回去的时候，请给你们的董事长或者总经理，还有阮萧经理带去云顶的表示感谢。”夏蕾亲自把箱子的盖合上，然后说道：“当然，也感谢你能够亲自前来，正华部长，不介意的话，一起去山庄里休息一下，那里的风景很不错。”
　　正华微感诧异，这是猜到自己身份的缘故了吗？不过他也不太在意这个，没识破没有关系，识破了更没关系，就如同现在这个邀请一样，他可以去云顶山庄内部看看，或许，还可以和那位传说中的云顶之主聊聊天。
　　“你对这个人的身份来历和经历过往就一点都不好奇吗？我虽然搞不懂你们为什么要这个人，可我觉得肯定不是来请他来做客的，既然如此，那就是欲加之罪了，是不是……有损云顶的名声？”
　　正华犹豫了一下，还是把心中想的问了出来。
　　云顶要黑渊使者职业者，肯定是有特殊用途的，以正华的经验，估计不会是什么好事情，但云顶虽然凶，可名声还是可以的，不会做出那些让人不齿的屠戮抢劫无辜势力的事情。
　　那么现在要这个人是什么意思？他很好奇。
　　夏蕾倒是没想到正华竟然问这个，当她只是笑笑答道：“我男人常说一句话。”
　　正华嗯了一声，表示兴趣。
　　“末世之中，没有谁是无辜的。”
　　…………………………………………………………………………
　　“食人魔连锁送东西来了，传来的消息上说完全满足了你提出来的要求，看来他们是非逼得你合作了，你特别要求的两样也找到了，不下去看看？”
　　刚才因为叶钟鸣在制造一些东西，所以消息来的时候是刘正红接收的。
　　叶钟鸣把手中的一个精巧装置放了下来，刚刚他对这东西进行了鬼金附魔。
　　在他的周围，已经密密麻麻的布满了这种充满了金属质感的半圆形小东西，此刻全部散发着各色光芒，最多的是白色，接着是绿色，还有几枚是蓝色的。
　　看看这些数量也知道，这些东西的附魔一定花费了大量的鬼金。
　　“不需要，我们和他们现在是各取所需，有利益才有一切，见不见的区别不大。”
　　叶钟鸣伸了个拦腰，站起身来，这个小装备可是消耗了他不少的精神力，连续数天的制作，让他也有些身体发紧。
　　“我还一直不知道，这个鬼眼棱花和黑渊使者的职业者你到底要用来干什么呢？还有那些黑暗系的装备和变异生命又有什么用？”
　　叶钟鸣走到窗前，看着外面的一处地方，眼神有些游离。
　　“在曙光圣殿之内，有一座祈福之门，那里可以发生一些很神奇的事情，这些黑暗系的东西都是祭品。”
　　刘正红想到了叶钟鸣需要大量的变异老鼠跟随他去秘境做一件事情，估计就是这个了，曙光神殿毕竟深入了布鲁秘境，多带些帮手总是好的，哪怕是炮灰也行。
　　“至于那朵鬼眼棱花……”叶钟鸣说到这里声音就有些低了，好在现在的刘正红进化等级也足够高，还是听得清的。
　　“你不觉得，大黄已经在那里站的太久了吗……”
1243.1243法阵之证和遗馈之证
　　1243法阵之证和遗馈之证
　　云顶山庄突然热闹了起来。
　　这可不是因为食人魔车队带来了很多东西，这些对于现在的云顶来说，已经引不起什么波澜了。
　　让他们感到兴奋的是，老大要去救地黄丸了。
　　大黄当时牺牲自我，保全了云顶的一幕很多人依然记忆犹新。
　　地黄丸本就是山庄标志物一样的存在，它进入了金属化的时候，很多已经淡漠了感情的人，都再次感到了悲伤。
　　之后，哪怕地黄丸被叶钟鸣严格保护在了一栋房子之中，从外面根本无法见到，可很多人在路过的时候，依然会看上一眼，仿佛这样可以让地黄丸早日恢复。
　　云顶的人之前听说过，老大是有方法治疗地黄丸的，只是因为一些材料无法找到，所以被搁浅了下来。
　　后来，在秘境之战前，明水盛宴后，据说又得到了一些东西，尝试了救援，可惜没有成功。
　　而现在，一口大箱子因为被抬上了云顶，一些核心成员架不住手下的央求，透露了一点这东西和地黄丸有关的信息。这下可好，消息传了开来，整个云顶凡是有资格进入山庄并且手头没事的人，几乎都来了。
　　云顶山庄经过不断的发展，山庄内部特别是叶钟鸣所在的核心区域，除了卫队之外，已经只有队长级别的人才能够进入，还有就是实验室的研究员们也在这里工作和生活。
　　但这些人就已经不少了，叶钟鸣来的时候，这些人已经把地黄丸所在的地方围的水泄不通了。
　　叶钟鸣知道这些人的心思，也不好说什么。
　　他其实还是很忐忑的。
　　因为他已经失败过了一次。
　　之前他在明水界得到了护魂霜，那是一种可以清除负面状态的好东西，叶钟鸣本以为可以，可使用了之后，只让地黄丸金属化的状态轻了一些，却没有完全恢复。
　　按照道理来说，叶钟鸣也是应该感到高兴的，毕竟金属化减轻了。
　　可他知道，这并不意味着就是好事，毕竟保持之前的状态，那就完全是复仇反击风暴的副作用，很单纯。
　　可是使用了护魂霜之后，性质可能发生了改变，还能不能让地黄丸在这种状态下保持安然无恙，叶钟鸣并没有任何把握。
　　所以他有些着急。
　　而鬼眼棱花，则是一个他和苏族合作时的条件，是这个天上的种族带来了这个消息，指明这种变异植物可以解决大黄的问题，叶钟鸣于是才会把这样东西加入到了清单之中。
　　进入了屋子，地黄丸还保持着那个姿势站在那里，身上的金属味道并没有之前那么浓，可是却依然如同一尊没有生命的雕像。
　　鬼眼棱花被搬到了屋子里，夏蕾也进来，低声询问了一下后，开始准备叶钟鸣所需的东西，准备好之后，握了握自己男人的手，然后带着其他人全部出去了。
　　叶钟鸣调整了一下自己的状态，把装着鬼眼棱花的箱子打开，手中抽出一把匕首，轻轻的割下了这个变异植物的所有叶片。
　　期间鬼眼棱花不断的散发能量，屋子里的温度瞬间降低了许多，门窗上都有冰晶凝成。
　　在外面的人不仅感到了，还看到了厚厚的冰层从门窗缝隙之中凝结出来，在担心之余，还有一丝忐忑。
　　能成功吗？
　　屋子里，叶钟鸣把顶级灼炎战技发挥出来，苦苦抵御这种极温。
　　身体上虽然难受，但心中却很高兴，鬼眼棱花至少现在的表现，和叶钟鸣得到的资料上完全相同。
　　切下这了这些叶片之后，叶钟鸣把它们快速的碾碎成汁，均匀的洒在了已经布满了冰层的地黄丸身上。
　　接着，他把鬼眼棱花从箱子中抱出，忍着寒冷，把它放在了大黄的正前方，对准了大黄的头部。
　　下一步，又割开了自己的手腕，以鬼眼棱花为起点，以地黄丸为中心，用鲜血画了一个圈。
　　最后，从空间里掏出了两张卷轴，吸了口气后，第一张扔到了地面上，自己的鲜血圈范围内，第二张则对着鬼眼棱花使用。
　　没有光芒，只有无声的粉碎。
　　屋子里的冰晶和寒气，都在一点点的粉碎，变成了无数的粉末，朝着鬼眼棱花上那只鬼眼飘去，一旦接近，就被吸入了进去。
　　很快，屋子里粉末都被吸进了鬼眼，这东西因此也胀大了数倍，颜色从之前的深紫色，变成了现在的海蓝色。
　　叶钟鸣静静的等待，现在他能做的就是这些，剩下的，就要看天意了。
　　第一张卷轴，是法阵之证，是一种把范围内的一切变成一个能量不会外泄的小空间类卷轴。单独没有什么作用，唯一作用大概就是有一个融合能力吧，这东西具体有什么用，用来做什么，很少有人清楚，包括叶钟鸣。
　　第二张卷轴，叫做‘遗馈之证’，本是一种形同鸡肋的东西，主要作用就是抵御变异植物的技能并且让它产生反噬，之后，让目标变异植物的身体爆掉，形成本源力量狂流，这些狂流能量，又具有神奇的恢复功效。
　　这张奇怪的卷轴使用上是有限制的，就是使用的时候准备的时间稍长，足有数秒，仅仅这一点，就几乎让它的价值变为零。
　　没办法，战斗中别说几秒钟，就是零点几秒种也完全可以决出生死了。
　　还有，目标只能是变异植物。
　　可很多人都清楚，变异植物的技能并不如同变异动物那样明显，有的时候真有‘润物细无声’的样子，让人防不胜防，使用这张卷轴的时候，时机如何把握？
　　一旦把握不好，可能就会遭到致命打击，那么谁还敢用？
　　还有一点，就算前面这些都成功了，可以让这张卷轴发挥真正的功用，也就是吸收那些被喷射出的能量，但能量可是四散的啊，压根就接受不了多少，作用也仅仅是让身体恢复，并不增加实力。
　　冒了那么大风险，好处却得不到多少，谁又会去做尝试？
　　这些因素加在一起，造成了遗馈之证被人嫌弃和遗忘的地位。
　　至少叶钟鸣这种重生过一次的人都不知道这种卷轴的存在，如果不是命令下面的人打听了一下，凑巧找到了这么一张，他现在还不知道有这种东西呢。
　　就这样，两张卷轴配合，加上鬼眼棱花，给了叶钟鸣以希望。
　　他记得很清楚，这个过程最关键的，就是鬼眼棱花会不会被能量撑爆，只有爆开了，才会有‘遗馈产生’！
1244.1244喜忧参半
　　1244喜忧参半
　　鬼眼膨胀到了巨大的程度，但依然没有爆掉，叶钟鸣在一边看得紧张。
　　好在，最后这东西还是爆掉了，剧烈的能量开始喷涌而出，因为法阵之证的缘故，这些能量几乎全部喷在了金属化的地黄丸身上。
　　叶钟鸣紧紧的盯着，只见地黄丸身上裹着的金属开始缓慢的褪色，仿佛什么东西正腐蚀它们一样。
　　有戏！
　　下意识地，他抓紧了拳头。
　　叶钟鸣从末世开始就有地黄丸的陪伴，一人一犬一路走来，感情非比寻常，说他们是主人和战兽的关系，不如说他们是战友的关系，救过彼此的性命不知道多少次。
　　地黄丸陷入了负面状态之后，叶钟鸣想尽办法寻找解除状态的方法，不惜囤积了大量的材料，花费了大量的人力物力。
　　负责后勤的蜜芽夏蕾等人统计过，这些材料足以使用很多次，这意味着地黄丸被救治过来之后，剩余的材料就会浪费掉。
　　可叶钟鸣不在意这个，其他人也不在意。
　　后来的事情都知道，差一味关键的材料无法收集全，不得不尝试其他方法。
　　只是又经历了护魂霜的失败，叶钟鸣有些如履薄冰，哪怕成功在即，他也不敢有丝毫放松。
　　屋子里的温度随着鬼眼棱花的爆掉而逐渐转暖，只是叶钟鸣根本就不在乎，他只是看着地黄丸。
　　大黄金属化的身体缓缓的融开，负面状态被这些能量逐渐驱散，渐渐露出了原来的身体。
　　房间外，大家都在紧张的等待着，刚才里面澎湃的能量让他们感到紧张，现在突然变得悄无声息，更是让这里一片沉寂。
　　“汪……呜……”
　　微弱的狗叫和呜咽从门窗的缝隙之中传了出来，大家先是集体呼吸停滞了一下，之后在刘正红和夏蕾的带领下，推开房门闯了进去。
　　视线中，叶钟鸣正坐在地上，怀里抱着地黄丸，此刻大黄那巨大的身体只有头部被环着，其他的部分躺在地面，众人先是一惊，之后便看到大黄的尾巴竖了起来，对他们摇了摇。
　　虽然只摇了两下就又放下了，可是这个动作还是引起来一阵欢呼，接着地黄丸恢复过来的消息瞬间传遍了云顶山庄，进而整个英城也都知道了，那此起彼伏的欢呼造成的阵仗，把整个英城的变异生命都吓的瑟瑟发抖，不知道这帮人类发什么疯。
　　食人魔连锁仓储部的这些人也莫名其妙，愣愣地看着周围的云顶人，一脸懵懂。
　　只有正华有所猜测，毕竟他知道云顶刚刚把鬼眼棱花取走了，现在发生的一切，应该和那个变异植物有关。
　　房间内，刘正红已经取代了叶钟鸣的位置，亲自带着两个助手给地黄丸进行了全面的检查，好一会之后才停下手。
　　面对叶钟鸣和其他人一脸关切，刘正红拍了拍地黄丸此刻有些暗淡的金色长毛说道：“因为处于金属化太长时间了，大黄的身体很虚弱，并且你们也看到了，进化等级下降了不少。”
　　大家默然，刚才众人就发现，现在的地黄丸只有五级的进化等级，显然复仇反击风暴的副作依然存在。
　　“身体的各个器官应该没有什么问题，也就是说，没有生命危险，至于具体多久才能恢复过来，还有自身的能力还剩下多少，这个我就说不好了。”
　　刘正红说完又摸了摸大黄脖子处厚实的毛发，站了起来一边向外走一边道：“回去后我配制一点恢复剂给大黄喝，估计你们明天就能看见晒太阳的大黄狗了。”
　　“好了，剩下的时间留给你们和大黄叙旧，不过时间别太长。”
　　众人一听，立刻笑逐颜开，没有资格的人围在后面看着，核心成员则早就涌了过去，叽叽喳喳的和‘庄宠’说起了话。
　　叶钟鸣跟着刘正红离开了屋子，刚才他看到了红姐对他用了一下眼色。
　　“事情不太好吗？”
　　知道红姐不会无缘无故的让自己单独出来谈话，叶钟鸣声音低沉的问道。
　　刘正红神色同样严肃。
　　“虽然不是绝对肯定，但……大黄应该是以后都不能再进化了。”
　　看到叶钟鸣脸上绝少看到的惊骇加上悲伤的表情，刘正红也很难受。
　　“我们在进行变异生命试验和改良的时候，如果想要保证个体的稳定，就要把它们和魔晶的联系切断，也就是说，我们还不能用人工的手段让基因生命进化。神堂有这种技术，但也不成熟，他们制造的生命是需要一直处于沉睡中才能保持进化等级的。”
　　“你是说，大黄的这种情况，我们束手无策是吗？”
　　叶钟鸣打断了刘正红的话，神情中有些焦虑。
　　刘正红不以为意，反而拍了拍叶钟鸣的肩膀，“听我说完。”
　　“我在这方面也一直没有放弃，也做过不少试验，经验积累了很多，大黄现在的情况，就和我的一些实验体很像，只是和魔晶联系被切断这个问题一个是人为的，一个是后遗症。”
　　“我们可以这样。”停了一会，刘正红把自己脑海中的想法说了出来，“等到地黄丸的身体恢复了一些，让它用正常的方法进化，看看是否可以。”
　　“如果不行，那么，就要看你的选择了。”
　　叶钟鸣微微一愣，“我的选择？我有什么选择？”
　　刘正红看了看实验室的方向，之后继续道：“如果你想安安稳稳的让地黄丸陪着我们，那么就什么都不要做，只要大黄活着，能够让我们看到就好。”
　　“后面。”叶钟鸣干脆的问。
　　“如果你还想让地黄丸继续进化，成为和以前一样并肩作战的伙伴，让它伴随着我们成长和进步，那么，或许我有一个方法可以试试。”
　　“成功率我不敢保证，但至少七成以上。”
　　“一旦失败了呢？地黄丸会怎样？”叶钟鸣最关心的是这个。
　　“重伤，进化等级会继续下降，甚至可能会降到没有进化之前的普通状态，但不会有生命危险。”
　　面对这样的回答，叶钟鸣深吸了一口气，问出了那句话。
　　“什么方法？”
1245.1245本源掠夺（上）
　　1245本源掠夺（上）
　　《还有一章，要是没写完就明天上午发~~》
　　“我总觉得你们没安好心！”
　　扬戈斯扇动着翅膀，带动着双脚上拴着的铁链哗啦哗啦作响。
　　它的面前，是不知道多少台机器和各种各样的器具，还有超过五十个正在忙碌的研究员。
　　叶钟鸣、刘正红、夏白、红发还有恢复了水晶树状态的阎王树，此刻都在扬戈斯的附近，这么大的阵仗，让这头恶龙很是不习惯，总觉得他们要搞事。
　　现在的扬戈斯还算老实，没办法，叶钟鸣成为八星进化者之后可以把它打得和孙子一样，恶龙实在是不明白，大家都是同样的等级，差距咋就这么大呢！
　　难道是因为人类天生就比龙族强悍？
　　这不得不让扬戈斯怀疑自己的种族特性。
　　曾经扬戈斯是非常想回到圣女身边的，那边虽然要成为人家的坐骑，但至少有一定的自由，并且圣父死了之后，加在它身上的限制印记消失了，它完全可以天高任龙飞，彻底和现在寄人篱下的生活说拜拜。
　　不过当得知曙光圣殿和云顶山庄达成了近乎投降的协议之后，扬戈斯就再也没有这个想法了。
　　虽然怀疑自己的种族特性，但是龙族从来都是最强者，如果不是，那就跟随最强者的习惯是没有变过的，并且被扬戈斯深深认同。
　　如果它提出了回到圣女身边的要求，先不说圣女会不会为了它而向叶钟鸣开口，就算提出了，它也不觉得云顶山庄会同意。
　　至少那个给了它巨大屈辱，让他的龙生差点失去乐趣的恶女人刘正红就不会同意。
　　它可是知道，现在的自己已经成为了某些实验材料的唯一来源，龙血、龙鳞、龙涎甚至它的小蝌蚪，那都是刘正红所需的，面对这样一个源源不断自生材料的生命，任谁都不会放弃。
　　于是扬戈斯觉得自己有必要改变一下观念，它觉得，投靠云顶也不是什么大不了的事情，反正曙光圣殿战败了嘛，另谋出路绝对合乎情理。
　　哪怕今后不时的要提供一下自己的鲜血啊鳞片啊什么的，那也决不会有现在这么频繁，它也是能够忍受的。
　　谁想到第一次提出入伙这个要求，就被叶钟鸣用一种奇怪的眼神看了半天，之后便被拉到这里。
　　扬戈斯以它的第六龙感保证，这些人一定在打着什么自己的坏主意。
　　看了一眼脚下拴住自己的特殊铁链，计算了一下龙息把它烧断的时间，得出了在场的这些人利用这个时间可以把它大卸几百块后，扬戈斯决定采取大龙夫能屈能伸的策略，多说点好话。
　　“叶，我可以成为你的坐骑，如同圣女那样翱翔天际，难道这不是你们人类毕生的梦想吗？你们的小说我可是看过的，龙骑士那绝对拉风，你将成为你们这个国家最拉风的男人，想象一下，龙骑士啊，激动不激动？牛逼不牛逼？”
　　扬戈斯觉得自己这段话说的太有水平了，绝对是只有人类自己才能说出来的。
　　只是叶钟鸣面无表情的看了它一眼，冷声道：“那你也应该知道，人类中的屠龙勇士更拉风。”
　　扬戈斯瞪大了龙眼，一脸嫌弃地看着叶钟鸣，这家伙是怎么成为一个势力老大的？怎么这么不知道衡量利弊呢，明显让自己活着的性价比更高啊。
　　“嘿，叶，我死了，所有的东西都是一次性的，你能够得到的只是一个称号。但我活着，就可以做很多事情。虽然你现在已经是一个八星进化者了，在战斗力方面完全碾压我，但我敢保证，除了你之外，你的这些手下和同伴没有一个是我的对手，我可以成为你冲锋陷阵的打手！”
　　这话一出，红发和阎王树第一时间抬起头看向了扬戈斯，甚至就连夏白都露出跃跃欲试的气息。
　　“看什么看，你们这帮只知道打打杀杀的女人，战争是男龙的事情！”
　　扬戈斯恬不知耻的咆哮着，把很多正在忙碌的研究员都给逗乐了。
　　看向这家伙的眼神中，满是幸灾乐祸。
　　这货，平时在实验室除了畏惧刘正红之外，对这些研究员态度那是极其的恶劣，最开始曾一口吃掉了一个研究员，被刘正红和叶钟鸣教训的生不如死之后，它虽然不再去伤害这些人，但是那张已经学会了汉语的臭嘴，还有近乎无孔不入的精神沟通让人烦不胜烦，几乎每个人都忍受过它的讥讽和谩骂。
　　现在看到它在云顶的这几个强大战力面前竭力讨好还要尽量自圆其说的样子，他们心中别提多舒畅了。
　　恶龙看到了，立刻就是连串的龙骂，把郁闷都发泄到这些人的身上。
　　叶钟鸣走到刘正红的身边，询问了一下，然后打了个口哨，不一会，一道金色的影子从远处冲了过来。
　　此刻的地黄丸已经恢复了体力，五级的进化等级虽然和以前相比差了很多，可足以支撑它在云顶山庄上窜下跳了。
　　跑过来，嘴里嚼着不知道哪个人给烤得金黄色的肉块，脖子上，挂着一个精美的花环，身上的长毛被梳理的极其整齐，还散发着一股洗发水的清香。
　　洗发露这东西，夏白战队的姑娘们都不太舍得用太多。
　　看到地黄丸一副臭屁模样，叶钟鸣哭笑不得的轻轻踢了它一脚，立刻遭到了刘正红等人的白眼，让这位云顶之王郁闷了半天。
　　“大黄，你真的考虑好了？”
　　摸着金色的毛发，叶钟鸣最后询问地黄丸的意见。
　　大黄满不在乎，对着叶钟鸣狂摇尾巴，大舌头已经伸出来，颇有你要是阻止我就舔你一脸口水的架势。
　　叶钟鸣无奈，只能示意开始。
　　扬戈斯的叫声立刻响彻了整个云顶山庄，而那颇有特色的龙骂也一浪高过一浪，这个时候什么入伙什么合作，全部都给忘了，只有通过这种方式来发泄痛苦。
　　整个云顶都被这种声音笼罩，期间，还有一些龙息不时的射向天空，把天空染红，不时的，还有浓郁的血腥味道弥漫在周围。
　　这种情况一直持续到了深夜。
　　场地中，结束了一切的刘正红很疲惫，让人把机器运回实验室后，看了一眼现场，叮嘱了两句离开了。
　　留下的，是奄奄一息的扬戈斯，还有血池中，全身都浸泡在其中，一动不动的地黄丸。
1246.1246本源掠夺（下）
　　1246本源掠夺（下）
　　夜已经深了，叶钟鸣依然没有离开这里，他在观察着龙血池中的大黄，等待着最后的结果。
　　刘正红给出的建议很疯狂，那是一种基因的大挪移，利用扬戈斯的基因片段，全面移植到地黄丸的身上。
　　说起来简单，但是做起来困难重重，其中涉及到的技术和步骤，哪怕是刘正红这种科学怪人也没有完全的把握，特别是移植之后还要看和地黄丸的融合度，要尽量减轻排斥，能够挺过来最初的几小时，那样才算是成功。
　　至于成功后会是什么样的，别说叶钟鸣不知道，连刘正红也不太清楚，一切都是未知。
　　不过估计地黄丸会变得更加强大，会超出它的本来种族特性，变成一种全新的生命。
　　刘正红虽然不是前世的造人红了，但是她骨子里的疯狂却从未变过，哪怕地黄丸是云顶山庄象征物一样的生命，她自己也很喜欢甚至溺爱，可一旦涉及到她的专业，她就会不可抑止的把一些在其他人看起来有些极端的手段用在大黄的身上。
　　这并不是刘正红拿地黄丸做试验，而是在她这种人看来，这就是对地黄丸最好的保护和帮助，就是最好的解决办法！
　　而这样的手段从叶钟鸣的角度去理解，与其说叫做基因大挪移，还不如叫做本源掠夺。
　　看看现在扬戈斯的样子，一头八级的龙族生命啊，在经过了一系列的项目操作之后，现在只剩下了一口气，可想而知这种手术或者说试验是多么的残酷。
　　“你不用那么看着我，弱肉强食，亘古不变。”
　　面对恶龙那种带着憎恨、愤怒、祈求、希翼的复杂眼神，叶钟鸣如是回答。
　　或许龙对很多看着小说和电影成长起来的地球人都有着特殊意义，可对叶钟鸣来说，它远没有地黄丸重要，哪怕它是一个八级的生命。
　　为了大黄的健康和完好，牺牲掉扬戈斯，叶钟鸣没有一丝犹豫。
　　他的怜悯和好心，只针对自己人，而扬戈斯还远远不够格。
　　“救救我……”
　　恶龙已经无法发出声音，只能通过精神力传递来微弱的信号，让叶钟鸣懂得。
　　云顶之王坐在火光之旁，依然有半张脸隐藏在黑暗之中，随着火光的摆动显得时亮时暗。
　　“我其实有两个选择。”
　　叶钟鸣抬头，看向了已经萎靡在地上的恶龙。
　　“经过了这次的手术，你的身体遭受到了严重的创伤，可能……要死了吧。”
　　说到这些的时候，扬戈斯的眼睛里有明显的情绪变化。
　　叶钟鸣看到了，心中没有一丝波动，他拿出两样东西。
　　“这个，是一瓶药剂，叫做……亡灵法师的宠物门票。”叶钟鸣举起第一样，那是一个里面盛满了墨黑色液体的圆底烧瓶，里面的液体仿佛在缓慢的沸腾似的，不断冒出一些气泡。
　　“给你服用了这个，你就会成为亡灵生命，虽然无法保持你的意识，但却可以把你的等级和能量完全转化，成为强悍的亡灵骨龙。”
　　“从某种意义上说，这也是你生命的延续。”
　　声音飘荡在山庄的夜里，换来的是扬戈斯精神中带着惊恐的不断否定。
　　“不……不……不可以。”
　　叶钟鸣放下了这瓶亡灵法师的宠物门票，又拿起了第二样东西。
　　“这个，是灵魂奴仆的卷轴，使用之后，你的生命可以和我联系在一起，只要我不死，你就不会死，甚至还会从我这里得到一些力量。”
　　叶钟鸣举着这张白玉般的卷轴，对着扬戈斯晃动了一下。
　　“当然，使用这个，需要你完全放开你的精神世界，订下最严苛的背叛惩罚，你会失去自由，会永生为我而战，成为我的战兽。”
　　扬戈斯身体动了动，却牵动了伤口，让它发出沉闷的呼声。
　　“不，不可以，我不要……”
　　“你当然还有选择，我会尽量的救活你，让你成为材料的供应源，在未来不知道多少个年头内，每天都被剥下一枚鳞片，抽取一桶鲜血……”
　　粗鲁打断了扬戈斯传来的精神沟通，叶钟鸣看着这头恶龙道：“你现在可以选择了，如果对前两种不满意，可以选择第三种，我答应你，当你没有了价值之后，我不会把你的骨头也当成材料用掉，我会把它们制成标本，放在山庄之内，纪念你为这里做出的贡献。”
　　扬戈斯喘息着，陷入了深深的绝望当中。
　　“你们……人类，不讲信誉。”
　　“平等了，才能对话，不平等，只有欺辱。”
　　一人一龙就此陷入了沉默，只有龙血池中的地黄丸不时的发出一点响动，让龙血出现道道涟漪。
　　“我……好像没得选择。”
　　扬戈斯终于说话，只是精神中满是深深的无奈。
　　叶钟鸣笑了：“灵魂奴仆这种卷轴，很贵的。”
　　……………………………………………………………………
　　第二天的太阳如往常一样升起，把温暖和光亮洒进了云顶山庄。
　　在很多人还未从睡梦中醒来的时候，就听见了嘹亮的龙鸣响彻四方，巨大的影子在屋顶盘旋，那对翅膀煽起的风浪，刮起了不知多少尘土，弄得云顶有点乌烟瘴气。
　　“我就说要修路，看看，现在被这家伙报复了吧。”休息了几个小时的刘正红看着已经没有任何疲态、正在展翅翱翔的扬戈斯露出了笑容。
　　在她身边的叶钟鸣摸着地黄丸柔顺的金毛，极度的疲惫中带着兴奋。
　　“大黄进入了进化状态，等它醒过来，应该就可以恢复到之前的进化等级了，继续进化的枷锁也被解开……这个问题算是彻底解决了。”
　　刘正红检查了一下地黄丸，给出了最终的结论。
　　“这一次，要谢谢扬戈斯体内一股神秘的能量，那应该是圣父给它提升进化等级的时候留下的，倒是便宜了咱们大黄了。”
　　“只是……”刘正红抬头，看着正在天空游弋的扬戈斯道：“这家伙的等级降低了一级，当打手有点不够看了啊。”
　　叶钟鸣笑笑：“能飞就行，去曙光圣殿，可是很远的。”
1247.1247喧嚣固守
　　1247喧嚣固守
　　正华离开云顶的时候，带着一半的空车，可心却是满的。
　　他在云顶的这几天，见识到了太多不一样的地方。
　　这里的安全和平稳最让他惊讶。
　　身在云顶山庄内，作息竟然和末世之前没有什么区别，甚至更加安全，真正的夜不闭户。
　　睡觉的时候，不用担心有变异生命袭击，有人类的抢掠，可以一觉睡到自然醒。
　　这在其他地方是不可想象的。
　　还有，云顶的食物也精致的可怕。
　　这种精致并不是和末世之前相比，那有些不太现实。而是对比于其他地方烤熟就吃的习惯，这里的加工方法和味道，要好上太多了。
　　并且，云顶山庄非常注意营养的均衡，正华每天最喜欢吃的，并不是那各种方法烹饪的肉类，而是蔬菜，各种各样的蔬菜和水果。
　　轮盘上也会出现这些东西，但大多是以罐头的形势存在，口感虽好，但营养就差一些了。
　　云顶山庄的这些可是新鲜的，纯绿色食品，营养丰富，里面含有末世进化者稀缺的各种微量元素。
　　正华感觉在云顶这几天，自己都胖了一点。
　　当然，这些只是小的方面，体现的是云顶的综合实力，而硬件方面，正华则更加被震撼到了。
　　地黄丸的苏醒、扬戈斯的归附、还有骑着亡灵鱼龙的红发，都让正华感到了极大的压力。
　　哪怕现在地黄丸处于进化沉睡中，巨龙仅是七级，红发也没有出手，但这些已足以证明云顶的厚度。正华见过的叶钟鸣，八星。夏蕾梁初音夏白墨夜等人，统统七星。
　　之前正华对五环钱的那份国区排名就不以为然，现在更要嗤之以鼻了。
　　云顶山庄，绝对可以稳稳的占据综合实力前三的位置，甚至可以和反抗区分庭抗礼。
　　如果不是这些势力多多少少都有宇宙万族的支持，那么他们估计已经被云顶完全超越。
　　正华决定回去找三位老大彻底的聊聊，然后和天上的那些人说一声，这样的云顶山庄，是必须要争取的！
　　正华离开后一个星期，云顶山庄周围的防御工事也大体完工，剩下的就是一些零碎的补充，并不太影响整体。
　　在末世快要三年的时候，云顶山庄迎来了它最强的防御姿态。
　　这个时候，大家的世界战队也把之前卖的关子告诉了大家，不，是直接展示了出来。
　　“防御阵……”
　　看到夜空上飘荡着的氤氲图案，云顶山庄之内的人都张大嘴巴合不上，对这方面有所了解的光耀抬头看着这一幕，嘴里喃喃自语。
　　末世之中，有一种职业叫做阵法师，是专门建造各种法阵的职业者，其中一些优秀的，所建造的法阵异常强大，功能繁多，可以提供给进化者很多的帮助，是每个势力都想要拥有的人才。
　　在前世，叶钟鸣就曾知道一个以阵法师为核心的势力，他们可以建造一个白杀法阵，对其中的目标造成成吨的伤害，甚至传说一个九级的生命闯入过，虽然没有被击杀，却受了重伤，由此可见这类职业者的厉害。
　　现在云顶的这些堡垒，其实防御效果已经让叶钟鸣和其他核心成员惊讶了，至少以现在的进化生命等级来看，想要攻破这个防御体系，几乎不可能。
　　可谁想到，最后所有的堡垒竣工之后，以山庄为根基，竟然形成了一个防御阵！
　　“这个防御阵叫做喧嚣固守，最主要的能力就是可以防御远程攻击，包括物理攻击和能量攻击，防御阵的核心是它的能量系统，我之所以选择喧嚣固守这个防御阵，就是因为其为双能量系统。”
　　梁队长志得意满，显然对自己这一手很满意，看着已经被激发的防御阵，脸上全是红光。
　　“双能量系统？说说。”叶钟鸣很惊奇。
　　防御阵需要能量来维持这个他清楚，就如同王城的遮天之蔽，需要的是万能神的发球。
　　现在这个叫做喧嚣固守的法阵自然也不会例外。
　　“第一个能量系统，自然是魔晶。”梁队长开始解释，“你看，每一个堡垒，加上云顶山庄核心区和实验室，都是一个节点，这些节点之中，防御阵的阵纹枢纽之上，都有魔晶为防御阵提供能量。在没有战斗的时候，一百块三级魔晶大概可以维持一个星期的运行，战斗的时候，就要看所受攻击的强度了。”
　　叶钟鸣点点头，这个消耗倒也正常，也在他能够接受的范围之内。
　　“第二个能量系统呢？”
　　梁队长指了一下云顶城墙上的一个位置。
　　“稳固石像？”
　　梁初音在旁边说了一句，“那东西是能量系统？那是一个可以激活的召唤物吧。”
　　稳固石像是叶钟鸣之前得到的一件雕塑，平时的时候可以当成摆设，需要的时候，则可以让它变成石像鬼战士攻击敌人。
　　“是的，稳固石像，但其实它还有一个名字，叫做充能兽。”梁队长摆了一个手势，就有他的人抬上来一口箱子，打开之后，露出了里面三个大小不一的雕像，全部都是稳固石像的样子，只是体积各有不同。
　　“这些充能兽其实是可以在体内储存能量的，并且兼容性很好，无论什么样的能量全部都可以储存进去，只要把它们放在阵法的节点上，一样可以给防御阵充能。”
　　梁队长解释着，还让人当面试验了一下，果然这些稳固石像可以吸收能量，并且数量还很多。
　　“最省钱的一种方式，就是让一些低等级的进化者对这些石像使用一些攻击技能，在保证不会击坏它们的前提下，就是一种充能了。”
　　大家纷纷对这种石像的能力啧啧称奇，没想到这种谁都不很重视的装备，还有这样神奇的能力。
　　叶钟鸣则没有高兴的太早，他想了想问道，“那是不是需要很多个稳固石像？你手里有？”
　　“我就只有这三个，都免费送给你。”梁队长答道：“但如果要撑住喧嚣固守的运行，至少需要三十个！”
1248.1248五件事情
　　1248五件事情
　　“哪里找？”
　　叶钟鸣觉得梁队长既然说了，就不会无的放矢。
　　“我知道一个地方有，不过……有点危险。”
　　梁队长犹豫了一下，“我这三件稳固石像是从一个战队那里买来的，他们的人曾经透露过来历，不过因为他们实力不够，没法取得更多。”
　　“什么地方？”
　　“异形绝地！”
　　梁队长说出了一个名字，还有大概的位置，“那里很危险，里面的生命要么很特别，要么拥有特殊的能力，那个战队的实力虽然比不上国区有名气的那些，但也不算弱了，可他们也仅仅是进入了几百米就退了出来，就是这样还死掉了不少人。”
　　叶钟鸣回想了一下，确定前世没有听说过这个绝地。
　　给云顶建好了这些防御堡垒，大家的世界启程离开，这帮人云顶不是不愿意把他们留下来，只是在已经投靠了苏族的前提下，这些人不可能真正为云顶所用，所以夏蕾代表叶钟鸣只是稍微表达了一下挽留的意思后就没继续。
　　看着他们带着云顶准备的大量变异生命标本和各种器具离开，叶钟鸣和手下们还是有些唏嘘。
　　这些天空之上的宇宙万族，复杂而强大，能力各种各样千奇百怪，不知道将来一旦和他们有了冲突，云顶是否可以应付的来。
　　“密境那边，遗腹人的收拢工作已经完成，正在向着王城集结，暂时还没有通过时空之门，不过我们这边需要提前给他们安排地方了。”
　　夏蕾和叶钟鸣走在云顶山庄之中，两个人在一起的时候，大多都有许多事情要商量。
　　“新增的数量有多少？”虽然曙光圣殿发动的战争类似于种族灭绝，先从外围杀起，不放过任何一个遗腹人部落。
　　但秘境毕竟地域广阔，圣殿的部队也有限，不可能真正的杀光每一个遗腹人，所以大战之后，遗腹人确定了迁徙到地球，他们开始派出人手，一边帮助云顶山庄和他们自己收集魔晶采集草药，一边寻找和收拢族人，这些日子以来，已经有越来越多的遗腹人部落得到消息，开始前往王城，每一天，那里的人都在增加。
　　“不太清楚。”夏蕾说道：“当初你给人家安排到了韩国那边，后来又答应人家帮助他们过去，这可是一件麻烦事，海路不能走，陆地路途遥远，难道你要走空中？我看你到时怎么办。”
　　叶钟鸣不以为意地笑了笑，“如果一切都那么容易，那我就不是他们的朋友了，而是主子。”
　　遗腹人帮助了云顶，虽然本质上也是为了他们自己，但叶钟鸣承诺过的事情还是要做的，等到遗腹人整体迁移到地球之后，曙光神殿那边的迁徙也要开始，那将是一个各方面都很忙碌的时期。
　　在这之前，叶钟鸣需要做不少事情。
　　第一件就是对围攻云顶罪魁祸首的报复。
　　这是必须的，否则不树立一个云顶有仇必报的印象，那么谁都会来招惹你，即便是不能让云顶伤筋动骨，也会牵扯很多精力。那绝不是叶钟鸣希望看到的。
　　只是那个神秘的组织不知道为什么行踪非常隐秘，在云顶高额的悬赏下，仅有一些蛛丝马迹露出来，避役一直在暗中追查，获得了一些消息，甚至在某些不起眼的角落里和它们交过手。
　　但也仅限于此，无法知道更多关于他们的事情。
　　现在，秘境那边的事情算是告一段落，叶钟鸣马上加派了大量的人手去负责这件事情，想来在不久，会有消息传来。
　　第二件需要尽快要做的事情，就是加大云顶诸方面的生产力度。
　　这关乎到云顶的根本。
　　比如说和五环钱的合作事项，武器装备这些、维生素片、云顶肴馔这些等等，仅仅是从秘境得胜归来的这段日子，相关的工坊就新建了好几家。
　　还比如和食人魔连锁还有苏族的合作，即便双方并没有签订真正的代言之类的归附协议，但无论是天上的那些人宇宙万族，还是以叶钟鸣为代表的云顶山庄，显然都不愿意在这个时候彼此敌对甚至翻脸。那么大家互相合作一下，补充彼此的实力和弱点，也是双赢的选择。
　　第三件事情，其实和第二件事情有些关联，就是和天上的种族不仅要合作，自然也会有对抗，那么云顶无疑是叶钟鸣的根基和底气所在，想要让这里固若金汤，叶钟鸣就要想进一步想办法去‘加固’这里。
　　而大家的世界战队这套防御阵无疑是其中重要的部分，现在虽然可以用魔晶来当成能源来用，但功能单一，并且遭到攻击的时候，一套能量系统难免会在饱和打击时容易被攻破，如果有两套共同运行就会好很多。
　　稳固石像的寻找，于是就要尽快进行，免得夜长梦多，让异形绝地那里成为变数。
　　第四，是秘境的开发。
　　这个问题比较头疼，布鲁秘境虽然已经不完整，正处于崩溃的边缘，但对于云顶山庄来说面积依然过于巨大了，想要开发那里，就云顶这点人全部投进去也溅不起水花。
　　还有，那里魔怪横行，进化者少了可不行，可大规模的团队行动又容易引起更高级别魔怪的注意和攻击，行进的范围和速度同样都要大受影响，人数和效率，这成了一件左右为难的事情。
　　解决办法倒是有，但也都有局限性，比如让其他势力的进化者去冒险，比如雇佣遗腹人甚至曙光圣殿的人在他们熟悉的环境中采集开采等等。
　　可这么做同样要冒着不轻的风险，具体要如何实施，叶钟鸣还需要和自己的手下们商量。
　　最后一件事情，是云顶自身的发展，这件事情说起来不复杂，却做起来无比的繁琐，叶钟鸣需要做的，是决定今后要走的路线，是走那种快速强大在短时间内就拥有极高战斗力，提前吃光家底和资源的路线呢，还是走那种先夯实基础，初期发展会慢些，但后劲十足的道路。或者，要尽量走两种路线的中间，速度和基础并重？
　　这些，对于没有任何经验的叶钟鸣和云顶来说，都需要慎之又慎。
　　就在叶钟鸣被这些问题弄得有些焦头烂额的时候，秘境那边和地球，分别传来一个不太好的消息。
1249.1249失踪和进军
　　1249失踪和进军
　　《还有一章》
　　地球上传来的这个消息记载的事件发生在大概四天之前，在一处地方，有人看到了消失已久的语婆。
　　没办法，语婆和她的黑猫实在太好认了，谁只要见过一次，就绝对不会认错。
　　消息上说，语婆和黑猫被人看见的时候，正在和一头强大的变异生命战斗，看样子已经打了很久，双方都是遍体鳞伤的状态。
　　如果仅仅是这样，叶钟鸣倒也不会感到奇怪，语婆再像人，她也不是人，至少目前不是。
　　既然这样，她就属于变异生命，那么她的进化，就注定了要吸取和掠夺其他生命的能量。
　　别看她现在好像伤的蛮重，但可能只要她获得了胜利，就直接提升一级！
　　如果仅仅是发现了语婆，叶钟鸣不会感到意外，甚至她的受伤，对叶钟鸣也算不上什么不好的事情。
　　这个极其类似人类的高等级变异生命，并不属于云顶的一份子，她和红发是完全不同的。
　　让叶钟鸣紧锁眉头的，是这个消息是从商队传来的，他们发现了语婆之后向云顶传回了讯息，并且说明了他们会跟上去看看。
　　可是消息到了云顶后，夏蕾并没有在接下来规定的时间内接到商队的常态联络，她觉得是出问题了，于是和叶钟鸣一起商量对策。
　　秘境之战后，商队重新出发，给云顶开拓商路，甚至因为从秘境之中得到了源源不断的资源，商队的规模还扩大了很多，组建了第二商队，只是人数相对较少，负责也是英城周边一定范围内比较成熟商路的维护和生意。
　　原来的商队，现在叫做第一商队，依然是卢义负责，规模很大。
　　这一次失踪的，就是这支。
　　“三天一次的常规联系，不需要内容只需要位置信息，只是一种确定安全的方式，一旦没有按时联系，我们就能知道出事了。”
　　夏蕾坐在叶钟鸣的身边，白皙的双手在叶钟鸣的腿上按着。
　　“以前有没有过这种情况发生？”叶钟鸣闭着眼睛问道。
　　“到是出现过，但也仅仅晚了几个小时，但这一次，已经失联超过了一天。”
　　夏蕾有些不高兴，这些天本来琐事就多，搞得她有些烦躁，现在卢义的第一商队失踪，更是让她郁闷中带着心痛和愤怒。
　　在末世，失踪基本上意味着死亡，这一点夏蕾很清楚，如果第一商队的人都死了，那么那些货物先不说，就说人员上，云顶就要猛蒙受巨大的损失。
　　卢义七星，还有队伍里超过十位六星进化者，和两百多五星进化者，上千四星进化者……这么多人，哪怕比不上主战的小队，但相当于三分之一的实力还是有的，一旦全部损失了，等于残了一支战队。
　　云顶一共才多少支战队！
　　叶钟鸣头疼的也是这个问题，钱财货物他不太在意，他在意的同样是人，第一商队可都是由对云顶忠心耿耿的老人们组成的，每一个人都在云顶生活了两年以上，他们一起出事，绝对是大损失。
　　“你说，会不会是语婆……”
　　夏蕾不得不这样怀疑。
　　语婆虽然和云顶之前是合作关系，不过她终究是变异生命，并且已经失去联系了这么久，很难保证她不对云顶下手。
　　第一商队失联之前，就是为了追踪她而去，夏蕾这么怀疑也并不是全无道理。
　　虽然心中觉得语婆对自己和云顶应该有几分薄面，她是极少叶钟鸣见到的拥有高智慧和理智的变异生命种类之一，从这个角度，语婆没有理由对云顶的第一商队下手，卢义她是认识的，甚至商队中的许多成员都和她见过面。
　　可叶钟鸣也不敢保证什么，语婆毕竟不是云顶的人，毕竟还是丧尸，一旦发狂谁都不认也是可能的。
　　“失踪的位置距离我们多远？具体在哪个位置？”
　　夏蕾在前面的地图上点了点，叶钟鸣看了一会后道：“让红发带着小虎和云少的战队去看看情况，用冥骨魔台去，注意保持联系，一旦查清了发生什么，及时汇报。”
　　红发现在实力超强，叶钟鸣也不敢言必胜，性格也不像之前那么难以捉摸，最近就老老实实呆在云顶，叶钟鸣让她做什么，她都很好的完成。由她带头，再带两支主战战队，除非遇上九级生命，否则应该不惧怕任何危险。
　　“这个消息……还真是……XXXX”
　　第二个来自于秘境的坏消息，才是真正让叶钟鸣头疼的，在夏蕾面前，连国骂都出来了。
　　消息来自于两个不同的消息源，一个是遗腹人，一个是曙光圣殿。
　　这两个敌对的势力分别传回来了这个消息，应该是绝对不会错的。
　　消息的内容相同。
　　夜魔平原的大量魔怪，正在诅咒深渊中的强大生命带领下，向着人类的栖息地进军，看方向，应该是遗腹人王城，此刻距离亡灵山坡已经不足五个落沙日的路程。
　　发现这支庞大的魔怪大军，其实还是运气好，遗腹人那边是因为有人在亡灵山坡给云顶收集魂珠，发现了周围一些魔怪的异常，冒险深入夜魔平原，远远地看到了那支大军。
　　而曙光圣殿传来的消息则更加有理有据，他们虽然没有对夜魔平原动手，可是却一直在监视着那里海一样的魔怪，手段方法有很多，如果不是这一次和遗腹人大战元气大伤，还要忙于整个种族的迁徙，他们完全可以更早的发现。
　　但无论怎么样，夜魔平原的魔怪们很可能打算入侵人类的领地，目标还非常可能是遗腹人王城，这就让叶钟鸣不得不想办法应对了。
　　“消息传出之后，曙光圣殿那边和遗腹人都很重视，圣女已经传来口信，她会亲自来王城，和我们一起商量对策。”
　　夏蕾把知道的情况都说完，等待着叶钟鸣的决定。
　　叶钟鸣眼睛没有睁开，屋子里安静的可怕，好一会，他才用一种不太确定的口吻说道：“你说，这些魔怪是要干什么呢？”
1250.1250被困的商队（上）
　　1250被困的商队（上）
　　就在红发和小虎云少等人准备出发的时候，他们要寻找的目标，却遭到最近这几天不知道第多少次的袭击。
　　“这他妈到底是什么啊！”
　　勤皓捂着自己受伤肋部，一边跑一边对周围人的战友喊着。
　　他在云顶呆了两年多，还从来没有这么窝囊过。
　　“谁知道，快跑吧，它们又要追来了！”
　　另外一个同伴阿希拉了他一把，手中的魔晶武器回头射了两枪，曾经让进化者们无比畏惧的撕裂能量，打在后面的敌人身上，却连皮肤都割不开。
　　“妈的，妈的，妈的！”
　　阿希狠狠地骂着，把魔晶长枪背在身后，手中多出了两枚银盒Ⅱ型手雷。
　　这是可他自己的私藏品，从铜壶战队的一个人手里换来的，当时用了不少好东西，他一直没舍得用，现在魔晶枪械威力不够，也只能用这个看能不能阻止后面的这些怪物吧。
　　椭圆形的手雷在地面弹了几下，接着炸开，更加强大的能量喷射而去，正好作用在了进入了范围之内的怪物身上。
　　相比于魔晶枪械的伤害，银盒Ⅱ型的威力要大的多，爆炸响起，这些怪物被炸的东倒西歪，不少还发出了诡异的叫声。
　　“我去，阿希，你这个可以，回去我也找主战战队的人换十个用！”勤皓呲牙咧嘴的跑着，还不忘羡慕同伴的手雷。
　　“等有命回去再说吧！”阿希只是看了一眼，便又加快了脚步，“这东西限量的，主战战队手里也没有多少。”
　　两个人都是六星进化者，哪怕是身上带伤，速度也都很快，利用这个空隙，转眼间就跑出了数百米。
　　可没等他们高兴，就听见后面有熟悉的声音传来，两个人彼此看了一眼，都看到了好兄弟眼中的绝望。
　　“这帮该死的玩意儿！”
　　几乎同时骂出声，可也只能骂骂。
　　“看来任务无法完成，不如……拼了吧！”
　　这些怪物刚才虽然被炸，但显然并没有受到什么致命的伤害，站起来后再次追上了两个人，它们的速度要比勤皓和阿希快。
　　听到阿希这么说，勤皓也知道如果不出现什么奇迹，他们两个人是都要交代在这里了，只是想到这些怪物诡异的行为，还有他们任务失败后没有救援被继续围困的商队，勤皓就满腔怒火和不甘。
　　自从几天前遇到这些这些怪物，队伍的噩梦就开始了，这些家伙大家从未见过也不知道是从哪里来的，身上并没有魔晶存在，无法分辨它们的等级。
　　对于并没有接触过末世隐秘的两个人来说，没有魔晶的怪物是不能想象的。
　　这些怪物很强，并且还会发出一种看不见的干扰，让商队的信号发射器失去了作用，它们不断尝试着攻击队伍，依靠出色的速度和团队作战能力，侵蚀着商队的有生力量。
　　打不过这些数千头的怪物，跑也跑不过它们，最后没有办法之下，卢义只能下令原地固守，这些怪物立刻对商队完成包围。
　　好在，怪物们整体实力很强，但好像并没有实力太出众的个体，在卢义和诸多六星进化者联手之下，暂时也没有被它们攻破车阵。
　　可一切都在今天早上发生了变化，卢义在战斗中受了重伤，现在已经陷入了昏迷，没有最强大的战士和指挥者，云顶商队立刻陷入了极度的被动之中，眼看着就要被怪物们冲破阵型。
　　万般无奈之下，大家经过了商量，决定排人出来求援，无论是把消息传回云顶山庄也好，还是就近找到一些势力，聚集足够的人数过来救援也罢，只要能把怪物们赶跑就行。
　　但希望是好的，实行起来就遇到了问题。
　　这些怪物每一个单独拿出来，如果不算速度和防御力，也就是比四星进化者强一些，还比不上五星进化者，其中强大的个体也就在六星进化者水平上，不过这样的数量不多，连十个都没有，这几天还被杀死了几个。
　　只是这些家伙防御高的可怕，云顶的战士要极其困难的才能伤害到它们，速度也恐怖，完全可以跟得上六星进化者。
　　于是派出去突围送信的人，遭到了这些怪物的全力围剿，压根就没成功过。
　　最后，不得不让更高级的进化者担任送信的角色，阿希和勤皓就是在这种情况下被派了出来。
　　他们两个六星进化者突破了怪物的包围圈，却也都受了伤，勤皓的伤势还不轻，两个人没命地跑，还是没有逃脱。
　　“阿希，我挡他们一下，你快走！”
　　勤皓突然停下，转身向着怪物们冲去，捂着伤口的手已经放下，那对因为崇拜夏蕾而专门打造的绿色双刀重新出现在了手上，上面已经发出了光亮的色彩。
　　“你给我回来！”阿希一个没抓住，就看见自己的兄弟冲了回去，他停下，打算把勤皓拉回来。
　　“以后对我妹妹好点，我就那么一个亲人了！”阿希的喊叫换来的是勤皓这样的回答，这让阿希愣了一下，死死攥了一下拳头，红着眼圈开始转头。
　　后面，是同伴的吼叫和战斗的声音，还有鲜血飞溅的声音，怪物诡异的叫声……
　　直到十秒之后，一切都消失，只剩下怪物继续追赶的步伐声。
　　还是逃不掉吗？又跑了一会的阿希感觉到体力在减弱，速度在下降，怪物们还需要半分钟甚至更短的时间就能够追上他。
　　也好，和勤皓一起死，也算是路上有个伴，阿希绝望的停了下来，转身，打算和战友一样拼命。
　　云顶的人可以死，但必须向着敌人而死。
　　此刻这些和白垩纪迅猛龙有几分相似的怪物，已经离他不到百米。
　　可就在阿希以为必死的情况，一个人影突然从旁边荡了过来，一把拎住他的衣领，把他甩到了半空，他匆忙中瞥到语婆那张满是鲜血的脸，她那只标志性的黑猫却没有跟在身边。
　　落地之前，他清晰的听到了语婆说了句话。
　　“去叫叶来。”
　　身体摔在了地上之后，阿希借势看了一眼，发现语婆已经冲入了怪物群中，只能隐约可见，鲜血却飞了起来。
　　他奋力爬起，向前跑去。
1251.1251被困的商队（下）
　　1251被困的商队（下）
　　“能不能堵住？”
　　展平康看着满头大汗的一个手下问道，声音嘶哑，每说一个字，喉咙都像被刀割了一样。
　　短短的一天时间，展平康体会到了前所未有的艰辛。
　　以前，卢义在的时候，他只需要负责自己的那一部分就好，管好商队的这些进化者就可以了。
　　末世之中，人虽然都很桀骜，但其实并不难以管理，因为强者为尊，他展平康是六星进化者，是除了核心成员之外的队长级人物，身份在那里，大家都尊敬他和听从他。
　　而云顶山庄又是末世之中一个很特殊的存在，成员之间的关系很好，和家人相近，这更加降低了管理的难度。
　　展平康甚至偶尔会想，如果他也是核心成员，那也能做到同样的事情。
　　但这一次，当平时负责统筹的卢义因为重伤昏迷倒下，做为第一副手的他不得不挑起了所有的担子。
　　压力于是扑面而来。
　　展平康这才知道，做一个单独战队的话事人没有那么简单，不仅要有强大而成熟的协调能力，还要有充足的精力和丰富的经验。
　　现在，整个云顶第一商队都在原地固守，用经过改装的重卡车队围成了半圆阵，依靠着数栋乡间废弃的平房进行防御。
　　但是这一天面对怪物数次冲击，这些重卡已经被毁掉了数量，防御圈越来越小，还有一些重卡已经要被刺穿了，到了报废的边缘，一旦这样的事情发生，防御阵就会立刻告破。
　　“只能用石块了，可是……”被问道的这个手下双手满是鲜血，末世之前他本是一个汽车修理工，后来得到一个职业，也是修理相关的，这让他成为了为数不多的辅助型进化者。
　　这样的人在其他势力是没有什么地位的，因为战斗力不强，注定了被人剥削和强迫，这个手下就过了几个月这种人不如狗的日子。
　　但来到了云顶后一切不同了，这里特别注重这些辅助型的人才，他的特长得以发挥，还得到了很高的待遇，甚至地位也要隐隐高出同级的普通进化者一线。
　　因为商队的特殊性，让他们对车辆的稳定性和安全性需求很高，这个手下就被调到了这里。
　　但谁成想，现在遇到了这种情况。
　　他只是一个修理类别的职业者，不是万能的，被这些怪物攻击之后，重卡不断的出现问题，这些问题不是机械故障，而是车体的破损，可修理这方面并不是他的特长。
　　他的职业技能中，对这种‘硬’伤害，修复的能力很弱。
　　可这个时候他也不能说什么，只能不断的做着，双手的鲜血不是被铁皮割伤的，而是职业技能使用过度的后遗症。
　　但一切终归有个限度，这个手下哪怕超常发挥，也终究坚持不住了，这辆重卡破开的大洞，已经无法用常规的方法修复，只能用石块暂时赌上，可是这里只有后面的平房可以提供这些，要是把它们拆除了，那后面的防御又会出现问题。
　　展平康无奈的揪了揪了头发，手下的回答让他有些抓狂。
　　咚咚咚！
　　怪物奔跑的声音再次传来，这代表着又一次的攻击开始了。
　　展平康跳到重卡上，环视了一圈，发现这一次又有数百只怪兽从各个方向冲来。
　　这些怪物很有组织性，每一次都不会全体进攻，每一次都只派出五百到八百只左右来攻击。
　　仿佛就像是在……练兵一样。
　　商队的人都是这种感觉，具体如何谁也说不清楚，这些没有魔晶的怪物，就如同天上掉下来的一样。
　　“把这辆车推出去！缩小防御圈！”
　　如果任由这辆已经被穿透了大窟窿的重卡留在防线上，那么怪物就可以从这个大洞里不断的钻进来，展平康不得不放弃这辆重卡，然后把其他剩下的重新围拢，缩小防御面积。
　　这样解决了这个问题，也让防御力有所增强，但无疑，受到的压力也会更大。
　　进化者们立刻按照命***了布置，他们恐怖的力量，让他们可以在极短的时间内，调整重卡的位置。
　　几乎在完成布置的同时，怪物就冲到了面前。
　　轰轰轰！
　　一些怪物不断的撞击着重卡组成的防线，而后面的一些则努力的跳上重卡，想要越过攻击。
　　商队的这些重卡全部经过了改装，彼此之间可以通过铁索连在一起，想要单独撞开一辆是不可能的。而在它们的车身上，布满了尖刺，车头和车厢的顶部，密布着圆洞，里面会快速弹出一米长手臂粗细的金属刺，击伤上面的生命。
　　甚至在一起卡车的车头和车厢结合部，还会不时喷出高温蒸汽，来产生恐怖的破坏力。
　　不断的有怪物因为被刺伤而摔倒在车顶，一些直接掉落到了商队的防御圈内，一些则跌回了外围，还有一些，则躺在了车顶，被这些金属刺刺成了筛子。
　　这些怪物对能量攻击防御力极高，但是对物理攻击，防御水平则很一般。
　　重卡车阵终究只能拦截一时，很快怪兽们就冲进了商队之中，面对面的战斗开始爆发。
　　云顶的商队行走于末世，遇到危险的次数很多，虽然现在处于劣势，被迫进入防御，但战斗力很强，彼此之间也有默契，利用这些怪物冲进来的时间差，他们会形成短暂的人数优势，迅速击杀目标。
　　这让战斗开始的前几分钟，商队几乎没有任何伤亡，反而击杀了数十头怪物。
　　可是当越过车阵的怪物越来越多的时候，混战便开始了。
　　在狭小的空间内，人类和怪兽展开了疯狂的搏杀，武器和技能在空中乱飞，这个时候已经顾不得什么误伤不误伤了，只要能够杀死敌人，那就可以。
　　展平康怪叫着挥动手中的大刀，砍杀一个又一个的怪物，在他的带领下，云顶的进化者们逐渐占据了优势，重卡的车阵让他们不断的获得战斗喘息的空间。
　　可是就在大家以为这一次的进攻可以守住的时候，身后，那数间平房接连开始倒塌，仅仅在数秒内，就让商队失去了后面的屏障，尘土飞扬中，五只要比同类巨大了一倍不止的怪物出现，流着腥臭的口水，呲着满是锋利牙齿的大嘴，用腥红的眼睛看着这些待宰的人类。
　　可是商队的人目光却没有停留在这五头怪物的身上，而是看向了中间的那只。
　　因为它的背上，骑坐着一个人。
1252.1252小人物的热血和骄傲
　　1252小人物的热血和骄傲
　　确切地说，不是人。
　　只是一种人形生命。
　　双侧各有两条腿，身体和人类几乎相同，却有着两个脑袋，一红一绿，上面满是长长短短的触须，不断的蠕动着。
　　红绿两色的面皮上，有一双铜铃大的眼睛，没有鼻子，只有三个孔洞，嘴部微微凸起，里面是一排黑颜色的牙齿。
　　外形上，是变异生命，可是依然没有魔晶。
　　展平康觉得末世快三年看见过的诡异事情都没有现在多。
　　这些到底都是什么东西？！
　　为什么会攻击云顶的车队？！
　　“￥%……&……￥#@（）……”这个骑在最壮硕高大怪物身上的人形生命说了一句云顶众人听不懂的话。
　　但马上他们就懂了。
　　这句话，是攻击的意思。
　　那些因为这个人出现而停止动作的怪物，重新呼号着发动了进攻。
　　除了最中间那个高大怪物，其余的都参与到了这次的进攻当中，甚至连外围那些之前静止不动的，也都朝着这里袭来。
　　显然，这些怪物是打算一举解决问题。
　　“拼了！”
　　“宰了它们！”
　　“弄死弄死全部弄死！”
　　“老子九级的圣父都打过，还怕你们这些小垃圾！”
　　心中已经有了不良预感的云顶战士们发起了恨，既然今天很可能逃不出去了，那么就拼命吧，杀一个是一个。
　　普通战士可以这样，但是展平康不可以，他知道商队对于云顶的重要性。
　　商队是很多情报的来源地和中转站，是很多商路的标识物。一些相对比较封闭的小势力会认卢义，认商队，却不一定认云顶，在这个人心不古的时代，很多进化者只认脸不认名字。
　　如果商队在这里覆灭了，那么新的商队就要重新开辟商路，之前的一切努力就白费了，那可是云顶，是卢义和这些商队的人长达近两年的成果。
　　两年之间，多少人已成白骨！
　　“听我的命令！”展平康用尽了全部的力量，朝着周围的同伴喊着，确保每个人都能听到。
　　“大旗、鞍子、小两、老卡，你们带着自己的人护着卢叔突围，一定要跑出去，一定要！我们商队不能在这里灭了，其他人，给他们做掩护！”
　　声音已经嘶哑的不成样子，但还是被每个人都听见了。
　　被点了名字的这几个人是现在商队中仅剩的六星进化者，如果他们全部去护送卢义突围，那么展平康和这些兄弟们……
　　“别他妈愣着了啊，我好不容易高尚一会，想我反悔啊！”看到这些手下踌躇着不动，展平康怒了，大吼着。
　　“商队是我们的心血，在这个操蛋的世界，我们已经没有什么可以留恋的了，难道还要放弃我们最后的寄托？都给我快点，别和娘们似的磨磨唧唧，滚啊！”
　　听着展平康几乎吼出血的话，很多男人眼圈发红，那几个被点到名字的人跟着怒吼着，大旗背着卢义，其他人护在身边，朝着背向那个怪人的方向开始突围。
　　其他人则竭力的为这些人挡住来自四面八方的敌人。
　　这个时候，没有那么多私心，有的只是人类最基本的求生本能，所有人都会听从命令去掩护战友吗？自然不是的，还有人会以自己的性命为先，可谁都清楚，越是这个时候，如果脱离大队，绝对是十死无生，还不如和大队一起行动，或许还可以去搏个运气。
　　绝境之中，云顶的战士爆发出了强大的战斗力，他们顶着怪物的攻击冲到了重卡的位置，没时间去解开彼此相连的铁链，很多人冲进了驾驶室，还有车厢，发动机的轰鸣声沉闷的响起。
　　这些金属怪兽开动了起来，顶着怪兽的冲撞朝着前面开去，其他云顶战士成为了她们的墙壁，独当着怪兽的冲击。
　　几辆重卡的速度提升了起来，虽然崎岖的路面和不时怪兽的撞击让车身左右摇摆，仿佛随时会倾翻一般，可还是冲了起来，速度越来越快。
　　车上的不少人发出了欢呼，这些怪物速度是快，可要和重卡这种机械比耐力却是不行的，只要拖下去，终究能够摆脱它们。
　　展平康和其他人负责掩护的战士眼中有些羡慕，此时此刻，同伴生的希望显然要远远大过他们。
　　既然自己活不下去，那么让这些兄弟替自己活下去也是件好事情吧。
　　很多人露出释然的笑容，目光再次落到这些怪物身上时，就多了几分决绝，还有必死的解脱。
　　一些怪兽继续追着重卡而去，一些则围住了展平康这些人。
　　“死了之后，记得直起腰、抬起头，和下面碰到的人说，我们在人吃人的末世，是为了战友而死的！”
　　展平康最后叫了一声，提着长刀，杀进了怪物的阵营当中，他的身后，跟着数百把生死置之度外的云顶战士。
　　在那一刻，他们用自己的生命诠释着人类的热血和骄傲，诠释着属于云顶特有的勇敢和风骨！
　　每个人都不知疲倦的挥动武器，发出技能，把压箱底的东西一股脑的扔了出去。
　　不少怪物在他们面前倒下了，也有更多的战士随着死去。
　　二十分钟后，只剩下不到一百人的队伍被团团围住，周围的怪兽看着他们，没有进攻。
　　在某个时刻，敌人分开，那个骑着巨大怪物的人形生命缓慢走了过来，看着这些人地球人，两张脸上露出了同一个表情。
　　可能是嘲笑，可能是讥讽，也可能是不屑。
　　“（）*&%……！@&（）%”
　　又是一句听不懂的话。
　　展平康抹了一把脸上的血，他的头顶被怪物咬了一口，大片的头皮都没有了，露出了里面的血肉和白色的头骨。
　　如果他不是进化者，这样的伤势已经足以让他立刻毙命。
　　“说的是尼玛什么东西啊！”吐了口血沫子，他举起了刀。
　　他觉得，这是这辈子最后一次举刀了，就和末世发生的那一天，他最后一次举起粉笔一般，不同只是，那一次，是教师生涯的终结，这一次，是生命的终结。
　　“宰了它！”
　　怒吼了一声，展平康就要冲过去，却不料别人拽住了。
　　“这个时候了，还他妈怕死啊？”
　　他回头怒骂那个拉住他的人。
　　可手下压根没搭理他，而是怔怔的看着这些怪物的后面。
　　展平康意识到了什么，朝着那边看去，怔了下，他揉揉眼睛，又看了看，一些液体，从眼圈里不可抑止的滑落。
　　一个手持长枪的红色影子，如同天神一般，降临了。
1253.1253双脸怪
　　1253双脸怪
　　红发从亡灵鱼龙的身体上直接跳了下来。
　　利用冥骨魔台的传送能力，她带着小虎和云少的队伍一路行来，很快赶到了这里，不过由于商队失踪的地方只是一个大概的位置，在到达了这里之后，两支战队分头开始寻找。
　　因为亡灵鱼龙的机动性，红发第一个发现了这里的战场，只来得及发出了一个消息，就冲了过来。
　　身体在空中下坠，速度越来越快，风把红色的长发吹的向上飞舞。
　　红发长枪直直向下，身体也随着翻了过来，因为速度快，整个人都发出了猎猎的响声。
　　怪物们纷纷抬头，看向了天空，只见一道红影掠来，带着无匹的气势。
　　“￥……%#*（）（）%#￥”
　　那个双头怪人喊了一句什么，不少怪物立刻朝着红发将要落下的地方赶去，至于云顶那些剩下的战士，此刻在它们看来已经没有了什么威胁。
　　“是……红发……”
　　展平康怔怔地看着天空坠下的影子，泪如雨下。
　　红发的脸色平静，看着下面近乎瞬间接近的这些怪物，手中的长枪开始流过不太明显的暗光，接着，在距离这些怪物只有数米的时候，枪尖张开，一股股的高温熔岩喷了出来。
　　那温度极高的粘稠物质和空气接触发出了一层白雾，如同被消防水枪喷射了出来似的，这些液体喷在了下面的这些怪物头上。
　　惨叫从这一刻开始出现，并且在同时进入了最高潮。
　　这些怪物对抗能量攻击很厉害，对抗物理攻击也算是正常的水平，可是面对这种极温的岩浆，则丝毫没有抵抗的能力，一旦被粘上，立刻就会骨肉融化。
　　很多怪物想要凭借极快的速度躲开，但是这几乎漫天的岩浆又怎么是那么好躲的。
　　周围一大片的怪物全部被覆盖在内，而亡灵鱼龙则已经降临在了云顶战士的上方，替这些人挡住了伤害。
　　发出了这一击之后，红发另外一只手的鞭子甩了出来，鞭梢绑在了亡灵骨龙甩来的尾巴上，使劲一拽，身体借助这股力量改变了方向，灵巧地跳回到了自己坐骑的身上。
　　下面，怪物们一片惨烈。
　　可红发没有就此停下攻击的步伐，她的目光不再去关注那些陷入了混乱的怪物，而是盯上了那个骑着坐骑的双脸怪人。
　　亡灵鱼龙身体一摆，就朝着那边冲了过去。
　　双脸怪人正被手下的伤亡惨重弄得怒吼连连，看到始作俑者冲了过来，立刻一拍坐骑的身体，选择了和红发一起对撞。
　　拥有灵魂的亡灵鱼龙那双魂眼中出现了极度的嘲讽，虽然别人看不出来，但和它心意相通的红发却知道。
　　无论从体形还是气势，这个双脸人骑着的怪物都不是和亡灵鱼龙一个级别的。
　　可是碰撞却没有发生。
　　因为双脸人在双方快速接近的时候，突然从坐骑上跳了起来，那一侧各有两只的腿部迅速的抖动，呼吸之间，从它方形的大脚里喷出了四股气体，让它如同火箭升空一样迅速超过了红发的高度。
　　接着，他红色那张脸上的触须齐齐直立了起来，这个时候才发现，这些触须的顶端，有米粒大小的细孔，此刻这些细孔之中，正喷出了道道红色的物质。
　　这一切发生的很快，亡灵鱼龙已经很灵活，但它巨大的身体还是无法让它在这么短的时间内做出应对，被这些红色物质笼罩了其中。
　　是的，本来射出的时候是一股股类似鲜红血液的东西，可是遇到空气，则变成了红雾，罩住了红发和鱼龙。
　　战斗，本就是一个互相出招拆招的过程，红发并不清楚这种红色的物质是什么，她做出的选择，是压根不管这个东西是什么，直接带着亡灵鱼龙冲了出去。
　　既然没有躲掉，那不躲就是！
　　显然，红发这种义无反顾的做法让这个双脸怪人很意外，它张嘴不明所以的叫了一声，‘喷气式’的四只脚再次喷射气体，身体开始后退，同时另外一张脸转过来对准了红发，上面长短不一的触手竖立。
　　红发这个时候距离它并不是太远，看到这个怪物要用绿色的脸孔攻击，手中的长枪脱手而出，同时亡灵鱼龙大嘴张开，发出了一道无声的咆哮。
　　身在空中的双脸怪人本来正要躲闪，鱼龙咆哮之下突然之间顿了半秒，也就是这一顿，让长枪直接穿透了他的胸口，把它带着向后飞去。
　　红发的右手突然张开，随着她的动作，正在空中飞行的双脸怪物身体剧烈颤动了一下，胸口部位就从里而外的出现了一个血洞，足有人头大小，里面，长枪的枪身上不知道什么时候伸出了六片锋利的月形切片，正在飞速的旋转，如风扇一样，把这个双面怪人的身体瞬间搅碎。
　　这个怪人不再挣扎哀嚎，从天空中摔落了下去，摔在地面的时候，溅起了尘土，也熄灭了周围这些怪物的反抗之心。
　　还活着的一哄而散，四散奔逃，留在原地的，则是受了伤已经无法行动的。
　　“注意捕杀没有魔晶的怪物。”红发落到了地面，嘴里对着战功勋章说了一句，通知在附近的小虎和云少两支战队。
　　“红……”展平康带着人走了过来，他想要感谢红发，但突然之间不知道该如何称呼。
　　红发一笑，不以为意的挥挥手，正想说什么，突然身后传来轰的一声，她回头看去，发现亡灵鱼龙从空中掉了下来，正在那里翻滚。
　　这可是红发真正的同伴，她跑了过去，想要查看情况，可头部猛然一晕，炫目感觉让她挺直了身体，但这种眩晕越发强烈，红发晃了一下，然后也摔倒在了旁边。
　　这一幕可把周围的展平康等人吓的半死，他们宁可自己死了，也不愿意红发出事，商队幸存的进化者们赶紧围了过来，一个有些医疗经验的人检查了一下，却根本看不出什么。
　　还是展平康最冷静，他一把抓住了红发战甲上的战功勋章，把消息通知了小虎和云少。
1254.1254不确定的语婆
　　1254不确定的语婆
　　“看起来没有伤，一起好像也都正常，真是奇怪……”
　　小虎和云少两支战队的医护职业者围在红发身边，仔细检查了一下，根本没发现什么问题。
　　小虎和云少还有展平康站在外围，一个个眉头都皱着。
　　“老展，你去休息下，你伤也挺重的，红发的事情交给我们吧。”
　　蒙着一只眼睛，小虎在外面独当一面的时候远比在叶钟鸣或者夏蕾面前的时候稳重的多，现在红发昏迷，卢义昏迷，他就是队伍的主心骨。
　　“是啊，我们都在这里站着也于事无补，你和你的人都去休息吧，现在我们不在山庄，还不一定碰到什么事情呢，你们恢复的越快对我们越有利。”
　　云少也劝着，“卢叔也需要你照顾，他的伤虽然治疗了，估计转醒至少还要一天，你们多看着点。”
　　展平康觉得自己要为红发的昏迷负责，可想想自己在这里也做不了什么，只能带着人去休整，但还是留下了一些状态好的人配合其他云顶队伍负责警戒。
　　示意云少在这里看着，小虎转身朝着外面走去，越过了云顶的防线，来到了一人一猫之前。
　　或者说，一尸一猫。
　　此刻的语婆很狼狈，至少从外表上看是这样的。
　　仅仅是能够见到的，她和黑猫身上就有超过五处深可见骨的伤口。
　　只是，即便是这样的语婆，小虎也不敢轻视，甚至很紧张。
　　语婆和红发互相之间不对付他是知道的，这两个生命相爱相杀了不知道多久，后来即便是都为云顶效力，可一旦失去叶钟鸣的限制，语婆就脱离了控制，消失在了末世之中。
　　现在再次相遇，哪怕语婆看上去受了重伤，哪怕她之前带着黑猫救了护送卢义突围的那些云顶战士，可小虎依然不敢有丝毫放松，这里所有的云顶队伍看似松散，其实都在紧张的戒备着。
　　因为现在语婆，额头有一颗橙色的魔晶，黑猫同样。因为语婆和黑猫的后面，有着数量虽然不多，但等级基本上都在五级以上的二百多丧尸！其中六级至少有三十多个，七级的有四个！
　　云顶这边实力最强大的红发昏迷，同为七星进化者的卢义昏迷，只有小虎和云少是七星，六星进化者倒是有不少，数量超过对面，但在八级的语婆和黑猫面前还是不够看的。
　　小虎真怕语婆会凶性大发。
　　“红发，发生了什么？”
　　语婆的语言能力和进化等级一样，同样得到了提升，她看着小虎，问出了心中的疑问。
　　她之前只是远远地看见了空中的红发，后来再过来时，云顶的人已经把红发团团围住。
　　虽然没有近距离地见过这个老对手，但语婆感觉的出来，现在的红发和之前不同了，不仅浑身上下没有了之前的气味，还有一种让语婆都为之心悸的气场，就好像……她再也不是这个熟人的对手了似的。
　　她很奇怪，也没有人类那么多的心思，于是面对小虎的时候，她把心中的想法问了出来。
　　可小虎却理解错了，他的理解是，语婆在试探红发的情况。
　　他咳嗽了一声道：“你知道的，红发她……很特殊，刚才战斗之后，她好像进入了什么玄妙的状态当中，可能实力又有进步吧，对了，消息我已经传了出去，我们老大就快来了，你，要不要等一下？我们老大可能和你有话说。”
　　小虎觉得自己只能这么回答，可不能告诉语婆红发正在莫名的昏迷，还要提一提叶钟鸣，他知道语婆一直都是比较畏惧老大的。
　　语婆侧头想了想，目光中有些怀疑，可也并没有表示什么，只是点点头，转身带着黑猫就回到了那些丧尸中间，直接坐在了地上，闭上了眼睛，黑猫也乖巧的趴在她的怀里。
　　看样子，是进入了自我疗伤的状态中。
　　小虎挠挠头，不知道语婆是什么意思，只能让兄弟们多留点心。
　　“虎哥，都收集好了。”
　　一个手下过来报告，小虎立刻在他的带领下走了过去，地面上，摆放着几十具尸体，都是各种类型的怪物，还有那个被杀的双脸怪人。
　　“虎哥，我先我发现了一点问题。”
　　还是之前那几个医护职业者，只是此刻他们的脸色比刚才看到红发昏迷还要不好。
　　“说！”小虎沉声道。
　　“我从这个怪物红色的这些触手里发现了一些物质，刚才不小心碰到了手上一点点，这让足足头晕目眩了有五六秒钟，如果不是他们对我使用了一个清醒术，估计我也会晕过去。”
　　这个医护职业者是五星进化者，在现在正在向着平均等级四星进化的人类中，已经算是个高手。这样一个人，只是稍微沾上了一点点那种物质，就差点昏迷？
　　“你是说，红发就是这么中招的？”
　　小虎捏着下巴问，得到了这个人的肯定回答。
　　考虑了一下，小虎目光又在远处语婆那里巡视了一番，终于有了决定。
　　“把消息传回去，让老大派人接应，我们……原地不动。”
　　……………………………………………………………………
　　秘境之中最近仿佛平稳了一些，地震的次数不是那么频繁，这种变化让人略微感到安心了一点。
　　叶钟鸣来到这里的时候，圣女已经到了。
　　在之前战争结束的谈判后，遗腹人、曙光圣殿和地球人三方的首脑再次坐在了一起。
　　不同的是，这一次，大家有了一个共同的目标。
　　“魔怪大军即将越过亡灵山坡，如果它们保持现在的速度，几十个落沙日后，前锋部队就将到达王城。”
　　仅剩的曙光圣殿两个巨头之一载离在一份地图上标明了这些魔怪大军的位置，神色严肃，甚至有些不好。
　　做为羽士团，也就是曙光空军的老大，现在的载离差一点就成了光杆司令，手头能够飞上天的，无论能不能战斗，只有不到五百，其中的灵鹫骑士只剩下二百多，可以说是所有圣殿部队中损失最惨重的一支。
　　但现在，载离没有心情想这些，他带着这二百多空骑士亲自去侦查，带回了消息，让他感到颤栗！
1255.1255我不同意！
　　1255我不同意！
　　“规模有多大？”
　　令昆因为实力的关系，现在基本上统领着遗腹人，尼奥和洪祥为辅。
　　“很大。”载离比划了一下，“具体有多少，我说不清楚，但总之，它们铺满了平原，铺满了高山，铺满了河流。”
　　“我觉得，它们是倾巢出动了。”
　　载离的话让在座的人久久无语。
　　无论是叶钟鸣也好，圣女也罢，或者这些已经在世上活了许多年的王尊，他们都被这个数字惊得有些发呆。
　　无数！
　　是的，数量多到数不过来!
　　叶钟鸣和在他旁边坐着的夏蕾等人，也算是见过丧尸围城的，那数百万的数量已让当时的云顶岌岌可危，差一点就被攻破。
　　那还是依靠着坚固城墙奋勇防御的结果。
　　要知道，当时丧尸的数量只有数百万，人类进化者虽然少，可是也有六位数以上，这还不算后来加入战场的数十万遗腹人战士。
　　还有，当时的丧尸种群里，具有飞行能力的变异丧尸很少，在空中，云顶几乎没有遇到过太多的威胁。
　　但现在不同，现在这些魔怪的空中力量几乎占到了整体数量的五分之一甚至更多一些，在失去了坚固城墙保护下，王城怎么可能防御的住。
　　“其实，面对魔怪，我们并非没有和它们倾族之力的大战过，但那个时候，我们在顶尖高手的数量上，是要超过这些魔怪的，至少，九级的存在大家旗鼓相当甚至要多于它们，不会出现等级的碾压，但是现在……”
　　载离有些颓然的坐下，用他自己都觉得晦涩的声音道：“那个九级的怪物……来了。”
　　现场再次沉默，每个人都知道这意味着什么。
　　以前，遗腹人和曙光圣殿同属于人类，至少有一位九级的圣父坐镇，甚至当圣父追杀红发到了诅咒深渊的时候，那个九级的魔怪仅仅是现身了一下就退走了。
　　做为同级的存在，做为顶级的存在，他们都彼此清楚，互相之间战斗除了让空间提前崩塌之外，没有任何其他结果。
　　可现在不同了，人类这边的九级存在死了，在顶级力量上，双方出现了严重的差距，一旦发生战争，这几乎让人类处于了任人宰割的地位。
　　九级的魔怪，可不会如同九级的圣父那样在乎后果，据说这个魔怪王者的年纪要比圣父小许多，它并不在是太在意身体里的能量消耗，即便是耗费了，它也能从那海一样的手下中吸收获取，或者直接从人类身上掠夺。
　　也即是说，双方打起来，人类要面对一个完整体的九级生命。
　　没有了神罚之光，没有了灵饲图腾，没有了背后的一刀，在座的这些人，如何应对一个九级的完全体？
　　或许人家只需要一个呼吸，现在坐在这里的人就都会挂掉。
　　“上一次魔怪这种规模的侵袭，是怎么回事？”叶钟鸣突然说道。
　　圣女看着叶钟鸣道：“大概还在几十万落沙日之前，那个时候魔怪繁衍生息了许久，数量多得超出想象，多的让夜魔平原几乎装不下，哪怕是它们经过了非常残酷的淘汰，让很多魔怪进化速度飞快以此来消耗彼此的数量，但也逐渐达到了承受的极限，于是当时的魔怪之王——玫朽和科菲，发动了对我们的战争。”
　　大概是遗腹人和曙光圣殿的人同时想起了关于那场战争的记载，令昆也嘘嘘说道：“那场战争持续了三千多个落沙日，双方死伤惨重，很多传承就此断绝，好在最后我们的两位王尊和圣殿的圣父圣女四人合力，不惜重伤击杀魔怪中的两位王者，就此开始反击，又用了几百个落沙日，才彻底把魔怪赶回了夜魔平原。”
　　那一战后，彼此休养生息了很久很久，直到现在，魔怪再次表现出了全面入侵的迹象。
　　只是，这一次，人类再也没有了四位九级的强者，甚至连一位都没有。
　　叶钟鸣看着桌子上的纹路，想着一些事情。
　　“我们现在需要做出一个决定了，要如何去应对这些魔怪，我觉得，最好的办法只有一种。”
　　圣女目光先是在众人的脸上转了一圈，最后落在了叶钟鸣的身上。
　　“什么方法？”
　　令昆王尊同样看了看叶钟鸣，然后才追问了圣女一句。
　　叶钟鸣微微低下的头，嘴角向上翘了翘。
　　他已经知道这个方法是什么了，他相信，王尊们也猜到了圣女要说什么，可令昆还是问了出来，显然，在这个问题上，遗腹人和曙光圣殿默契地站在了一起。
　　“我们在魔怪来到之前，完成向地球的迁徙，然后……关闭时空之门，彻底放弃这里。”
　　圣女的话，一点都没有出乎叶钟鸣的意料。
　　现在遗腹人加上曙光圣殿和云顶山庄，能够抵抗魔怪的侵袭吗？答案是显而易见的，如果开打，没有一丝胜算。
　　所以打肯定是不能打的，那就只剩下逃了。可往哪逃？
　　就算有地方可逃，可魔怪大军一直追呢？再退一步讲，就算它们不追了，可秘境都不知道什么时候就要坍塌了啊！
　　既然这样，既然大家都有了迁徙去地球的计划，那么为什么不提前执行呢，虽然时间仓促，会造成很多人来不及离开，可绝大部分的人还是能够走的，这样总比大家都留在这里等死强吧！
　　遗腹人也好，曙光圣殿也罢，无论怎么看，这都是最好的办法，无非就是一个早走晚走的问题。
　　这个方法，也是最符合遗腹人和曙光圣殿利益的办法。
　　可这个方法对他们两方面都好了，却唯独，对云顶不好！
　　云顶为什么拼死拼活的帮助遗腹人对抗曙光圣殿？为什么帮助这些人迁徙到地球？不就是为了把秘境当成自己的后花园吗？不就是要把这里做为资源基地吗？
　　可一旦按照这个方法施行了，大家拍拍屁股走了，时空之门关闭，彻底失去了和秘境的联系，那云顶之前所做的一切，不就白费了吗！难道叶钟鸣还敢再次打开秘境之匙？九级怪没走怎么办？
　　叶钟鸣嘴角的冷笑，正是因此而来。
　　“这个方法……”
　　“我不同意！”
1256.1256它们为什么来？
　　1256它们为什么来？
　　屋子里的人目光齐齐的投向了叶钟鸣。
　　他们的心，也在这一刻抖了一下。
　　圣女的说法，令昆的做法，无疑代表着曙光圣殿和遗腹人的态度，他们不想和魔怪大军硬碰硬，选择了对自己最有利的办法。
　　可他们不知道这样受到损害的会是云顶的利益吗？
　　他们自然是清楚的。
　　曙光圣殿先不去说，毕竟他们和云顶本就是敌对势力。就说遗腹人，他们可一直都是云顶的盟友，现在和本来的敌人曙光圣殿站在了一起，要说心中没有一点尴尬和惭愧是不可能的。
　　他们自然害怕叶钟鸣反对。
　　如果叶钟鸣和云顶只是一个小势力也就算了，他们用武力也可以威压，来达到目的，可偏偏叶钟鸣和云顶山庄都是强者，特别是叶钟鸣成功进化为了八星进化者之后，实力已经隐隐压过了在场所有人一头，令昆和圣女现在每个人单独站出来，都没有不败的把握。
　　而云顶山庄的强悍，这些人同样看在眼中，强悍的武器装备，极高的平均等级，诡异恐怖的基因战士，还有那威力让人颤栗的魔晶武器。
　　说实话，现在无论是遗腹人还是曙光圣殿，都没有把握单独对抗云顶山庄。
　　这样一个强势的人代表着一个强势的势力，他们哪怕在这个问题上站在了一起，也同样非常非常忌惮。
　　要知道，时空之门可还在人家手中握着呢。
　　要是叶钟鸣一气之下拍拍屁股走人，那曙光圣殿和遗腹人可就要留在这里等死了。
　　“今天这次见面，是一个局吧？”
　　叶钟鸣站了起来，脸上一点表情都没有，既看不到被算计的愤怒，也看不到任何其他的情绪。
　　可越是这样，就越是让这些人感到害怕。
　　圣女、两位巨头、王尊们，都纷纷站起。
　　叶钟鸣的身边，和他一起来的夏蕾和光耀同样站了起来，而身后的夏白更是直接撑开了堕落之翼，只要得到命令，就会对这些人动手。
　　“钟鸣，钟鸣！不是你想的那样！”
　　洪祥和叶钟鸣的关系最亲近，看到情况有些频临失控，赶紧摊手让叶钟鸣冷静，他真害怕这个在七星的时候就打不过的男人突然翻脸，洪祥并不觉得，现在他们六个人，可以留下叶钟鸣。
　　“是啊，钟鸣，这说的什么话，我们是永远的朋友，怎么可能给你做局！”洪祥也有些惊慌，特别是夏白的表现，让他产生了一丝后悔，或许应该提前和叶钟鸣通通气的，那么现在也不会如此紧张了。
　　他觉得，自己这种站在之前敌人的角度来一定程度上威胁盟友的行为确实有些不妥。
　　“我们并没有损害你利益的想法，今天，真的只是商量。”圣女也出声解释。
　　曙光圣殿和遗腹人其实想和叶钟鸣翻脸吗？自然不是。他们只是想要给叶钟鸣一些压力，让他同意这个办法而已，真看到叶钟鸣有发作的迹象，他们比谁都慌。
　　“钟鸣，其实我们也知道，这样做等于立刻失去了整个布鲁秘境，你蒙受的损失很大。”尼奥王尊不好意思地说道：“可是面对这些魔怪，特别是九级的存在，我们真的是心有余而力不足，圣女那边或者是我们这边，经过了一场大战，都已经伤筋动骨，为了我们的种族延续，我们真的无法再和无数的魔怪来一次全面战争了。”
　　尼奥王尊说的伤心不已，夏蕾和光耀的情绪都有些松动。
　　他们看得出来王尊们和曙光圣殿的三个人确实不想对云顶和叶钟鸣不利，仅仅是从他们自身出发，选择了最符合他们利益的一条路。
　　“我们可以做出补偿，或许最后不会有你从秘境得到的多，可我们真的会倾其所有的补偿你，哪怕直接影响我们在地球上的生活也在所不惜。”
　　看到尼奥王尊这么说，圣女也再次开口：“是的，我们曙光圣殿也一样，除了物质上你尽可以提出要求外，我们到了地球，同样可以为你和云顶山庄办事，甚至在一段时间内，我们的军队可以完全听从你的指挥，只要你不是故意消耗我们。”
　　叶钟鸣听了圣女这么说，表情缓解了一些。
　　心中的冷笑渐渐消失。
　　的确，能够说出可以让整个族群都听从外人命令这样的话，的确可以证明圣女没有坑害云顶的心。
　　可这样就够了？就可以了？叶钟鸣就能让云顶的利益这样牺牲掉？
　　那么他怎么对得起小虎在这里丢掉的一只眼睛，怎么对得起在这里曾经重伤将死的诸多核心成员，怎么对得起那些为了他的秘境计划，把生命留在这里的山庄战士？
　　叶钟鸣示意大家都坐下，也让夏白恢复常态，然后才缓声道：“我理解你们的做法，也不会觉得你们是要和我为敌，如果换个角度，我也会如你们这般做。”
　　听到叶钟鸣这么说，大家的脸上都真正由阴转晴，无论他们愿不愿意承认，叶钟鸣其实都已经是这些人中的核心，他的态度，决定了许多事情，也决定着未来大家的兴衰荣辱。
　　“但也如你们担忧和我不愿意看到的那样，云顶的利益受损了。”叶钟鸣走到屋子的窗前，看到外面忙碌的人们行色匆匆，每个人的脸上没有之前的喜悦，全都是对魔怪大军即将到来的忧虑。
　　“你们给我补偿？”叶钟鸣冷笑了一声，“你们能够给我多少补偿？说实话，在保留了你们到达地球后生活所必须的物资后，你们能给我的……真不多！”
　　圣女和王尊们有些尴尬的咳嗽着，都知道叶钟鸣说的是实情。
　　“至于什么听命于我，这么不确定和可以自由操作的事情，我没兴趣。”
　　圣女想要反驳，却被叶钟鸣挥手打断。
　　“所以呢，还是那句话，秘境我不打算让。”
　　其他人面面相觑，说了半天，难道也不能改变叶钟鸣的想法？
　　“当然，我也不是要和魔怪们拼命，我还没活够。”
　　“那钟鸣你是什么意思？我们都糊涂了。”洪祥左右看看，摊开手问道。
　　叶钟鸣举起手，伸出一根手指晃动了一下。
　　“在我回答这个问题之前，我先问大家一个问题，就是你们有没有想过，这些魔怪为什么要来？并且还是向着王城而来？”
1257.1257试试就知道了
　　1257试试就知道了
　　这个问题让屋子里沉默了一会。
　　之后洪祥说道：“每隔一段时间，魔怪总会入侵我们的领地，这个间隔期有长有短，从时间上看，距离上一次它们的入侵已经过去很久很久，现在倾巢而出袭来，应该和以前一样，是对食物的向往吧。”
　　“你，我，还有外面的所有人，都是这些家伙的食物。”
　　在漫长的历史中，遗腹人和曙光圣殿生活的主旋律，其实并不是彼此，而是和魔怪的对抗。
　　魔怪把人类当成它们进化的能量，人类也把它们当成生存的必需品。彼此之间，互为食物。
　　人类强大的时候，就去征服魔怪，同样的，魔怪强大的时候，就会来掠食人类。
　　只是最近这些漫长的岁月里，因为秘境生存环境的恶劣，人类远没有魔怪那么容易适应，恶劣的环境让人类持续衰弱，整体在走下坡路，已经无法在和魔怪的对抗中获得优势，只能一直被动的防御。
　　现在，魔怪再次来袭，他们很悲愤，可却并不多么的感到意外，虽然这些非人的家伙们没有人类这么高的智商，没有人类分工明确各司其职的合理社会结构，但是它们同样拥有智慧，对人类，对自身，都有着它们独特的认知。
　　一旦它们认为时机到了，它们就会发动战争。
　　魔怪可不是人类，它们之间等级森严，实力强大的存在往往都非常的聪明，对低等级有着绝对的控制权，发动战争可不会遇到人类一样重重的阻碍。
　　现在距离上次入侵很多个落沙日了，它们再次进攻，其实也并不难以理解。
　　“我觉得有两种可能。”圣女显然之前就这个问题考虑过，说出来的思路很清晰。
　　“第一种，就是它们的数量再次达到了夜魔平原所能承受的极限，所以它们要攻击人类，来消耗掉一些，这也是它们调解生存空间不足的一种方式。又或者它们中的某些强大存在到了需要进化的关头，人类是它们进化的钥匙，所以不惜发动一场全种族的战争。”
　　这一点其实大家也都能想得到，这个理由是以前魔怪入侵的主要目的，基本上它们发动战争都是为此。
　　“第二种。”圣女声音有些不自然，“我们人类没有了九级存在，这被那边九级的畜生感觉到了，它……要过来征服人类了。”
　　失衡，这是人类面临的问题，没有了九级的同级别存在，自然再也无法制约那头九级的魔怪，那么当它感觉到了这一点后，发动对人类的战争便顺理成章没有威胁了。
　　如果可以，哪个种族都希望所生存的空间里，自己的种族是最强大和没有对手的。
　　“那头畜生不会放过这么好机会的，我们的圣殿之中记载过前几代圣父的推测，明言或许九级并不是进化的终点，因为生命是可以一直进步的，只是九级之上没有什么级别之分，统称为九级罢了。可事实上，无论是人类还是魔怪，都在为了更加强大而努力着。特别是空间变得不稳定之后，包括圣父在内，都在想方设法的突破一个个极限，在圣父看来，那或许能够使其……从天空离开这里。”
　　屋子里极其的安静，大家并不是没有想过九级之上是什么，也不是不相信九级之上会有更强大的存在，毕竟，什么神奇的事情都见识过了。
　　九级意味着最强，却不会意味着终点，或许到了某一个程度，就会成为另一种形势的生命，这不仅在末世，在和平时期也是有相关理念的，只是从来未被证实。
　　但大伙都被圣女话中的一个隐藏理念所震撼住了。
　　九级再突破，再突破……一直到，可以离开这里。
　　那岂不是……破碎虚空？
　　叶钟鸣等地球人的想法则更加的具体，比九级更强大，之后可以肉身脱离星球，在宇宙中穿梭？！
　　那该是什么样的存在啊。
　　“钟鸣，你的意思，和圣女一样吗？”
　　还是令昆率先从遐想中清醒了过来，他自己还是八级，现在只是因为来回穿梭于秘境和地球，对空间规则有了些感悟，但要说突破到九级，那是不知道什么时候的事情了，就更别提九级以上的事情。
　　叶钟鸣出乎预料的摇摇头，“不，我觉得并不全是。”
　　嗯？
　　大家都看向他，难道还有别的理由？
　　叶钟鸣指了指天空，“圣父知道这里即将要崩塌，你们也知道，我也知道，那么那头怪兽也不可能感应不到。”
　　“既然这样，你们说，它还会有心思为了什么生存空间发动战争吗？”
　　听叶钟鸣这么说，大家恍然，圣女道：“你的意思是……”
　　“嗯。”叶钟鸣点头，“我觉得，你说的一点是有可能的，就是它想要突破到更高的境界，之后凭借自己的力量，突破这里空间的限制，获得真正的自由。”
　　“还有，别忘了，它还有一种更简单的方法可以离开这里。”
　　曙光圣殿和遗腹人的人们面面相觑，他们都懂了叶钟鸣的意思。
　　“可是，它能够感觉到时空之门？”夏蕾皱着眉问，之前圣父知道，那是因为叶钟鸣的灵魂去圣殿被发现了，从而让圣父开是关注起遗腹人。
　　可这个九级的魔怪，只是凭借感觉，就可以确认时空之门的存在？
　　“还真的是有可能……”
　　圣女接触圣父最多，也是对九级存在最了解的一个人，想到那个等级的生命先知一样的能力，她觉得叶钟鸣说的很可能是对的。
　　“我之前不同意放弃秘境，就是因为这个理由。”叶钟鸣看见大家不懂，进而解释说：“如果魔怪真的是为了时空之门而来，那么我们就真的不一定要放弃秘境了，我或许有办法，让大家更加从容的撤往地球，让我们依旧可以在这里活动。”
　　“我们如何确定呢？”载离赶紧问。
　　叶钟鸣低头看了看自己手中的秘境之匙，“试试就知道了。”
1258.1258战鼠军团的雏形
　　1258战鼠军团的雏形
　　《说好了最后一个星期一天三更的，但好像平均下来只有两更，我欠大家七章，我会还的~~使劲还~》
　　叶钟鸣的方法需要很多人来配合，他说出来之后，立刻安排人手开始进行，可这边的事情还没弄好，就收到了红发昏迷的消息。
　　他急匆匆赶回云顶，见到了被小虎和云少一路互送回来的红发。
　　还有跟随而来的语婆。
　　坐在床边，听小虎和展平康把经过详细的说了一下，叶钟鸣久久没有言语。
　　红发作为他一手创造出来的生命，和叶钟鸣的精神联系一直是很紧的。哪怕这次红发重生之后，这种联系也没有断绝过，只是变得更加可控了。
　　只要两个人想，几乎可以做到心意相通，如同双胞胎姐妹那样。
　　可是现在，无论叶钟鸣如何去联系近在咫尺的红发，都得不到任何回应，这种感觉就如同……红发已经气了一样。
　　现在的红发，也确实和死人非常类似，如果不是还有体温，没有了呼吸的她任谁都会觉得已经死亡。
　　朴秀英和其它医疗类职业者都用过技能了，没有任何作用。
　　“那头亡灵鱼龙怎么样了？”叶钟鸣突然问道。
　　小虎立刻回答道：“它看起来有些虚弱，除了最开始那段时间仿佛很痛苦一直在挣扎躁动外，能看得出来，它正在好转。”
　　亡灵鱼龙在好转，红发则一直昏迷……这种奇怪的情况让叶钟鸣也无比挠头。
　　“还是我来看看吧。”一个声音传了进来，接着，刘正红的身影就出现在了屋子里。
　　走近简单观察了一下红发的状态，刘正红直接道：“转到我实验室吧，那边方便。”
　　现在她是叶钟鸣仅剩的希望了，听她吩咐，立刻亲自抱着红发去了生命基因实验室，又呆了会把情况都和红姐说了以后才离开。
　　红发目前的情况还没有定论，叶钟鸣只能等。
　　离开实验室，就看到了夏蕾在外面等自己。
　　“鼠王来了，找不到红发给它传信，这家伙有些着急。”
　　自从答应了叶钟鸣的条件后，鼠王这家伙安心了不少，至于那些十万的徒子徒孙，虽然肉疼，但它并不是十分在乎，只要给它一些时间，这些就能靠着繁殖弥补下来。
　　同时云顶交给它的第一种改良基因的后代，让鼠王是非常满意的，新生鼠所表现出来的东西，让鼠王觉得和云顶的合作真的是件正确的事情，它已经在考虑，是不是把自己某个伴侣的后代交出去看看效果。
　　不过，虽然对合作很满意，但却不能打消鼠王对叶钟鸣的忌惮，它依然害怕这个云顶之王对它下手，如果可以，它真不愿意面对这个男人。
　　不过这次是来交货的，它不得不来。
　　在云顶附近的一个巨大地洞里，叶钟鸣见到了鼠王，这家伙依然好像带着所有的手下似的，前呼后拥，似乎这样才能有安全感似的。
　　事实上，也只有这样才能让它感到安全。
　　因为红发和秘境的事情，叶钟鸣的心情自然不好，对鼠王也没什么好态度，这让这个胆小的家伙扔下十万手下就自己跑掉了。
　　剩下的十万变异鼠畏畏缩缩，半趴在地上，目光闪烁地看着云顶之王，等待着自己的命运。
　　“跟我走！”
　　叶钟鸣说了一声，带着这些老鼠就来到了秘境之中。
　　在经过时空之门的时候，这些胆小的家伙还发生了一些扰乱，不少低等级的变异老鼠有逃跑的行为，被云顶的战士杀死了不少。
　　到了秘境，有基因实验室的人来，在云顶战队和遗腹人的看管和威压下，给这些变异老鼠全部安装上了一种叶钟鸣在刘正红要求下制造出的一种小装置。
　　这是个挺消耗时间的过程，仅仅装好这些装置，就用了三个落沙日。
　　之后，实验员们又拿出来不少东西，现场配置了大量的神秘液体，分别注入了这些装置当中。
　　期间这些变异老鼠自然不会太老实，这个过程是伴随着血腥杀戮的，等到一切按照要求做好，变异老鼠只剩下九万出头。
　　这又耗掉了两个落沙日。
　　有消息传来，魔怪大军的前锋已经越过亡灵山坡。
　　“钟鸣，你真的只带这么点人和……这些老鼠？”
　　面对即将去证明猜测的叶钟鸣，洪祥王尊有些不放心，虽然这次不会遇到人类方面的阻拦和障碍，但也绝不是什么坦途，随着魔怪大军正式迈入人类领地，打破规则，它们的活动范围会扩大无数倍。
　　如果叶钟鸣的猜测是对的，那个九级生命真的是为了时空之门而来，那么一旦感应到什么，非常有可能就那么奔着叶钟鸣而去，那个时候，如何应对？
　　对于王尊们的担心，叶钟鸣只是笑笑：“没关系，如果那个家伙真的来了，人多人少又有什么区别。”
　　“那，你保重。”
　　这是王尊们唯一能说能做的了。
　　“放心吧，圣女会在前面接应，我们会利用好秘境广阔空间的。”
　　就这样，叶钟鸣带着夏白和她的战队，带着恢复了差不多的扬戈斯，还有九万多变异老鼠，朝着曙光圣殿的方向赶去。
　　一路上，队伍不断的遇到圣殿那边迁移过来的队伍和普通人，这种举族迁移的情况有的时候很壮观，特别是一些大的城镇在一起的时候，那密密麻麻的人群，那每个人脸上的忐忑和不安，都让叶钟鸣感到了见证历史的参与感。
　　当行进到了第三个落沙日时，叶钟鸣打开了秘境之匙，并且持续了两个小时。
　　利用这个时间，叶钟鸣回去看了下红发的情况，但让他失望的是，刘正红暂时也没有什么突破性的进展，还要等一等。
　　回到了秘境，叶钟鸣继续带着队伍前进，并且开始趋势着变异老鼠大军进行战斗，一些魔怪成了它们的目标，没有什么规矩和组织，就是叶钟鸣在天上发现了魔怪的踪迹后就让变异老鼠们一拥而上。
　　每天，整个队伍要么在前进要么在战斗，除了人类，队伍攻击着看到的一切。
　　每天，叶钟鸣都会把时空之门打开一会，处理一下云顶的事情后再回来。
　　队伍在这种状态下前进着，变异老鼠大军，慢慢地发生了剧变。
1259.1259证实
　　1259证实
　　这种变化肉眼可见。
　　刚刚来到秘境的时候，这些老鼠很弱，哪怕叶钟鸣已经要求鼠王提供‘质量上乘’的手下了，可实际上不能忽略的事实就是，除了那些基因变异后结合前辈优点的个体外，其余的变异鼠，单体能力都要比同级的其他变异生命实力弱。
　　甚至于数量最多的那些个体，不仅弱，还要弱上许多。
　　但是现在，这种情况正在发生翻天覆地的变化。
　　首先一点就是，这些老鼠的胆量变大了，不再如以前那样畏缩不前。
　　在异变老鼠不饿的时候，它们是很难爆发出其他变异生命那股凶性的，哪怕是群体行动的时候也一样。
　　只有当目标非常弱，数量少的时候，它们才会选择攻击。
　　当然，这种情况会在它们饥饿时改变，变异老鼠为了活命，才会变得血腥嗜血。
　　而在秘境之中，开始的时候这些老鼠依然会这样，但是它们不知道的是，在它们身上固定住的那个小装置里，数个结构中其中的一个，放的是一些兴奋剂之类的药物，随着叶钟鸣的控制，这些装置开始把药物注入到这些变异老鼠体内。
　　它们变得暴躁而疯狂，遇到对手悍不畏死。
　　一场接着一场的胜利，一次次美味的盛宴，让这些老鼠后来哪怕没有了兴奋剂的刺激，也开始变得勇猛。
　　进化生命，本来就是在不断变化中的，变异老鼠之前胆小，有它们的天性，也有在英城一直处于被猎杀地位的原因，久而久之，它们才会这样。
　　可一旦释放了凶性，每战必胜，它们体内本能的残忍基因就爆发了，现在甚至有些时候已经不需要叶钟鸣命令，遇到魔怪它们自己就会冲过去。
　　第二个变化，它们的进化等级正在加快。
　　杀死的魔怪多了，变异老鼠们摄取的能量多了，进化速度自然会提升。特别是那些等级相对较低的‘炮灰级’变异鼠，这种变化更加明显，这些落沙日以来，炮灰鼠其中的佼佼者有的已经进化了两次！
　　至于进化等级本来就稍微高一些的，进化也同样在进行，只是没有低等级那么明显罢了。
　　在这个过程，那个小装置依然在起着作用，甚至还是关键作用。
　　里面隐藏药剂的一种，也是最核心的一种，就是刘正红研制的一些基因药物，不是主导，而是辅助。
　　这些药剂的作用，是让这些变异老鼠在进化的过程中，更大概率的拥有良好的进化方向，体现出更强大的特异状态。
　　因为数量的缘故，加之这些药剂仅仅是辅助作用，依然有很多一部分老鼠没有达到预期的效果，但成功的数量明显更多。
　　相信在接下来的继续战斗中，优胜劣汰之下，变异老鼠军团会进行一次洗牌，不强大的，会逐渐被淘汰掉。
　　第三个变化，是这些老鼠的‘思想’。
　　在那个刘正红、乐大远和叶钟鸣三人合作研发制造的小装置里，有一份药剂是一直在缓慢注射进这些变异鼠体内的，唯一的作用，是让这些家伙变得‘听话’。
　　实质上，这些药剂才是这个装置最大的作用所在，也是云顶基因技术的体现。
　　缓慢改变变异鼠的基因，让它们在一定程度上脱离‘鼠’的范围，脱离鼠王的控制，最后成为真正的‘云顶战鼠军团’。
　　说起来简单，可做起来是非常困难的，如果没有乐大远设计的精巧结构，没有刘正红的基因注射液，没有叶钟鸣的工匠职业，这些全部都无法实现。
　　这份计划并不完美，从刘正红发现这帮变异老鼠食用试验废料产生想法开始，到着手研究、制造等，或许用了一段时间，可是这点时间对一个试验项目来说就不算什么了，甚至可以说是仓促。
　　只是这些准备建立在云顶现有材料和技术之上，于是才能很快成型。
　　对于效果，其实并不能让叶钟鸣完全满意。
　　比如，一些变异鼠被注射了兴奋剂之后，会一直处于狂躁的状态中，对同类都有攻击行为。比如进化之中，虽然大部分变异鼠都会表现出刘正红想让它们所表现出来的能力，可也有一部分基因紊乱，在进化中死亡，让夏白战队的战士们和跟队观察的研究员们不得不为此忙碌，及时的把这些因为进化而死的变异鼠清理出去，防止其他同类互食。
　　还比如，在用进化和药剂改变这些老鼠、使得让它们愿意听从指挥的时候，也有一些个体脑部受到了不可逆的破坏，变成了傻鼠。
　　这些全部都是计划不完美的地方，也是除了战斗之外，让战鼠军团减员的另一个原因。
　　在叶钟鸣带着鼠群朝着曙光圣殿进军的第十五个落沙日，在得到了魔怪确切的消息之时，战鼠军团的数量，已经锐减了两万有余，剩下七万多些。
　　再次打开秘境之匙，叶钟鸣回到地球，各种劝说立刻纷纷而至。
　　特别是他的几个女人，都劝说既然得到了证实，那个九级魔怪就是为了时空之门而来，那么叶钟鸣再进行这样的行动就太冒险了。消息显示，魔怪军团已经转向，向着叶钟鸣的队伍追来，虽然双方距离很远，但谁能保证那个九级的生命就会呆在自己的军团里，万一它独自追上去呢？谁能抵抗的了！
　　可是叶钟鸣也有自己的想法，他觉得，虽然不明白原因，但这么多天过去了，那个九级生命还没有独自追来，那有极大可能它就不会脱离自己的军团，既然这样，他还是要按照既定的目标，去往曙光圣殿。
　　那也是和圣女约定的一部分。
　　对于这样的坚持，其他人很担心可也没办法，只能尽可能为叶钟鸣之前的吩咐做着准备。
　　就在叶钟鸣要返回秘境的时候，基因实验室那边传来了消息，说刘正红让他去一趟，叶钟鸣也不耽搁，赶紧去了，到了地方红姐的第一句话让他大喜。
　　“红发醒了。”
1260.1260大麻烦
　　1260大麻烦
　　这是第一次看见如此虚弱的红发。
　　她躺在基因实验室最大的一个也是刘正红自己的试验舱里，睁着眼睛，看着从外面进来的叶钟鸣。
　　或许是想笑一下，可是脸部很僵硬，看上去仿佛和叶钟鸣做了个鬼脸。
　　“什么时候醒的？”叶钟鸣转头看刘正红。
　　“几个小时了。”
　　“一直都是这个样子？”
　　“是的。”刘正红有些疲惫地揉了揉眼眶，自从红发昏迷之后，她就没怎么休息过，如果她不是进化者，估计早就猝死了。
　　“怎么回事，能查清吗？能解决吗？”
　　这是叶钟鸣最关心的，在他的印象中，红发或许不是无敌的，但她从未被打倒后站不起来过，无论是面对谁，哪怕是圣父也是一样。
　　可是这一次，她仅仅是杀死了一些等级没有她高的怪物，却昏迷了这么久，这让叶钟鸣非常的不解，心中的疑惑很多，更担心红发就此站不起来。
　　他虽然双手占满了鲜血，但并不代表他就没有自己的情感，对于自己人，叶钟鸣从来不吝于最大程度的保护。
　　这也是云顶护短性格的源头所在。
　　刘正红没有回答叶钟鸣的问题，而是指了指另外一侧。
　　叶钟鸣看过去，才发现不远处的另外一张实验床上，躺着那个之前他见过一次的双脸怪，只是它的待遇可就差远了，尸体上不仅被插满了各种管子，从脸部到四只脚底，几乎全部被解剖开来，露出里面和人类迥然不同的各种结构和组织。
　　“当时的情况，红发只是受到了这个怪物的攻击，是从它一侧的脸部喷射出来的液体。”
　　刘正红走到一处机器前，然后继续道：“我检测过这种液体，但……很对不起，以我们目前的水平，无法测试出这到底是什么。”
　　叶钟鸣对这个答案很意外，在他的潜意识里，生物基因方面的问题，没有什么是难得倒刘正红的。
　　“那红发是自己醒来的？”叶钟鸣这才反应过来，红发不是刘正红救治过来的，而是她自己清醒的。
　　刘正红点点头，“是的，红发是自己醒来的，显然，她也是有意识的，只是身体不能动，她自己无法控制。”
　　扯了扯身上重新制造的星之战甲，之前再次获得了星之精灵一段时间认可的高兴，已经因为红发的事情全然无踪。
　　“你不是说她醒了几个小时吗？有好转的迹象吗？”
　　面对叶钟鸣的疑问，刘正红盯着自己这个弟弟一样的男人，沉声道：“钟鸣，你有些不冷静了。”
　　如果是正常状态下，叶钟鸣是绝不会这样的，显然他着急了。
　　叶钟鸣愣了下，神情安静了许多。
　　“时间还太短，无法确定红发是否可以自愈，但我想既然自己清醒了过来，那么恢复正常的可能非常大，外面那条亡灵鱼龙，状态之前有反复，不稳定，现在虽然没有完全复原，至少有了一定的战斗力。想来红发也应该是这样。”
　　这个答案让叶钟鸣放下了一大半的心，他知道刘正红虽然仅仅是推测，但估计八九不离十。
　　“红发的事情并不是今天我要来找你的目的。”
　　一句话，让叶钟鸣又是震惊了一下，红发不是？那什么是？
　　随着刘正红的目光，叶钟鸣眉头紧锁，“它？”
　　红姐看的，是那具双脸怪的尸体。
　　“嗯。”刘正红前所未有的郑重。
　　“我不是对自己多么有信心，但至少，在进化了之后，这里……”说着刘正红指了指自己的头部：“无论是记忆力还是理解力，或者推断力，思考能力等，全部得到了提升，配合上强大的身体，现在的我，如果放在末世之前，可以说，任何一个医学、生物学、基因学、医学等这些方面的奖项，我随便拿，甚至我的理论和成果，已经超过地球科技很多年。”
　　“就算是在末世，我相信，我就算不是这个世界上最厉害的生物学家，也绝对是最厉害的之一，这个之一指的人数绝对不会超过三个！”
　　叶钟鸣没有说什么，只是静静的听着，他知道，刘正红越是这样，那么她说的事情可能就会越耸人听闻。
　　对于红姐这种习惯了直来直去的人来说，要进行铺垫才可以说出来的事情，一定是极其严重的。
　　“可是我研究了这么多天，一点进展都没有，是一点，都没有！”刘正红拿起了一个密封的试管，里面装着一点液态的东西道，“这就是让红发昏迷的东西，遇到空气，就会气化，之后只要有生命沾染上极微量，就会进入强烈的眩晕状态，沾染量多，就会昏迷。”
　　“我说的这些，前提是，至少是五星以上的进化者才会这样，进化等级低的生命，会直接致命。”
　　刘正红说到这里有些唏嘘，“红发幸亏实力够强，否则以她当时染上的量，估计要凶多吉少。”
　　“那亡灵鱼龙……”叶钟鸣问道。
　　“那是一个亡灵生命，这东西虽然也对它也有效，可显然没有对其他生命那般强烈。”
　　放下试管，刘正红又指了指怪物绿色那边的脸。
　　“那里面触须里，是一些暗绿色的液体，腐蚀性……强到没有边际，反正以我们现有的容器，没有什么可以抵抗的住它的侵蚀，无论任何材质，它仿佛都可以腐蚀掉，所以根本就没有办法进行分析这到底是什么，可想而知这东西有多危险，当时幸好红发先行击杀了它，要是让它把这些暗绿色的东西喷出来，真是不敢想象。”
　　叶钟鸣大吃一惊，这东西这么厉害？
　　“好在，这东西腐蚀东西的时候，也在分解自身，等到它们挥发完了，腐蚀也就停止，所以我们进化者要被这东西沾染上，是活着还是死去，就要比自身的装备和抵抗能力，是否能够坚持到它们挥发光了的时候。”
　　“红姐，你究竟想说什么？”
　　两张脸里的东西全部都无法解释无法认知，那么这就是答案和刘正红要说的？
　　叹了口气，刘正红语出惊人：“钟鸣，这一次，我们好像惹了大麻烦。”
1261.1261第三方生命
　　1261第三方生命
　　叶钟鸣回到秘境的时候，坐在扬戈斯的身上，在昏暗的空中久久不语。
　　脑海里，全是刘正红之前的话。
　　“九级的生命是如何的我不知道，圣父的身体曙光圣殿也不会给我研究，但其他等级的，我都有一定的了解。”
　　“人类先不说，就说其他的变异生命，八级的丧尸、变异动植物，甚至扬戈斯阎王树等这种曾经和现在是八级顶峰的存在，我都了解很多，但没有一种能够让我有这种束手无策之感。”
　　“这让我想到了一种生命……青皮魔怪，那种恶心的什么用都没有小怪物。”
　　“钟鸣，你有想过那种青皮魔怪是什么吗？这种双脸怪物又是什么吗？”
　　“我不能保证什么，但我可以依据事实去猜测。”
　　“地球进入末世以来，一些动植物都变异了，还有一些从绝地或者裂缝中到达这里的怪兽，还有我们自己变成的丧尸。可这些都有一个明显的特征，就是拥有魔晶，可以在轮盘上，和我们还活着的人，达成另类的互通。”
　　“但是这些怪物呢？它们没有魔晶，我们击杀了它们，没有任何好处，甚至连皮肉能够利用的都不多，你没有发现吗，它们和末世之中轮盘系统灌输给我们的‘价值观’完全不符！”
　　“所以我有一个大胆的推测，就是……这些家伙，不是地球上的生命，也不是轮盘系统的生命，而是……第三方生命。”
　　“而现在据我所知，哪怕是你说过的宇宙万族，他们虽然有三个阵营，可貌似也没有超过轮盘的范畴，那么问题来了，这些没有魔晶的怪物是哪来的？”
　　“鉴于此，我又想到，如果轮盘真的如同宇宙万族说的那样控制着一切，那么它们的目的是什么？仅仅是逼迫一个星球上的人去进化吗？天上那些人曾说，需要你为他们而战。那么去哪战斗？和谁战斗？为什么战斗？”
　　“是不是……就是和这些没有魔晶的怪物？”
　　“如果是的话，那么宇宙万族可能还因为某些规则无法降落在地球之上，这些怪物却已经来了，而我们偏偏和它们已经发生了战斗，结下了仇怨，那我们将来要面对的，是什么样的情况？”
　　刘正红的这些言语不断地在脑子里出现，让叶钟鸣陷入了深思当中。
　　是啊，以前他也对那种青皮魔怪的出现感到疑惑，不明白为什么会有那种怪物，前世的一些传言中，那些怪物可能是人类或者其他生命受到了核辐射之类的放射线污染而变成的。
　　可是现在看来，很可能并不是那样。
　　先是青皮魔怪，现在又是这种类似于迅猛龙的怪物和双脸怪人，难道它们真的是如同红姐所说，是完全的、另外的第三方？
　　叹气了一声，叶钟鸣觉得事情越来越复杂了。
　　“扬戈斯，你来自哪里？”
　　叶钟鸣看着下面战鼠军团找到了一群数量在两千左右的魔怪，正对它们发动冲锋，从高处看去，这种数万生命一起捕食的场面令人震撼。
　　恶龙狐疑地向上翻了下龙眼，不知道叶钟鸣为什么突然问这个，但它还是想了想回答道：“我并不是很清楚，总觉得，我好像忘记了什么。”
　　“印象中，我应该来自于一个和这里很像的世界，没有地球上的蓝天白云，有的只是一些色彩斑斓的射线，一些地球上的生命我会有种熟悉的感觉，可又记不清楚到底哪里熟悉。”
　　扬戈斯属于那种从绝地裂隙中出现的生命，属于怪兽类，但它自己对来历什么的都已经忘记，很明显，这应该同样是一些轮盘的规则。
　　叶钟鸣有的时候也不得不感慨轮盘的强大，它，几乎是无所不能的。
　　“关于你的世界，全部都没有印象吗？”
　　扬戈斯有些焦躁的扇动了一下翅膀，之后才用精神力和叶钟鸣说道：“我记得一些同类，它们都很强大，在我没有成长的时候，它们就拥有无比的能力，我好像……血统并不是很纯正。”
　　恶龙的话有些颠三倒四，可叶钟鸣理解，毕竟，它可能别封印了记忆，能够对以前有些朦胧的画面已经非常不错了，这可能还要归结于圣父曾经倾注在它身上的能量，为它打开了些许枷锁。
　　“没关系，以后，你会成为最强的龙的。”叶钟鸣决定不去想了，拍了拍扬戈斯的大头道。
　　“真的？！那我就当承诺了！”扬戈斯没脸没皮地顺杆爬，听得叶钟鸣呵呵干笑。
　　又过了几个落沙日，叶钟鸣正式进入了曙光圣殿的势力范围，那个曾经在他魂游秘境的时候路过的小镇，出现在了他的眼前。
　　圣女就在这个小镇上等他。
　　当时不大的人类聚集地，现在已经成为了一个巨大的中转站，曙光圣殿的民众们，得到迁徙通知后，这里就是他们的集合地。
　　举族到了这里休整，在曙光圣殿军队的保护下，他们才会启程去往遗腹人王城。在这里，他们除了得到庇护之外，还能得到充足的给养。
　　绝大部分的居民，是第一次走出圣殿的范围，面对未知世界的时候，那种忐忑不安和茫然，是这座小镇里最普遍的情绪。
　　圣女见到叶钟鸣骑着扬戈斯的时候，眼中有些复杂的情绪，这头恶龙毕竟曾经是她的坐骑，现在却成了别人的，再想到以前和现在处境上的差别，圣女心就全乱了。
　　叶钟鸣命令已经逐渐听从命令的老鼠们自己去荒野中觅食，连扬戈斯都让它自由活动。
　　“迁徙的工作怎么样了？”
　　和圣女并肩走在小镇的街道上，叶钟鸣有着漫步于中世纪欧洲的恍惚感。
　　“已经进入尾声了。”圣女迅速调整了自己的心情，“再有十个落沙日左右，基本上最后一批大规模的转移就会出发，剩下的，只是一些消息闭塞或者死也不愿意离开家园的人，他们……估计也不会来了。”
　　“最后一批人能避开魔怪的大军吗？”
　　根据叶钟鸣的估算，圣殿这最后一批人，很可能会碰到追着自己而来的魔怪军团前锋。
　　圣女感激地点点头，不管怎么说，叶钟鸣至少没有完全忽略圣殿。
　　“还要感谢你们的支持，那种可以自己行驶的运输工具和大量的魔怪，可以提高我们的行进速度，应该可以避开。”
　　叶钟鸣点点头，刚想说什么，却被圣女的一句话弄愣了。
　　“我和你回圣殿。”
1262.1262贡品，夏白？
　　1262贡品，夏白？
　　叶钟鸣意外，倒不是说不想圣女跟他一起回去，或者有什么不想让圣女看到的，而是危险度的问题。
　　现在身后追着的可是一个九级生命啊，还有它无穷无尽的手下，别说叶钟鸣、夏白战队加上扬戈斯和战鼠军团，就是再来十个叶钟鸣扬戈斯夏白，在人家面前也是一帮小垃圾。
　　那个九级生命或许抬抬手，就能让他们灰飞烟灭。
　　在这种情况下，圣女要和叶钟鸣一起去圣殿，就显得有些没道理了。
　　叶钟鸣自然不会自恋到觉得这位曙光圣殿现在的女王看上了自己，想要和他同生共死，一定是有其他目的，那么她的意图就有些值得思量了。
　　“你想去祈福之门吧。”圣女目光掠过正在经历最后繁忙后就要被废弃的小镇，落在了不知名的远方。
　　叶钟鸣点点头，并没有否认。
　　“很小的时候，我，甚至还有其他圣殿的人，都被灌输着一个理念，就是我们的一切都来自于神的恩赐，而神存在的证据，就是祈福之门。”
　　微微惊奇，叶钟鸣没想过圣女会说这些，但他没有发表什么意见。
　　自从决定要成为曙光圣殿的女王以后，圣女的风格有了明显的变化。衣着方面虽然还穿着之前的白色长袍，但是却在上面加了一些其他颜色的修饰，特别是金色的丝线，更是被她大量的应用。
　　在不进行仪式的时候，权杖也被收起，取而代之的则是一件晶莹的法球，里面一些雾气液体辗转，看上去仿佛自成天地。
　　“很多年前，我还见到过祈福之门发挥作用，它真的会让一些事情不可思议的发生，我也因此对自己的信仰深信不疑，可是不知道从什么事情起，一切都变了。”
　　圣女那双漂亮的眸子中亮起了一些不太一样的东西。
　　“祈福之门仿佛变成了摆设，每一次的朝圣大会，都只是我或者圣父发出圣光，虽然看上去很绚丽，效果也不错，但其实许多人都明白，那是不正常的，应该是祈福之门显示它神迹的时刻，可……却变成了一场最普通的跪拜。”
　　圣女用手比划了一下，仿佛要拨开什么似的。
　　“那不是我向往的，也不是我的信仰，更不是圣殿民众们的信仰。”
　　“所以你想去看看那里发生了什么？”叶钟鸣问道。
　　点点头，圣女道：“我知道和你一起会有危险发生，那个畜生正在紧追不舍，但我也想去看看祈福之门发生了什么，这些年里……圣父究竟对它做了什么。”
　　………………………………………………………………
　　过了边境的小镇，叶钟鸣看见了属于曙光圣殿的繁华，这份繁华和地球末世之前的繁华不同，这里充满了古朴和宁静，只是在青石铺成的街道上，是人们离开后扔下的杂物，还有偶尔没人管理的家禽在四处寻找寻找着食物，锻炼着已经丧失殆尽的捕食能力。
　　偶尔能看见几个佝偻蹒跚的老人在这些街面走过，他们会茫然四顾，然后叹息摇头。
　　他们选择了留下，选择了服从命运的安排，把生死，交给了他们的一辈子的信仰。
　　一些偏僻的靠近山林的村镇，里面已经有魔怪的踪迹，它们从试探到习惯，发现人类的聚集地空空荡荡，可以肆无忌惮的出入，它们穿梭于房前屋后，寻找着人类遗留下的美食。
　　间或，可以看到几头魔怪围在一起撕扯啃食着人类的尸体，没有群居属性，又没有足够的武力，人类就是魔怪的食物。
　　圣女一开始还能平静地看着这些，到了后来，她的双目已经闭上，坐在扬戈斯巨大的身体上，如同睡着了一般。
　　叶钟鸣能够感受到这个女人身上那股悲天悯人的心境，对她的观感到是好了许多。
　　当深入到了曙光圣殿领地之后，关于魔怪军团的消息基本上断绝，叶钟鸣和圣女也不知道后面的追兵到了什么地方，他们只是全速的赶路。
　　在强力体质的支持下，十几个落沙日后，圣殿在望。
　　哪怕以灵魂的姿态看到过这栋现在还在天边似的建筑，但再次来到这里，那山岳般的巨型城堡带来的震撼依然冲击着叶钟鸣等人的视觉和大脑。
　　“走吧！”
　　圣女当先前行，叶钟鸣也是来到这里才发现，圣殿所在的城市，位于山巅之上。
　　这座城市里，不愿意离去的人显然要比其他地方多的多，当圣女出现的时候，这些人开始自发地聚集于圣殿之下，数量竟有数千之多。
　　不同于其他地方的老弱，这里的人，大多数都是青壮年，他们都有着狂热的信仰，是最忠诚的信徒，自愿留下来守卫圣殿。
　　见到圣女的时候，他们没有以往的欢呼和跪拜，只是看着她，神情复杂。
　　圣父和圣女，本来他们最崇敬的两个人，却发生了那样的事情，他们有些不知道该如何面对。
　　圣女拿出权杖，对着这些人发出一道圣光，沐浴在里面的人感受到了圣光中的温暖，可是却不能驱散他们心中的迷茫，很多人跪下痛哭，哭声中满是悲戚无助。
　　直到叶钟鸣和圣女等人踏入了三座宏伟石塔上的曙光圣殿，这些人依然痴痴呆呆，木然而立。
　　大厅之中一切如故，但偏偏给人一种冷清萧条之感。
　　“叶，那东西，不是很舒服。”
　　从来不怎么说话的夏白突然对叶钟鸣说道，她是看着在大殿之中的祈福之门说的。
　　叶钟鸣也在这一刻，得到了祈福之门的提示。
　　这扇散发着红白两色光芒的祈福之门仿佛认出了叶钟鸣似的，没等他走近，一下子就把光芒投射到了他的身上。
　　“愿望实现时间，贡品判定中……”
　　“贡品：堕落天使，等级，最极优，是否奉献？”
　　这什么情况？！
　　这句话把叶钟鸣吓得魂飞魄散！
　　谁是堕落天使？在那一瞬间叶钟鸣本是有些懵的，可听到夏白一说，他猛然意识到，夏白可能就是堕落天使啊，她的翅膀不就叫做堕落天翼吗！
　　这是要自己献祭夏白的节奏？最极优？这才是最高的奉献等级吗？
1263.1263金尸
　　1263金尸
　　叶钟鸣肯定不能献祭夏白啊，他赶紧选择了否定，之后让夏白退出圣殿，直到提示消失后才松了口气。
　　这东西是什么叶钟鸣不清楚，说什么神的遗迹那是纯扯淡。但十有八九是轮盘出品的东西，或者就属于轮盘系，否则怎么可能有这样类似于人工智能的提示？怎么可能把轮盘的技能升级？
　　既然这样，那你妹的可以把夏白当成祭品是什么意思？难道人类进化者只要属性符合要求，都可以被献祭？
　　面对刚才诡异的情况，云顶之王有些摸不着头脑。
　　他看了下圣女，此刻这个女人也在一脸惊奇地看着他，显然并不知道刚才发生了什么。
　　对布鲁秘境的人无用？是这样吗？
　　叶钟鸣没去解释，圣女在一边明显有些失望，她自己走到祈福之门旁边，一只手抚在了上面，显然在试图和这件在她看来的神迹沟通。
　　看了一会，叶钟鸣发现圣女没有任何停止的迹象，他想了想，在一边打开了秘境之匙，那些从食人魔连锁还有平时收集来的黑暗属性武器装备和战兽之类的，全部被搬到了这里。
　　由于东西太多，这个过程用了数个小时，在这个过程中，圣女依然保持那个姿势，也不知道到底和祈福之门产生了联系没有。
　　东西搬完之后，叶钟鸣并没有立刻关闭时空之门，反正那个九级生命肯定锁定了现在的位置，打开和关闭区别不大。
　　他先是让小虎过来，拿一些黑暗系的武器装备献祭，却发现祈福之门根本就没反应。
　　小虎一脸生不如死的样子看着叶钟鸣，显然还想捞些好处，被一边已经看不下去的梁初音一脚踢走。
　　其他人也纷纷试验了一下，可是却全部都没有反应，直到……双胞胎姐妹！
　　确切地说，是因变成了银尸的姐姐！
　　因为心意相同的缘故，叶钟鸣可以从妹妹雅甜那里得到更加精确的信息回馈，同样的，雅妮一些因为自身银尸的缘故无法做出的动作和选择，也可以在妹妹的帮助下完成。
　　当雅甜把姐姐可以献祭的消息带给大家的时候，每个人都啧啧称奇，最后还是赶来看热闹的刘正红和乐大远说，祈福之门不知道是什么原因，好像和叶钟鸣绑定了似的，只有他和他有关系的生命存在才可以使用祈福之门。
　　“是这样的。”
　　圣女‘醒来’，脸上竟然带着两串泪珠。
　　“祈福之门已经被圣父下了印咒，它已经无法和以前一样只要有贡品谁都可以获得祝福了，现在的它……只能记得住你。”
　　圣女的目光落在了叶钟鸣的脸上，“或许是圣父离开这里的时候才做的手脚，或许是你之前的献祭让祈福之门铭记，但无论如何，现在就是这样的情况。”
　　看到这个女人脸上的悲戚，叶钟鸣并没有想太多，这东西本是曙光圣殿的圣物，可是现在只能叶钟鸣使用，对圣女来说这无疑是个巨大的讽刺。
　　叶钟鸣沉默了一下，对双胞胎姐妹示意，两个小姑娘立刻开始向着祈福之门中放入贡品。
　　提示叶钟鸣无法知道，但雅甜会一字不差的告诉他。
　　“愿望实现时间，贡品判定中……”
　　“贡品：初级暗系匕首，等级，差，是否贡献？”
　　“贡品：中级诅咒长袍，等级，普通，是否贡献？”
　　“贡品：高级冤魂卷轴，等级，良好，是否贡献？”
　　…………
　　一个个的提示意味着一个个贡品的消失，意味着一个个祈福之门‘货币’的赚取，由于叶钟鸣之前使用过，所以并没有马上就让双胞胎姐妹停止献祭，而是让她们一直在获得贡献值。
　　直到某一个时刻，叶钟鸣觉得可以了，才停止。
　　“哥哥，它说，要改善体质？”
　　妹妹雅甜突然对叶钟鸣说道。
　　改善体质指的自然是银尸姐姐，可一具尸体，要如何改善？这个时候叶钟鸣也无法给出建议，只能静观发展。
　　妹妹的嘴里开始说出祈福之门给出的提示。
　　“开始改善体质，升级成功……体质全面提高百分之三，”
　　“能量剩余，开始改善体质，升级成功……体质全面提高百分之三。”
　　“能量剩余，开始改善体质，升级成功……体质全面提高百分之三。”
　　“能量剩余，开始改善体质，升级成功……体质全面提高百分之三。”
　　……………………
　　……………………
　　“能量剩余不足，请继续添加贡品！”
　　叶钟鸣考虑了一下，让双胞胎姐妹继续加入贡品。
　　心中，却是异常惊喜。
　　因为这意味着只要贡品充足，那么一旦遇到提升价值很高的技能或者其他方面，就可以把这一项升级到最高级！
　　而云顶为了这一次的献祭准备了多少贡品？
　　很多！非常多！
　　哪怕现在双胞胎姐妹用掉了不少，却连百分之一都没有。
　　看着贡品一件件的放进去，看着银尸姐姐不断体质升高，叶钟鸣很兴奋。
　　虽然到了后来，每一次升级消耗的能量都非常多，放入的贡品数量也越来越多，但叶钟鸣认为值得，因为他看到雅妮明显的变化。
　　她是叶钟鸣的银尸，这种变化叶钟鸣感觉最明显，他感到了这小姑娘变得越来越强大。
　　本来雅妮独自一个人的实力，其实只有六星左右，加上那套诺诺的野游伴侣和雅甜这个已经升级到七星进化者的妹妹，实力才足够强大，两个人联手的时候，完全可以一同应对两个七星进化者。
　　但不能否认的是，银尸已经成为双胞胎中拖后腿的那一个。
　　现在，银尸在变强，它在极短的时间内就让叶钟鸣觉得已经达到了七级进化等级的程度，并且还在升高。
　　“老大，消耗有点大！”小虎在一边看着飞速消失的武器装备，提醒了叶钟鸣一句。
　　叶钟鸣咬咬牙，示意继续。
　　哪怕今天的贡品全部都给了银尸献祭，他也要试试，看看能不能把银尸的这一项如同排除术那样升级到顶级！
　　功夫不负有心人，终于在消耗了大量的贡品后，叶钟鸣听到了雅甜转述的提示。
　　“能量剩余，开始改善体质，升级成功……体质全面提高百分之一。”
　　“目标升级为……金尸！”
1264.1264赤龙真炎
　　1264赤龙真炎
　　人傀的配方叶钟鸣并没有完整的，缺的就是金尸的制造方法。
　　虽说以他现在的地位，一旦得到配方之后应该可以制造出金尸，可也绝不是容易的事情。
　　看看铜尸和银尸之间的差别就知道，人傀每升一个等级，实力都会大幅度的提升，每一次的制造，要求也都会提高不知道多少。
　　现在，通过这种方式升级为金尸，无疑是一种柳暗花明又一村的惊喜。
　　成为了金尸之后，雅妮的变化还是很明显的。
　　首先是外观上，她的皮肤变得润滑了一些，没有字面上带个金字就呈现淡黄色，反而白皙许多，和人类更加的接近，只是偶尔那双眼睛中会闪过一些腥红的光芒，在提醒其他人，这是一具强悍的人傀。
　　其次是气势，之前的银尸虽然可以让人一眼就看出与众不同，但在非战斗状态下，雅妮并不显山露水。
　　现在，金尸是人傀配方的最高等级，成为了金尸，那股睥睨的气势，让雅妮在人群中特别扎眼，哪怕她只是安静的站着，也给人一种极其危险的感觉。
　　最后，是和叶钟鸣的联系。
　　与红发一样，当雅妮变成了金尸之后，和叶钟鸣的联系并没有因此而中断，而是变得更加顺畅和自然，这意味着雅妮不依靠雅甜也能够理解更加复杂的命令，在争分夺秒瞬息万变的战斗中，这无疑会带来极大的便利。
　　至于金尸现在的实力到底是如何的，这一点叶钟鸣自己也说不太清楚，只能通过实战来检验，但有一点是肯定的，现在的雅妮要比七星进化者强不少，至于和八星进化者差多少，这个就说不好了。
　　别忘了，雅妮雅甜可是双胞胎，她们在战斗的时候是一起的，现在雅妮升级为金尸，无疑她们的整体战斗力会增强，两个人对付一个八星进化者应该是没有什么问题的。
　　对于云顶，这无疑多出了一个高端战力，特别是她们处于盛怒的时候，配合上恐怖的召唤物，连叶钟鸣都会感到棘手。
　　双胞胎姐妹退了下去，本来按照和叶钟鸣有关联的生命就可以献祭规则，红发也是可以的，但现在红发虽然能稍微动一动，可浑身无力，无法把贡品亲自放入祈福之门，自然也就是无法前来，这不得不说是一个遗憾。
　　还有一个符合情况的是地黄丸，不过这么久了，这家伙依然在昏迷着，这让整个云顶又陷入了担心之中。
　　可惜归可惜，这也是没有办法的事情，只能说运气不好。
　　叶钟鸣看了下这些贡品，发现还有很多，自己走了过去，决定要‘强化’自我了。
　　不过他又停了下来，思考了一下，突然道：“把扬戈斯叫来，把阎王树叫来，把语婆叫来。”
　　大家不明所以，扬戈斯还可以理解，毕竟也是和叶钟鸣有联系的，按照雅妮的规律，应该能够奉献贡品。
　　但阎王树和语婆是什么情况？
　　等了一会，这三个被点名的生命都来了。
　　扬戈斯不必说，就在附近，叶钟鸣用精神沟通一下就行。阎王树自从秘境之战之后依然留在云顶，她想要变成人类的愿望还没有实现，自然不会离开。
　　语婆跟随着小虎他们回来，一直徘徊在英城附近，也不知道她是什么意思，被找来的时候，还是叶钟鸣亲自出马，她才带着一帮丧尸来到了这里，但显然，她对周围的一切还是很防备，手下的丧尸们也非常不安，不时地对周围发出威胁的低吼。
　　“扬戈斯，来奉献贡品。”
　　叶钟鸣说了一句，就把恶龙拉到了祈福之门前。
　　这里巨大的空间，让扬戈斯也能从容进来。
　　恶龙自然知道这是什么，只是不知道自己还能‘祈福’，一双龙眼瞪得溜圆，多疑地性格让它有些犹豫。
　　“快点！”
　　叶钟鸣在后面就是一脚，八星的他加上那非人的力量，把扬戈斯踢的一个趔趄，这头恶龙赶紧谄媚地对自己主子笑笑，从旁边的贡品中扒拉了一堆，挨个放入祈福之门中。
　　祈福之门的提示开始不断的从扬戈斯的精神中传入叶钟鸣的脑海里。
　　“开始提升龙息威力，升级成功，龙息威力提升百分之五。”
　　“能量剩余，开始提升龙息威力，升级成功，龙息威力提升百分之五。”
　　“能量剩余，开始提升龙息威力，升级成功，龙息威力提升百分之五。”
　　“龙息升级为赤龙真炎。”
　　“能量剩余不足，请继续添加贡品。”
　　赤龙真炎？
　　叶钟鸣知道了一个他没听过，但应该代表龙息等级的词汇。
　　他看向扬戈斯，想要知道答案，但这头龙明显现在也处于呆滞当中，压根就没看到。
　　“喂！”
　　叶钟鸣拍了下恶龙，把它从愣然中叫醒。
　　“什么是赤龙真炎？”
　　听到叶钟鸣这么问，其他人纷纷竖起了耳朵听起来，都能猜到，这肯定是刚才扬戈斯在祈福之门得到的好处。
　　恶龙先是嗷呜了一声，震得大家捂耳朵，被叶钟鸣又踹了一脚后才老实，匍匐在叶钟鸣的脚下，一把鼻涕一把泪的用一种其他人听起来极度恶心的讨好语气道：“我伟大的主人，请接受我最崇高的敬意，你让我这个血统不纯的半龙拥有了真龙才有的能力，你就是我人生，哦，不，龙生的指路明灯，你给了我全新的生命，我为了当初的决定感到光荣，从今以后，我会忠诚的守护在你的身边，为您冲锋陷阵，为您勇往直前，为您开疆辟土，为您看家护院，为您生儿育女，啊疼！”
　　巨大的龙身一抖，被叶钟鸣一拳打的嘴巴闭上，龙牙咬住了自己的舌头，疼得扬戈斯嘶嘶的直叫唤。
　　“我无所不能的主人，我说的全部都是实话，我用我的龙魂保证，如果你愿意，我甘愿奉献我的灵魂我的身体……”
　　看到叶钟鸣眯起的眼睛，扬戈斯明智的闭了嘴。
　　通过解释，叶钟鸣知道，赤龙真炎是血统纯正的火系巨龙才能喷出的龙息，温度极高威力巨大，比扬戈斯之前的要厉害多了。
　　“主人，我请求你让我再献祭一次。”
　　面对扬戈斯的请求，叶钟鸣先没说答不答应，他满脸的疑惑地问：“你那竖起来的尾巴在晃啊晃的是怎么回事？”
　　扬戈斯回头看了一样自己翘的都快顶到屋顶的龙尾，颇为无辜的道：“我看地黄丸是这么做的啊。”
　　众人：“……”
1265.1265重回八级
　　1265重回八级
　　不管扬戈斯本来的性格是如何的，但它和叶钟鸣已经签订了灵魂奴仆的契约，这几乎是最牢固的约定了，只要叶钟鸣想，它就不可能脱离被控制的命运，所以这头恶龙到是可以信任的。
　　对于它还想继续奉献贡品的请求，叶钟鸣也并不意外。这家伙尝到了好处，自然不会轻易放手，这也符合扬戈斯一贯的作风。
　　只是，叶钟鸣需要进行一下取舍。
　　毕竟，现在贡品就剩下这么多了，如果让扬戈斯继续奉献，在并不知道会提升什么能力的情况下，是有些冒险的。
　　不过，当叶钟鸣的目光看到一脸好奇的阎王树和戒备未消的语婆后，他选择了答应扬戈斯。
　　“老大！”
　　“钟鸣！”
　　云顶的人纷纷劝阻。
　　虽说扬戈斯已经完全是叶钟鸣的战宠了，它的强大也是叶钟鸣的强大，但这终究没有让他自身强大更好，在贡品有限的情况下，这种选择并不能把利益最大化。
　　但叶钟鸣没有解释，只是摆摆手，就让扬戈斯继续，开始的时候，只是让恶龙扔进去了一点贡品后就进行能力的提升，他要看看这一次随机提升的能力值不值得他继续付出。
　　而结果，让叶钟鸣露出了笑容。
　　这一次祈福之门可以给扬戈斯提升的，是叶钟鸣最希望看到的……进化等级。
　　只是这种提升是一次性的，不断的提示着能量不足，让继续放入贡品。
　　既然开始了，叶钟鸣肯定不会放弃，他让扬戈斯不断放入贡品，等待着升级的那一刻。
　　看着越来越少的献祭品，云顶诸人焦急中带着无奈，他们觉得老大这么做不好，甚至有些傻，给别人好处哪有给自己好处来的畅快。可他们也知道，叶钟鸣决定的事情是无法更改的，连夏蕾都不去劝，其他人也识趣的不吭声。
　　可是看恶龙的眼神就不怎么友好了。
　　这家伙真是得了便宜还卖乖啊，已经升级了龙息，得到了大好处，适可而止就行了，非得还要再次奉献贡品，简直就是贪得无厌。
　　之前扬戈斯无论是在地球，还是后来在秘境之中，都是站在云顶对立面的，和不少人还交过手，被叶钟鸣收服之后这些问题都被压了下去，可这个时候，‘新仇旧恨’一起涌了上来，把正在扔贡品的扬戈斯弄得左顾右盼，生怕谁对它突然出手。
　　在消耗了大量贡品的情况下，之前准备的那些眼看就剩下四分之一的时候，能量终于满足了扬戈斯升级的条件，一道红白之光从祈福之门中投出，笼罩在了恶龙的身体上。
　　如同洗礼一般，光芒从头到尾把扬戈斯照射了一遍，接着巨龙身体猛然力立起，龙头高高昂着，发出了一声嘹亮的鸣叫，传遍了整座山巅之上的城市。
　　除了叶钟鸣之外，其他人并不知道扬戈斯这一次得到的好处是什么，所以看到巨龙正在以肉眼可见的速度变化着，都满是惊奇。
　　这其中，圣女是最先反映过来发生什么的，因为曾经圣父也做过同样的事情，这一刻她突然明白，当初其实并不是圣父手段逆天，他也是在祈福之门的帮助下完成了对扬戈斯的提升。
　　当时的情形，和现在很像。
　　光芒消失之后，扬戈斯不再竖立身体，大家看到了它额头那枚橙色的魔晶后，终于知道发生了什么。
　　扬戈斯在被刘正红用非常手段掠夺了本源为地黄丸治病降级后，在这一刻已经完全复原，并且因为龙息的增强，它的实力比之前有了大幅度提升。
　　看到一个生命在眼前从七级进化到了八级，还是瞬息之间，这种震动，每个人都感受的到。
　　“我还要继续！”
　　扬戈斯说话粗声粗气，一股舍我其谁它是老大的样子。
　　可是叶钟鸣仅仅是冷哼一声，这头恶龙就老实了。
　　现在它虽然重回八级，但是它很清楚，自己依然不是叶钟鸣的对手，那家伙太变态，简直就是披着人皮的黄金圣龙，根本不是它能够抗衡的。
　　再说，因为灵魂奴仆契约的存在，就算是它九级了，也无法摆脱叶钟鸣的控制，依然要听命于人。
　　除非，它能够达到那个圣父等人都无法达到的全新境界。
　　叶钟鸣自然也是有考虑的，他当然可以让扬戈斯继续奉献贡品，在理论上，他可以把这家伙直接升级到九级。
　　但事实可不是这样。
　　九级和八级是完全的两个概念，扬戈斯从七级升到八级，就已经用掉了那么多的贡品了？想要继续升级到九级，所需的数量用脚趾想也知道是多少。
　　剩下的这些，十有八九是不够的。
　　既然这样，如果让它继续升级，能量就不会充足，最后只能放弃，那么之前奉献的贡品无疑就浪费掉了。
　　他可不会做这样赔本的买卖。
　　叶钟鸣让正处于极度兴奋中的扬戈斯自己出去玩，目光转向了阎王树和语婆。
　　这个时候，大家哪里还不知道叶钟鸣的目的是什么。
　　说白了，他就是给这两个变异生命摆出一个活生生的例子，意思就是……跟着我有肉吃！
　　看看扬戈斯，可以在瞬间成为和它们同级的存在，如果叶钟鸣想，或许可以让这两个生命也获得这样的好处。
　　阎王树和语婆虽然是变异生命，但智慧高的可怕，不用说什么，她们也懂。
　　“我已经在云顶生根了，一定要和你建立类似于扬戈斯那样的关系吗？”
　　水晶树身轻轻摇摆了一下，阎王树率先说话。
　　她对叶钟鸣的这种意思并不是十分抵触，毕竟在这里呆的时间久了，已经有点习惯，它并不觉得这里有什么不好，她能感觉到每一天她都变得更加强大，并且距离变成人类的目标越来越近。
　　现在阎王树和扬戈斯的区别，或许也就是一张灵魂奴仆卷轴而已。
　　但是愿意归愿意，阎王树终究是变异生命，它并不想把自己的生命都受制于人，对现在这种情况，她有些两难。
　　而语婆则警惕的多，明白了叶钟鸣的意思后，就带着手下退后了一些，抱着黑猫微微低着头，不知道在想些什么。
　　叶钟鸣笑笑，拍了拍祈福之门。
1266.1266大升级（上）
　　1266大升级（上）
　　“我们人类有个很出名的法国作家说过一句话，他说，机会来的时候如闪电一般短促，全靠你不假思索的利用。”
　　叶钟鸣拿起一件贡品，却暂时没有放入祈福之门之中，而是看着阎王树和语婆。
　　“我知道你们的顾虑，也知道你们都有一颗向往自由的心，这或许也是生命的基调。”
　　“但是……”
　　转折如期而至，叶钟鸣的声音也变得急促和坚定。
　　“这个世界的一切都是有代价的，这是铁律。就如你们想要吸取进化的能量就要和强大的对手去拼命一样。扬戈斯强大了，它从七级升级到了八级，它很畅快，你们很羡慕。但为什么？因为他是我的战兽，他和我几乎为一体，所以它可以不用冒任何的风险，因为它的风险，我替它承担了。”
　　这些话停在阎王树和语婆的耳朵里，虽然表面上并没有太多的神情变化，但心中却起了激烈的思量。
　　她们不愿意失去自己的自由，那么想要强大，就要自己去拼杀，去用危险的路程，来妆点进化的道路。
　　这其中，自然有着数不清的战斗和受伤，自然也有着随时会死去的可能。
　　虽然她们依然没有做出最后的决定，可叶钟鸣的话让她们不得不承认是非常有道理的。
　　“你们可以考虑一下，我可以等你们一会。”叶钟鸣笑着摆弄着贡品，等待着两个高等级生命的回答。
　　别看他说的笃定，可是真没有把握让这两个存在答应。
　　阎王树虽说和云顶关系已是极好，最有可能答应，可是这并不等于人家就愿意以后都为云顶效力，无论叶钟鸣说的多么好听，什么风险承担之类，但实质上，这些话的力度都是靠着祈福之门让扬戈斯当场进化这件事情撑起来的，要是真成为了人家的战兽，就不需要战斗立刻吗？
　　显然不是的，依然需要去战斗，面临的危险甚至更大。
　　她们得到的，只是现在的收益。
　　语婆就更是这样，她和阎王树还略有不同，因为她是精神系的变异生命，天生可以控制丧尸，更重要的是，她还有一个和她同级别的帮手，也就是那只黑猫，这让她有着雄厚的资本拥有想要的自由。
　　要知道，因为黑猫的存在，语婆的进化是要比同级的进化生命更加困难的，她需要双倍多的能量才可以。同样的，做为回报，她的战斗里也差不多是同级别的两倍。
　　对于叶钟鸣的提议她东西吗？肯定动心！可是她更会去权衡利弊。
　　看到两个八级存在开始的时候犹豫不决，后来逐渐平静，叶钟鸣的心沉了下去。
　　他知道，自己的计划失败了，这两个位于食物链顶端的生命，抵挡住了近在咫尺的诱惑，决定保持独立的身份。
　　叶钟鸣耸耸肩，面露可惜之色。
　　这可能是让两个生命归附云顶最好的机会了，可惜，她们在拥有高智慧的同时，也拥有完全的独立思考的能力，她们选择了另外一条路。
　　“嘿，叶，不要这样，我们之间的关系可不是一张卷轴能够体现的，我们是朋友，嗯，如果你愿意和我交配的话，那么我还是可以考虑这个问题的。”
　　“你还是先变成人再说吧。”梁初音狂翻白眼，对于阎王树这种每时每刻都想要勾搭叶钟鸣的行为，她已经不满很久了。
　　“我……只是想问红发一些事情。”
　　语婆和叶钟鸣的关系肯定没有阎王树那么好，她的拒绝更加的现实。
　　叶钟鸣大概知道语婆为什么找红发，但只是点点头，没说什么。
　　既然忽悠行动没有成功，那叶钟鸣就暂时死了心，在她们心中埋下一个种子也是好的。
　　他很干脆地把手中的贡品扔进了祈福之门中。
　　“愿望实现时间，贡品判定中……”
　　“贡品，冥地幽魂，等级，优，是否贡献？”
　　“贡品，惊叫骷髅，等级，优，是否贡献？”
　　“贡品，赖石，等级，优，是否贡献？”
　　…………
　　…………
　　一口气叶钟鸣投入了超过了三十个优良级别贡品。
　　按照道理来说他不应该这样，一旦随机选择出来提升的能力并不好，那就是得不偿失了。
　　但叶钟鸣自然不会犯这种错误，他现在已经把不想升级的装备全部都脱了下去，身上剩下的，都是随便升级那个都可以的。
　　比如星之战甲、自然之杖、藴宝葫芦、魔饲蜂巢等等。
　　觉得差不多的时候，叶钟鸣停了下来，进行升级。
　　“开始升级前沿轰鸣机械师！”
　　竟然是这个小东西？
　　轰鸣机械师叶钟鸣得到的比较早，在他进化等级比较低的时候，这个小东西给他提供了很多战斗力上的补足，甚至就连他进入了秘境之后，全解锁了四种形态的轰鸣机械师还让当时的尼奥王尊忌惮不已，保全了当时还不强大的叶钟鸣。
　　只是随着叶钟鸣进化等级越来越高，手中的武器装备越来越好，才让这个小家伙退出了常规武器的序列。
　　但叶钟鸣可没打算放弃，因为轰鸣机械师的发展潜力非常大。现在只是脆弱的级别，在这个等级之上，还有四个更加厉害的，一旦得到图纸，无疑它的威力会继续提升，那个时候，小东西将会重新成为叶钟鸣的杀手锏。
　　把它留在空间中，叶钟鸣自然也做好了提升轰鸣机械师等级的准备。
　　“开始升级脆弱级轰鸣机械师，升级中……升级成功，等级分提高十五。”
　　“能量剩余，升级继续……升级成功，等级分提高十五。”
　　“能量剩余，升级继续……升级成功，等级分提高十五。”
　　……
　　叶钟鸣不知道等级分是什么东西，想来是一种专属于轰鸣机械师的衡量标准，但听着这些提示，他心中还是充满了期待。
　　但突然一个提示，让叶钟鸣有些无奈。
　　“能量剩余，升级继续……升级失败，能量不足，请继续添加贡品。”
　　叶钟鸣只能继续把贡品放入其中。这一次他很谨慎，只是一件件的放，把能量控制在范围内，这样可以避免升级成功之后的浪费。
　　终于，在某一次提示当中，升级成功了。
　　“能量剩余，升级继续……升级成功，提升到普通级轰鸣机械师！”
1267.1267大升级（中）
　　1267大升级（中）
　　轰鸣机械师有四种形态，五个等级。
　　四种形态分别是射线炮台、飞弹炮台、闪电炮台、光刃炮台。
　　五个等级分别为脆弱级、普通级、坚固级、优良级和精品级。
　　之前一直是脆弱级，因为没有图纸，所以小东西渐渐失去了主战的地位。现在终于升级到了普通级，叶钟鸣有些迫不及待的看了看它的属性。
　　“击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量2单位（2级，击发次数5。强度，100PA，射程，一百米。速率0。1次/秒。）”
　　“击发形态2，飞弹炮台（已解锁），最少需求能量15单位（2级，击发次数10，强度，80PA，射程两百米。速率1次/秒。）”
　　“击发形态3，闪电炮台（已解锁），最少需求能量80单位（2级，击发次数3，强度200PA，射程八十米，覆盖面积，50㎡，速率0.2次/秒。）”
　　“击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量900单位（2级，击发次数2，强度350PA，射程，三百米，覆盖面积，70㎡，速率0.1次/秒。）”
　　“一次性最多形态使用次数，2。冷却时间，一次形态攻击情况下10小时，两次形态攻击情况下15小时。”
　　“耐久度：1000，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”
　　面对这样的数据，叶钟鸣的心剧烈的跳动了两下。
　　相比于之前脆弱轰鸣机械师，四个形态都发生了翻天覆地的剧变。
　　首先自然是等级，这些形态的攻击等级都变成了2级，这一点倒是和普通级是第二等级相符。
　　其次等级增加了，威力自然也增加，PA这样的强度计量单位弄不清楚是多少，但并不妨碍叶钟鸣用以前的数值去做对比。
　　当年强度50PA的击发形态4就能让七级的尼奥王尊不敢妄动，那么现在最高350PA的强度，无疑是可以对八级生命造成威胁的，甚至能够伤害到九级生命也说不定。
　　第三个显著的变化就是所需能量、攻击的射程范围、速率等这些方面的提升，无疑是非常全面的升级。
　　最后，也是最让叶钟鸣高兴的，就是在升级到了普通级别之后，轰鸣机械师的使用方式有了全新的改变。
　　以前，只能选择一种击发形态使用，之后，整个轰鸣机械师就进入了长达30个小时的冷却期。
　　而现在，一次使用可以让两种形态攻击，之后才会开始冷却，冷却时间也大幅度下降，只使用一种形态的情况下只有10个小时，就算是一起使用了两种击发形态，也比之前少了5个小时的冷却时间。
　　当然了，在外表上，轰鸣机械师大了一点，但不多，整体结构也没有发生太大变化，只是看上去更加的精致，机器的身体上有些暗暗的纹路。
　　祈福之门正在提示是否继续升级，叶钟鸣看了眼贡品，陷入两难之中。
　　继续升级？那自然是极好的，既然现在普通级的轰鸣机械师都有这样的威力，那更高一级的自然更加厉害，哪怕有冷却时间，但威力十足的情况下可能拥有一锤定音的效果。
　　不继续升级？那更可以了，这会让其他装备和技能有了提升的机会，或许就是晶能魔弹枪这样的紫色装备呢，一旦升级到七彩级别……
　　叶钟鸣都觉得有点异想天开了。
　　问题就摆在眼前，叶钟鸣思量了半天，最终选择了继续。
　　给别的装备或者能力提升的机会当然可以，但是所得到的效果和战斗力的提升，就真的能够超过轰鸣机械师吗？这个可真说不定！
　　这种拥有冷却时间的武器，注定了爆发力是极高的，再次升级，肯定会让攻击力更高，那么相比于随机的其他能力，性价比也应该是高一些的。
　　至少，大部分情况是这样的。
　　贡品再次如流水一样放入。
　　别看现在经过了扬戈斯和雅妮的升级后贡品被消耗了很多，但它们使用的，其实都是低等级的贡品，那也是数量最多的。而剩下的这些看似很少，可都是高级货，每一个投入进去几乎都是优等级。
　　很快，提示声音再次响起，轰鸣机械师的等级分升的极快，不过这一次，每次提升只能增加十了。
　　这无疑意味着，需要消耗的贡品更加的多了。
　　终于，升级的声音再次传来，轰鸣机械师由普通级，提升到了坚固级！
　　“击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量3单位（3级，击发次数10。强度，150PA，射程，一百米。速率0。1次/秒。）”
　　“击发形态2，飞弹炮台（已解锁），最少需求能量20单位（3级，击发次数15，强度，110PA，射程两百米。速率1次/秒。）”
　　“击发形态3，闪电炮台（已解锁），最少需求能量120单位（3级，击发次数5，强度250PA，射程九十米，覆盖面积，80㎡，速率0.2次/秒。）”
　　“击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量800单位（3级，击发次数3，强度450PA，射程，三百五十米，覆盖面积，100㎡，速率0.1次/秒。）”
　　“一次性最多形态使用次数，3。冷却时间，一次形态攻击情况下7小时，两次形态攻击情况下12小时，三次攻击形态下20小时。”
　　“耐久度：2000，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”
　　坚固级的轰鸣机械师最强的能量攻击达到了450PA，叶钟鸣相当满意，对于其他方面的提升，他也看在眼里喜在心头。
　　但就和刚才一样，现在他再次面临了选择的问题，要不要继续升级？！
　　叶钟鸣这一次的犹豫时间比刚才长得多，因为他真正感到了为难。
　　最后，他骨子里带着的一点赌徒性格爆发了，叶钟鸣决定继续！
　　贡品再次被投入，能量被再次积攒了起来，之后叶钟鸣开始了长时间的升级。
　　直到……他听到了动人的提示音乐。
　　“升级成功，坚固轰鸣机械师升级到优良级！”
1268.1268终得七彩
　　1268终得七彩
　　《二合一》
　　“击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量4单位（4级，击发次数15。强度，200PA，射程，一百五十米。速率0。1次/秒。）”
　　“击发形态2，飞弹炮台（已解锁），最少需求能量15单位（4级，击发次数20，强度，150PA，射程两百五十米。速率1次/秒。）”
　　“击发形态3，闪电炮台（已解锁），最少需求能量150单位（4级，击发次数7，强度300PA，射程一百米，覆盖面积，100㎡，速率0.5次/秒。）”
　　“击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量1000单位（4级，击发次数4，强度500PA，射程，四百米，覆盖面积，120㎡，速率0.1次/秒。）”
　　“一次性最多形态使用次数，4。冷却时间，一次形态攻击情况下冷却3小时，两次形态攻击情况下冷却7小时，三次攻击形态下冷却12小时，四次攻击形态下冷却20小时”
　　“耐久度：3000，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”
　　优良级的轰鸣机械师显然更加强悍，攻击强度的峰值已经达到了恐怖的500PA，这个数值，叶钟鸣觉得完全可以对九级生命造成威胁。
　　不是那种浮于表面的威胁，而是真真正正的威胁。
　　唯一的不确定就是攻击的时候，会不会被躲掉。
　　现在的轰鸣机械师有一点是可以肯定的，就是它成为了一件真正的大杀器，四百米的攻击距离之内，无论是单体目标还是群体目标，它能够找到合适的攻击方式，进而发起击杀，四种形态可以轮流上场。
　　可以说，只要把这个小东西摆在战场上，它就能在极短的时间内发动攻击，凭借着强悍的火力，覆盖四百米的范围。
　　叶钟鸣相信，那将会是一个恐怖的死亡地带。
　　还有一个精品级在前，那是轰鸣机械师的最高级，说实话，叶钟鸣非常想要继续升级，可他害怕剩下的贡品所提供的能量不够。毕竟，任何一样装备，或者技能，升级到最高级都是需要非常非常多能量的，叶钟鸣虽然准备了很多，特别是还有最特别的两样贡品，但他也不确定就能真的提供那么多的能量，所以慎重起见，叶钟鸣没有选择继续升级轰鸣机械师。
　　看到叶钟鸣终于放弃了，大家都松了口气。
　　他们可不知道轰鸣机械师的属性，只是看到这个小东西仅仅是越发漂亮了些而已，并不觉得有多大的变化。
　　现在剩下的贡品已经不多，叶钟鸣看了看，把剩下的那些黑暗系的装备和变异生命之类的全部奉献，最后，只剩下那位昏迷了的黑渊使者。
　　之前叶钟鸣来到这里之所以能把排除术升级到了最顶级，甚至剩余的能量还把藴宝葫芦升了一级，全靠着他的黑渊魂魄状态。可以说，当时是祈福之门救了他，把黑渊之力都吸走了，他才得以回归地球。
　　现在，叶钟鸣自然不会冒险让自己再中一次黑渊之力，那么想要得到最多的贡献值，就只能先找一个黑渊使者职业者再说。
　　至于能不能如他希望的那样提供海量的贡献值，那就只能看脸了。
　　叶钟鸣把这个昏迷的黑渊使者职业者放到了祈福之门旁边，圣女看到最后的贡品竟然是一个人类的时候明显有些意外和激动，她看着叶钟鸣，神色复杂，想要阻止，最后却什么都没说。
　　叶钟鸣得到了提示，明显松了口气，黑渊使者果然是祈福之门极其喜欢的贡品，为他提供了极优的等级判定。
　　选择了奉献后，那个职业者被祈福之门吸了进去。
　　叶钟鸣深吸了一口气，知道这是最后赌一把的时候了。
　　“开始升级耐力源泉……”
　　听到这个提示，叶钟鸣心就是一沉。
　　这个来自于属性石的能力自然在叶钟鸣的战斗中起到了基石的作用，但因为有了踏血战靴的能力，是可以在绝大多数时候来替代耐力源泉的，所以这算是叶钟鸣最不愿意看到祈福之门选定的能力之一。
　　不过因为这是身体自己的，无法暂时放在一边，所以不得不进入备选序列，谁想到还真就选上了。
　　这运气……有些不好啊
　　但事已至此，叶钟鸣只能被动的继续听着提升。
　　“升级成功，获得高级耐力源泉。”
　　“能量剩余，升级继续，升级成功，获得超级耐力源泉。”
　　“能量剩余，耐力源泉已经升到最高级，无法升级，选择下一顺位进行升级。”
　　本来已经有些放弃了的叶钟鸣这个时候眼睛一亮，只升级了两次就到了最高级？能量还有剩余？
　　“开始升级献祭之门。”
　　听到这一次的升级对象是这件装备，叶钟鸣心情复杂。
　　要说不好吧，其实也不是，毕竟这件装备的特点就在于可以给你无穷无尽的可能，让你不知道它会带来什么样的惊喜。
　　可要说好吧，这也不尽然，毕竟使用献祭之门和使用祈福之门非常类似，需要献祭很多东西，这些，也是成本。
　　不过就和选定了耐力源泉一样，这是既成事实无法改变，只能任由祈福之门升级献祭之门。
　　“升级成功，获得紫色级别献祭之门。”
　　“能量剩余，继续升级。”
　　“升级成功，获得七彩级别献祭之门。”
　　“能量剩余，献祭之门已经升到最高级，无法升级，选择下一顺位进行升级。”
　　“开始升级初级地狱使者血统。”
　　“升级成功，获得中级地狱使者血统。”
　　“能量不足，无法升级……请继续放入贡品。”
　　叶钟鸣本来已经认命的听着了，可听着听着就进入了呆滞的状态。
　　是的，他对于这一次贡品祈福是不太满意的，如果说轰鸣机械师还算是可以的话，评价可一个A+，那么耐力源泉最多就是个B+，而到了献祭之门这里，也就剩下了C了。
　　叶钟鸣本以为这就结束了，毕竟献祭之门是金色的，他估计升级一次就不错了，能量即使有剩余，也会浪费掉，因为他已经没有什么东西继续奉献了。
　　但事实上，黑渊使者这个职业者所提供的奉献能量，多的显然超出了叶钟鸣预想的数量，并且还多的多。
　　这才直接把献祭之门升级到了最高级七彩级别！
　　就是这样最后还有剩余，把地狱使者的血统升级到了中级。
　　叶钟鸣走到今天，他见识过了太多的好东西，甚至在末世三年左右的时候，就成为了八星进化者，手里拥有数件紫色装备，还和九级的生命对战过。
　　相比于重生之前十年仅仅是六星进化者的蹉跎人生，这一辈子，无疑是相当精彩的。
　　但是！
　　叶钟鸣心中虽说有自信，可以在未来的若干内达到很多顶峰，比如九星进化者的级别，比如最顶尖的巅峰对决，比如带领云顶成为超巨势力，比如拥有最高等级的装备等等。
　　可要注意的是，这些都是有一个时间限制的，就是‘若干年内。’
　　在叶钟鸣看来，至少现在，他还是达不到和得不到这些的。
　　可现实却给了他巨大的一个耳光。
　　一记无比甜蜜的耳光。
　　那就是，献祭之门，升级到了装备的最高等级。
　　七彩级别！
　　七彩啊！
　　叶钟鸣都想要发出巨大的喊叫了！以此来发泄心中的兴奋。
　　或许吧，献祭之门不是那种能够直接拿出来砸死敌人的武器，或许吧，成为了七彩级别的装备后，可能需要的献祭品要求更高，或许吧，以后献祭一次更加的困难。
　　但谁他妈还管这些啊，这可是七彩级别的装备啊！
　　前世十年，叶钟鸣听说过的，也就是那么寥寥几人拥有这个级别的装备！
　　叶钟鸣可以肯定的是，这件装备，在地球上，绝对是排在第一位的！
　　因为被祈福之门提升的东西必须要出现在它的前面，所以献祭之门也一样。
　　对于这件装备，知道它存在的人可不多，也就是最初就跟着叶钟鸣的梁初音小虎夏蕾等人，其他人还是第一次知道献祭之门的存在。
　　本来金色的级别就已经让他们很惊讶了，升级了一次之后成为了紫色装备，这些核心成员们完全惊呆了，毕竟在了解了这扇精美的装备能够做什么后，他们看它的目光无疑就和看聚宝盆差不多。
　　之后，紫色在升级，变成了一件散发着耀眼七彩光芒的大门，仿佛门后通往的是天堂一样。
　　这些人，比叶钟鸣更加压抑不住心情，惊呼和尖叫此起彼伏。
　　这些最少也是七星进化者的人们，疯了似的死盯着献祭之门，都不带眨眼的，仿佛眨一下眼睛，这件装备就会消失一样。
　　七彩的献祭之门比之前的形象发生了巨大改变。
　　现在大门足有三米多高，顶端是弧形中央带着一个流线型的突尖，整个大门由七彩的似金似玉的材质组成，浑圆中带着漂亮的万物图画，每当光彩流转而过的时候，仿佛都活了似的。
　　七彩门的中央，是一道更加绚烂的能量水幕，氤氲之下，流光溢彩。
　　之前的能量格依然在献祭之门的上端，只是现在变得极其简单，只有一行，而现在这一行能量格竟然是满的。
　　叶钟鸣的手握住了献祭之门，大门仿佛认识他一样，光芒闪烁了一下，像是在回应他的触碰，同时一些信息传入了叶钟鸣的脑海。
　　关于能量……
　　关于奖励……
　　关于使用……
　　关于祭品……
　　献祭之门在向它的拥有者，详解它的使用方式。
　　叶钟鸣的表情从之前的兴奋变化到了现在的惊叹。
　　成为了七彩装备后，献祭之门的规则也发生了些改变。
　　他之前担心的问题并没有发生，献祭之门没有因为成为了七彩装备就挑剔起祭品来，恰恰相反，它现在拥有完全的包容性，任何物品都可以成为祭品。
　　也即是说，只要是有能量蕴含的东西，哪怕再低级，也会贡献1个单位的贡献值。
　　第二点，现在的献祭之门只有一个能量条，这个能量条满了，就完成了一次献祭，献祭之门就会发放一次奖励给叶钟鸣。也就是说，它不会在让能量堆积，人为控制奖品的好坏。
　　想要获得奖励合乎心意，只能从献祭品的类别上下手，理论上，属性越是统一的祭品填满了一次能量格，获得的奖励就会接近于这种属性更高的等级。
　　当然，这并不是说奖励就不好，相反，这个级别的献祭之门，奖励已经无与伦比，因为想要填满一次能量格，可不会是件轻松的事情。
　　“老大，献祭吧，让我们开开眼界！”
　　小虎在一边心痒难耐的说道，其他人也是一脸的期待。
　　他们都想知道，七彩级别装备奖励的东西，能够是什么！
　　叶钟鸣立刻答应，他自己也是特别想看看的。
　　他选择了献祭。
　　整个献祭之门突然光芒大作，一道七彩光从它本身上乍起，很快占据了周围的空间，把大家都裹了进来。
　　门柱上的那些绘画万物，也都变成了虚拟形态，开始飞翔到了周围，大家身处其中，如入仙境。
　　神奇的事情还没完，就在大家以为前戏已尽可能要结束的时候，大门突然爆出了一道光柱，七种颜色直刺天空，没入了布鲁秘境阴暗的天空之中。
　　整个曙光圣殿所在的城市，都被照耀的通亮，远远的看去，山巅上的城市变成了七色幻境。
　　接着，这些光芒轰然炸裂，化成了漫天的各色光点，如同雪花般洋洋洒洒的飘落，方向全部都是献祭之门的前面。
　　最后，这些各色雪花全部凝集到了一起，化成了一个光团，光芒渐弱后，变成了一个精美无比、让人看了一眼就会觉得这是集天地之灵的完美盒子。
　　叶钟鸣这个时候也得到了来自于这件七彩装备的第一次提示。
　　“恭喜你，获得了献祭之新生礼盒。”
　　“该礼盒只会出现一次，是献祭之门成为最高等级装备的馈赠，请珍稀。”
1269.1269露西祖母的泪珠
　　1269露西祖母的泪珠
　　《一章半~~太困了~》
　　光芒消失之后，献祭之门恢复到了之前的样子，但那份美，依然令人惊艳。
　　叶钟鸣试过，献祭之门已经无法再放入到空间之中了，更不能缩小，也不能令其掩盖它的光芒。
　　这就是意味着，以后，必须要把这道门放在一个固定的位置。
　　叶钟鸣有些疼头疼，可以想象，一旦这件装备的具体位置被传了出去，会引来多少觊觎，带来多少麻烦。
　　不过想想云顶的防御，他又安心了不少。
　　“老大，老大！”
　　小虎凑过来拉了拉叶钟鸣的衣袖，一只眼睛却落在被拿在手中的精美无匹的盒子上。
　　“打开看看啊？”
　　为了看看里面有什么好东西，小虎已经连节操都不要了。
　　其他核心成员发出轻笑，也就是小虎现在还能够死皮赖脸的去‘磨’叶钟鸣，别人碍于身份和叶钟鸣越来越重的威势，已经不会这样了。
　　叶钟鸣颠了颠盒子，同意了。
　　他按开上面的机关扣，盒子发出吧嗒一声，一道光芒就从里面流转了出来，让周围一亮。
　　大家屏住呼吸，凑近了一些看着，期待着里面出现好东西。
　　叶钟鸣把盒盖完全打开，发现里面竟然是一个三层的收纳结构，随着盒盖翻起，三层储物抽屉展现在了他的面前。
　　很自然的，他的目光落在了最上面的储物抽屉之中。
　　那里面，放着两颗浑圆无比的银色珍珠。
　　他轻柔的把两颗珍珠拿在手中，一些信息便出现在了脑海之中。
　　“露西祖母的泪珠。”
　　看到这个很有特点的名字，叶钟鸣大概就知道这东西的珍贵。
　　“选择不同，结果不同。”
　　“如果你把这两颗泪珠当成是食物，那么它们将会是世界上最美味的食品之一。”
　　“作用一，食物。使用露西祖母的泪珠，使用者为，1男性，力量属性增幅百分之三十。两颗一起服用效果增幅为百分之五十。”
　　“2，女性，敏捷属性增加百分之三十。两颗一起服用效果增幅百分之五十。”
　　“3，其余变异生命，获得一颗——澎湃之心，当遭受致命攻击的时候，澎湃之心会破裂，化成澎湃之力保住生命。变异植物成为种子状态，变异动物变成蛋生装备。服用第二泪珠，增加一颗——天赐之心，进化时，会随机增加一定数量的能量，范围在当时本体所蕴含能量的百分之四十到八十之间。”
　　叶钟鸣非常意外，他之前有这东西非常奇特的心理准备，但没想到竟然这么奇特，作用有好几个，其中第一个还是可以吃的，不仅可以吃，还要分男人女人和变异生命，这就太新鲜了。
　　但效果真的吓了叶钟鸣一跳。
　　一个字，强！
　　男人服用增加百分之三十的力量，服用两颗增加百分之五十，女人增加的是同样数值的敏捷。
　　两颗都吃掉，百分之五十，也就是一半的力量或者敏捷啊！
　　叶钟鸣有些不敢想象如果自己或者盛元吃掉之后，增加了现有一半的力量数值，会变态到什么程度！
　　而以敏捷著称的夏白和梁初音如果服用了呢？又会快到什么程度？
　　要知道，越是到了后期，进化等级已经很高的进化者们想要更进一步非常困难，那么想要提高实力就要从其他方面入手。大家最喜欢的，无疑就是这种用百分比数值来提高的东西。
　　别说百分之五十，就是百分之一，在末现在世开始三年的高端市场上，已经出现涨价的趋势了，超过百分之五，那就是供不应求，如果超过百分之十，无论提高的是哪个方面，都是有价无市。如果是百分之十五及以上……那么恭喜你，谁有这样的装备或者药剂，那意味着这是一笔天大的财富。
　　这两颗露西祖母的泪珠要是拿到市场上，估计从那些大势力手里换取五瓶以上的七星进化药剂是没问题的。
　　“作用二，镶嵌物。”
　　“镶嵌目标为武器的时候，每一颗泪珠都可以提高武器百分之三十的攻击力，并且提高装备一个等级，最高等级为紫色。”
　　“镶嵌目标为防具的时候，每一颗泪珠都可以提高防具百分三十的防御力，并且提高装备一个等级，最高等级为紫色。”
　　“镶嵌目标为饰品的时候，每一颗泪珠都可以提高主体属性的百分之三十，并且提高装备一个等级，最高等级为紫色。”
　　又是一个百分之比的提高！
　　镶嵌装备，这种东西非常稀少，至于少到什么程度，看看叶钟鸣空有荣耀工匠中的镶嵌技能却很少使用就知道了。
　　通常来说，都是宝石类的物品才可以镶嵌，或者是符石，但前者数量极其稀少，后者也都是一些特殊职业才能够制造，能够见到的机会不大。
　　这两颗泪珠，第二个作用是镶嵌，依然是分类别的，武器、防具和饰品，依然是百分比的提高，仅仅是这些，就已经非常逆天了。
　　更逆天的，是一共可以增加原来六成的数值，并且提升一个装备等级！
　　金色装备镶嵌上，立马成为紫色装备！
　　也即是说，一旦用于金色装备，不仅提升了本来的六成属性，还可以让装备升级到紫色。而升级装备，属性自然会有相应的提高，这等于二次的提升。
　　好东西，好作用！
　　叶钟鸣只能如此评价。
　　“作用三，器官替代。”
　　“替代者为，1，人类时，可以获得被替代器官的全部功能，并且随机产生一种相关的能力。如果使用第二颗泪珠在同一个目标上，替换相同器官时，除正常随机产生一种相关能力外，还会额外产生第三种能力，该能力不限于被替换器官的关联性。替换器官不同时，除获得被替代器官的全部功能和随机产生与被替代器官相关的一种能力外，还会增加两种随机能力百分之三十的强度。”
　　“2，为变异动物时，可以获得被替代器官的全部功能，并且提升该生命与主属性契合度最高能力百分之五十的强度。如果使用第二颗泪珠，替换器官相同，除正常获得被替代器官的全部功能外，则会让与主属性契合度最高的能力提升一个等级。替换器官不同，除获得被替代器官的全部功能外，还将提升随机一种能力到下一个等级。”
　　“3，为变异植物时，替代器官变为替代部位，除获得该位置全部功能外，还将随机增加一种相关属性能力。如果使用第二颗泪珠在同一个目标上，替代部位相同，则再次增加一种随机能力，并且获得本体该等级百分之五十的能量（限制最高等级为七级），如果替代部位不同，除获得该位置全部功能外，还将获得该位置一种随机相关属性能力，在进化到第九等级生命时，所需能量减少百分之二十。”
　　对这个作用，开始的时候叶钟鸣微微有些不适应，他虽然见过了很多人用一些其余物体或者装备替代自己的器官，但依然不能完全的接受。
　　现在露西祖母的泪珠第三个作用是器官替代，他下意识地心生排斥，可马上就被说明所吸引。
　　作用于人体的时候，这可是能随机增加两种能力的啊，等于两个技能卷轴。虽然增加的是什么技能不可控制，但想来也不会太不好，毕竟这东西优先度很高，还指明说是相关能力。
　　替代相同器官和不同器官都可以，各有各的好处。
　　用于变异动植物的身上时也不错，得到的好处也是非常多的，无论是增加能力的强度，还是提升能力的等级，或者获得随机的能力，全部都是梦寐以求的实力增加方式。更何况，变异植物用这个东西替代不同部位时，在通往九级的终极之路上，那是要比别人少花费百分之二十过程的！
　　可别小看这百分之二十的能量，多少变异生命在到了八级之后为了积攒能量而在战斗之中死亡？少积攒能量，在某程度上会极大降低危险。
　　“作用四，配饰材料。”
　　“当露西祖母的泪珠做为材料被成功制造成为饰品的时候，将会获得以下能力……”
　　“能力1，持之以恒。饰品佩戴在身上时，会缓慢增加佩带者职业技能威力，增加速度和佩带者的进化等级与精神力总量成正比。”
　　“能力2，去芜存菁。饰品佩戴在身上时，会缓慢增加佩带者的血统能力，增加速度和佩带者血统等级与精神力恢复速度成正比。”
　　“能力3，天生多感。饰品佩带者把饰品带在身上，会增加所有器官的感知能力，对危险的敏感度提升一倍。”
　　“能力4，熠熠之光。当饰品随身携带时，会增加佩带者视觉、听觉和嗅觉方面的能力一个等级。”
　　“能力5，畅行无阻。佩戴者在各种极端环境中的抵抗力增加，增加程度和佩带者进化等级与体质成正比。”
　　“能力6，启明之星。佩戴者战斗时，饰品会自动纪录目标的能力和战斗方式，并标记破绽的位置，准确率随着佩带者的感知能力和进化等级的提高而提高。”
　　“能力7，雷霆之音。佩带者可以激活该技能，在非战斗状态下收集声波，在需要的时候，可以一次性把转化成为雷霆之音的声波攻击释放，对目标造成伤害。威力与声波收集的时间和强度成正比。”
1270.1270两件金装
　　1270两件金装
　　“当两颗泪珠全部被制成饰品并且佩戴在同一个人身上时，它们将会额外产生套装效果。”
　　“套装能力1，碰撞火花。佩戴者可以互相撞击两件泪珠饰品，发出一道强力光波攻击，对目标造成灼烧伤害，威力随着饰品等级变化而增加。”
　　“套装能力2，梦想之翼。佩戴者在需要的时候可以激活该能力，为自己展开一对具有短暂飞翔能力的能量翼，在能量翼持续期间，该能力不可被打断和破坏。”
　　“套装能力3，对冲磁场。佩戴者会因为泪珠饰品而在身体周围产生一个对冲磁场，对金属类攻击和物品产生排斥作用，达到保护效果。”
　　“套装能力4，倾情守护。激活该能力，泪珠饰品会化为两颗具有攻击力的武器分置左右，对目标产生了光属性射线攻击，次数不限，时间不限，但会大量消耗佩戴者体力和精神力。”
　　“泪珠配饰所表现出的能力数量，和制成后的等级有关，金色级别将会拥有全部能力。”
　　至此，这对露西祖母的泪珠所有的能用介绍完毕。
　　叶钟鸣有些松了口气的感觉，这东西……实在是太复杂了有些，或者确切的说，用法太多，选择太多，让人踌躇。
　　至少目前来看，叶钟鸣是没想好要如何用。
　　看了一眼小虎，叶钟鸣把露西祖母的泪珠收了起来，看向了第二个储物抽屉里的物品。
　　“文嘉熔炉（金）。”
　　叶钟鸣看到盒子里迷你状态的一个精美大肚炉子，有点不明所以，他下意识地把这个小东西拿出来，谁知道变化突然发生，这个小炉子遇风而涨，在叶钟鸣手里开始飞速变大。
　　也就是叶钟鸣这种拥有变态力量的人才没有被猛然增加的重量压倒，而是平稳放到地上，换成其他人，估计会被这突然变大的家伙给压成重伤。
　　“我……去……”
　　小虎等人看着迅速变大，并且在十几秒之间就成为了一个直径至少超过三十米的巨大炉子惊骇不已。
　　圣殿之内空间充足，到是不必担心被这个文嘉熔炉弄坏，但看到大炉子的底部明显超越了地球科技的复杂反应堆，还有炉体上各种精巧配件，大家也都不得不被震撼。
　　或许以后可以，但是现在云顶出品的制造类机械，在外观上，的确没有轮盘科技产物这种浑然天成的精细度。
　　这个时候，关于文嘉熔炉的一些细节，叶钟鸣已经得知。
　　“文嘉熔炉。”
　　“能源——1，魔晶。2，电力。3，热量。4，潮汐力。5，核能。6，进化力。7，精神力。”
　　“炼制目标——配方物品。”
　　主要内容并没有多么复杂，但是解释却有着许多。
　　比如关于七个能源方面分别都是如何应用的，要如何处理才能够为文嘉熔炉供能。当然，这其中有些一些能源选项想要利用起来是非常困难的，个别的，还相当的血腥和残忍。
　　如果用热量和潮汐力做为能源，就需要制作一个转化器，把热源和潮汐变成适合熔炉的供应方式。如果是核能，更要做好防护和输出设置，之后放入反应堆中。
　　最让叶钟鸣感到惊诧的，还是进化力为能源的方式，说白了，那是一个需要吸取进化生命的方式。同样需要制造一个‘转化’装备，来吸取变异生命的进化力，也就是血肉能量。
　　这和某些黑暗职业的做法非常的相似。
　　至于炼制的目标，这一点是有限制的地方，文嘉熔炉并不能什么都可以炼制，只能炼制专门适应于它的配方或者图纸物品。
　　好在，文嘉熔炉自己附带了几张配方，算是不能因为找不到配方变成无用的东西。
　　至于如果还想要炼制其他的物品，那就要去寻找专门匹配的配方了。
　　叶钟鸣简单看了看，给出了三张配方上记载着三样东西，第一种是叫做‘泰凝砖’的砖头，建筑材料的一种，有数种颜色之分，每一种颜色能够提供的属性也不同。
　　第二种是叫做‘润台’的装备架，其中有好几种款式，把武器装备放在上面会得到一些能力方面的增强。
　　第三张配方上记载的是一种叫做‘高弹力球’的一次性攻击武器，同样分为四类，每一类都有各自不同的属性，可以发出不同的攻击方式。
　　配方上只有大概的介绍，具体的数值是什么，能够产生什么样的作用，都要炼制出来才能说的清。
　　不过配方上的所需材料叶钟鸣也看了，他觉得，想要使用这件金色装备困难可不小。
　　但好在，文嘉熔炉是可以收起的，不会如同献祭之门那样只能维持一个形态，只要不在使用状态，这个大炉子能够收回这个精美的盒子内。
　　叶钟鸣收好文嘉熔炉，看向了最后一件奖励。
　　又一个箱子？
　　用手拿出来，箱子便表现出了和熔炉一样的特性，逐渐增大，只是没有炉子那么夸张，最后方方正正的到了两米长就停了下来。
　　“圣斗士的箱子啊！”
　　小虎依然没脸没皮的凑过来，左右看了看又摸了摸，最后发出了这样的评论。
　　箱子金属材质，但却呈现出白玉般的质感，六面全部刻画着精美的人物图案，周围用花纹点缀。
　　看起来，真的和圣斗士的箱子似的。
　　叶钟鸣也观察了一下，发现在一侧有个按钮，他按下去旋转了一圈，整个大箱子就发出了齿轮转动的声音，接着，一面的箱壁缓缓落下，露出了里面的样子。
　　大家一看，不少人差点没喷了。
　　只见箱子里面，在精美无匹的机械支架上，真的放着一套类似于盔甲的东西，淡蓝色的色泽让整套盔甲看上去有晶莹剔透之感。
　　“真是圣衣？”
　　小虎自己下巴都要掉了，他对天发誓，刚才他真是随口一说。
　　“真是。”
　　回答小虎的，是叶钟鸣。
　　此刻他的已经得到了提示，这件箱子里放着的，还真是一件叫做‘圣’的东西。
　　“司月圣甲（金）！”
1271.1271虚空毒兽
　　1271虚空毒兽
　　“我的天！”
　　“这……做梦吧？”
　　“怎么可能这样？”
　　“我一定是看错了。”
　　“太漂亮了，真的太漂亮了！”
　　“一，二，三，四，五，六……六件啊，发了，发了。”
　　“说实话，活了这么多年，还是第一次见到这么多这么好的东西。”
　　“当面骗人不好，这东西是好，但有献祭之门好？”
　　“夸张，夸张的修辞方法懂不懂？”
　　“不知道是什么属性啊。”
　　…………………………
　　…………………………
　　大家看到了这套装备之后，被震的不轻，围在一起议论纷纷，不时看看献祭之门，不时看看叶钟鸣手中的盒子，最后还是落在了箱子之中。
　　金属箱里放着的一套女性战甲，一共六件，全部……都是金色级别的。
　　这个级别对于叶钟鸣来说可能并不如何新奇，毕竟从最开始得到献祭之门还有踏血战靴的时候开始，金色装备就有了。
　　但有归有，并不代表着这个级别的装备就不珍贵。
　　恰恰相反，很珍贵。
　　做为荣耀工匠，叶钟鸣能够制造的最高级别装备也就是蓝色。
　　金色级别，只有在极其特殊的情况下才会被制造出，那需要极其严苛的条件。
　　或许把荣耀工匠升级到最高级，他才可能让制造这个等级装备成为常规的手段。
　　一件金装，足以让叶钟鸣东西。
　　更何况，现在一下子就出现了六件。
　　“老大老大，赶紧说说这东西到底是什么属性？谁用最合适？”
　　虽然小虎身为男人肯定是不能用的，但是他真的想要知道，这套全金色装备究竟会属于谁。
　　无论是谁穿上，将会一跃成为整个云顶叶钟鸣之外，装备最好的人！
　　叶钟鸣笑笑，就想要把刚刚知道的关于这套司月圣甲的属性讲给大家停。
　　可突然，无论是他还是圣女，一起猛然转头看向了一个方向，而在圣殿天空盘旋的扬戈斯，也在这个时候发出了一声愤怒的龙鸣！
　　异变袭来，在人群的后面，一股猛烈的杀气伴随着一道黑雾骤起，接着便是人类的惊呼和痛哼！
　　就在大家不知道发生了什么的情况下，在圣殿内侧的两个角落，四道黑影也从空气中浮现了出来，朝着人群还有叶钟鸣等人发动了攻击，一大片黑雾向着众人笼罩而来。
　　突然的攻击让形势大乱，叶钟鸣和圣女最先反应过来，身体一动分别挡住了两个方向，手中的兵器挥出，把这些黑雾一样东西挡在外面。
　　这给了其他人应对的时间，云顶的核心成员纷纷进入战斗状态，技能的光芒和威势开始在圣殿之中乍起。
　　叶钟鸣此时已经看清楚了从虚空中出现的东西是什么，竟然是四只只有家猪大小，尖形头部，旁边是两个蟹螯一样前肢，身体上有着不协调的长长的六个节状肢、上面挂着貌似银粉一样的东西，在圣殿的火光之中闪闪烁烁。
　　“虚空毒兽！”
　　圣女说出了这种怪物的名字，让大家知道了这种六级的魔怪是什么。
　　这种魔怪其实并不算是很强力的魔怪，在以身体论‘英雄’的秘境魔怪大家族之中，它们还是太脆弱了些。
　　可是它们却拥有一些诡异的能力，最出名的，就是可以破开虚空，进行短途的空间传送，在目标不知情的情况下发动偷袭。
　　还有一点很令人讨厌，就是嘴里会喷出黑色的毒雾，沾到的人会陷入混乱之中，暂时失去理智，攻击身边的一切。
　　如果不是叶钟鸣和圣女提前一步发现了这些虚空毒兽要出现，可能现在这些云顶的核心成员就要中招了。
　　“它们是诅咒深渊中才有的魔怪！”
　　圣女手中的法球发出了一道持续的光柱，扫中了第一个虚空毒兽之后又开始攻击第二个，两个虚空毒兽被她打的翻滚了出去，自然无法再喷涂毒雾。
　　叶钟鸣这边也很干脆，他直接利用速度上力量上的优势，在土之精灵的帮助下快速来到两个虚空毒兽中间，一边一拳，直接打碎了它们的脑壳。
　　对这种防御力和速度都一般的六级魔怪，叶钟鸣可以做到完全的秒杀。
　　只是他和圣女拦住了里侧的，但出现在外侧人群之后的四只虚空毒兽却让一些人中了招。
　　由于刚才大家都围聚过来看这套金色的装备，很多人都没有防备，没有去凑热闹的刘正红和乐大远就站在了最后，盛元一直负责两个人的安全，他也没有离开，站在两人身边。
　　而虚空毒兽就出现在了他们的身边。
　　这四只魔怪一出现盛元就发现了，虽然没有叶钟鸣那样的实力立刻做出反击，但是他却本能地挡在了刘正红和乐大远身前，那些毒雾喷在了他的身上。
　　之前听到的痛哼便是他发出的。
　　有了盛元的阻挡，其他人立刻调整好了自己，他们迅速把乐大远和刘正红护了起来，朝着时空之门那边移动，另外一些人则越过盛元，对敌人发动攻击。
　　这些七星进化者在转瞬之间控制住了局面，开始围攻几个虚空毒兽，数秒内就解决了战斗。
　　只是盛元因为中了毒雾，甚至开始迷失，他拿着盾牌，双手死死地握着，额头上不断留下汗珠，努力在维持着庆幸。
　　不过显然他的身体还不足以免疫毒雾，他低吼了一声，变得腥红的眼睛就看向了周围。
　　看没等他如何，叶钟鸣已经来到了他的身后，手刀砍在了他后颈处，盛元直接晕了过去。
　　“带着他和红姐他们一起走！”
　　叶钟鸣把盛元向旁边递过去，就有人接过，随着刘正红等人朝着时空之门离去。
　　“是那个畜生！”圣女举着发球闪到了这边，目光看着圣殿之外，“这些家伙只是为了骚扰我们，吸引我们的注意力，它们的真正目的，是外面！”
　　其他云顶人此刻也看见圣殿之外，一个个巨大的黑洞出现了周围，天空地面都有，数量至少能看见的就超过了十个。
　　此时，这些黑洞已经完全张开，里面，正有数不清的各种魔怪疯狂的涌出，朝着圣殿里的人们杀来。
　　“老大，门过不去了！”
　　铜壶焦急的声音传来，让叶钟鸣的心猛然沉了下去。
1272.1272脱困的办法
　　1272脱困的办法
　　现在的局面，无疑是那个九级生命造成的，只是叶钟鸣没有想到，这个家伙竟然有能力做这些。
　　打开一个通道，把手下从里面送到极远处，这种手段在叶钟鸣看来已经很逆天了，至少他没有听说过谁有这种变态的能力，前世那些九星进化者也不行。
　　更恐怖的是，这个九级的生命不知道用什么方法，竟然封住了时空之门！
　　这就不是叶钟鸣能理解的了！
　　秘境之匙是轮盘的产物，并且是那种优先度最顶级的，能够封住这东西，那这头九级魔怪是有多恐怖？
　　现在问题来了，之前叶钟鸣做好的预案，全部都是建立在时空之门能够打开的基础上，如今这道门通行不了，那么他等于被人困在了这里。
　　心中这些念头转动着，他闪身到了时空之门旁边，想要收回钥匙，却一点反应都没有，旁边，大家都在看着，可看到叶钟鸣的表情，一个个都知道，今天问题大条了。
　　现在圣殿之中的，囊括了云顶所有的精华，在家里的核心成员除了墨夜之外几乎都在，还包括刘正红和乐大远两个实验室的领导人。
　　除此之外，还有夏白战队的全部，加上一些跟着核心成员到来的少数宠信手下。
　　加在一起，这些人也就一千出头。
　　虽然随便挑出一个实力都很强，夏白战队的平均进化等级超过五星，六星的队长级战士有三位数，核心成员更是全部都是七星，叶钟鸣圣女扬戈斯等还都达到了第八个进化等级。
　　这样实力，放在地球，任何一个势力都要退避三舍，可是在一个九级的生命面前，还是不够看的。
　　更何况还有那些海一样的魔怪。
　　形势刚刚开始，就变得极度的不利。
　　甚至可以说，是到了绝望的境地。
　　“我们打开这里！”
　　危机时刻，无论是圣女还是夏蕾，都表现出了和她们性别不符的冷静和果决，她们同时建议攻击时空之门，看是否能够打破这种束缚。
　　叶钟鸣也不犹豫，他立刻抬头对着仿佛凝固住的时空之门发起了攻击。
　　无论是他还是圣女，甚至夏蕾，攻击力都是极强的，可是他们的技能落在时空之门上，没有让这东西有一丝一毫的松动。
　　攻击很快停止，因为无用，也因为这个时候那些魔怪已经冲进了圣殿，最前面一些，嘴巴爪子上还带着殷红的血迹。
　　显然，之前那些在圣殿外面的信徒都已经成为了这些魔怪杀戮的目标。
　　“毁掉这些黑洞！”
　　既然时空之门不能打破上面的禁锢，那么就毁掉这些通往这里的通道！
　　至少现在叶钟鸣等人还没有感应到九级生命的到来，那么它很可能暂时还没有来这里，或者，在等待着从这些通道里出来。
　　经过了许多场战斗，现在的云顶成员们知道自己可以做什么，听到叶钟鸣下达了命令，立刻有序的分成了几个部分。
　　他们并没有全部都朝着一个地方去，也没有平分人数，每一个黑洞方向都去几个人，而是由刚刚被救治清醒过来的盛元和朴秀英为核心，加上一些防御类战士组成了一个防御阵，护住了刘正红和乐大远等人，一些拥有超远射程的远程职业者也并入了阵营当中，随时对周围展开支援。
　　剩余的，圣女一个方向，叶钟鸣一个方向，天上的扬戈斯一个方向，这三个八级进化等级的生命完全可以在这样的战斗中独当一面。
　　而夏蕾、夏白、小虎，梁初音分别带着其他人，冲向了另外四个黑洞。
　　这些事情只是发生在极短的时间内，但汹涌而出的魔怪几乎就已经占满了圣殿周围，大殿之中，也有大半被这些家伙侵入。
　　战斗瞬间猛烈了起来，人类和夜魔平原魔怪之间的战斗相隔和许多年后，再一次爆发。
　　叶钟鸣手中拿着的是风雷双生，这把武器到了他的手中，并没有显示出什么代表等级的色彩，他不知道是什么原因。
　　但却并不影响这把兵器的强力。
　　的确，叶钟鸣暂时还无法如同圣父那样把威力发挥的那么完美，仿佛瞬移攻击一样，让人防不胜防。但是叶钟鸣使用的时候从上面发出的剑光，依然速度奇快，至少在七级以下，叶钟鸣还没见过有什么生命可以抵挡住。
　　他独自应对一路，为了效率，他根本没有留手，手中的风雷双生挥动，一道道剑光飞出，一片片的血肉和残骸随之飞起，几乎没有什么可以阻挡叶钟鸣哪怕一刻。
　　圣女同样实力出众，以前，她一直生活在圣父的光辉之下，给民众们塑造的也是圣洁静怡的形象，所以很少有人看到她出手，直到在攻击王城的时候，才显露战斗力。
　　此时的她手中法珠仿佛永动机似的，不间断发出白色光柱，凡是碰到的魔怪全部被击飞，防御力稍微差一点的，甚至会直接被这种圣光灼烧而死。
　　其余四路，进度没有叶钟鸣和圣女快，但由于他们人多，实力也强，只是稍微落后一点。
　　真正有压力的是盛元朴秀英他们，其余的人在向外面的黑洞方向冲，他们却呆在了原地，其余的魔怪一窝蜂似的冲了过来，对他们发动了疯狂的攻击。
　　盛元早就发动了技能，能量盾墙把众人护在中央，其余防御战士也拿出了最出色的能力，护卫着中间的刘正红和乐大远，那些远程职业者不断发起袭击，来减轻战友的压力。
　　他们根本就不需要瞄准，魔怪的密集程度已经让他们随便攻击都不会落空。
　　不时的，这些人还会在发现一些进化等级比较高的魔怪冲阵时扔出随身携带的魔晶手雷，迅速清理周围，之后集中火力击杀这些魔怪。
　　连刘正红和乐大远，都会拿出自己随身的一些东西或者能力去辅助攻击。
　　所以人都在战斗。
　　但这些云顶序列里，最先取得效果却是刚才就在神殿之外天空上盘旋翱翔的扬戈斯，在这个时候，恶龙让大家见识到了八级龙族的恐怖。
1273.1273恶龙之威
　　1273恶龙之威
　　用扬戈斯自己的话说，它的‘龙生’，是有些曲折的。
　　出生后本来要生活在真龙的阴影之下，谁想到不知道怎么回事，被送到了地球，开始了它作威作福的日子。
　　在英城的时候，那可以说是它最束缚的时光了，在那里它虽然不是说一不二，但也绝对是几位巨头之一，甚至还是实力最强的那个，没有谁敢去招惹它。它要是不高兴了，整个英城都别想消停。
　　不过叶钟鸣的出现，和那次英城的巨大罂粟轮盘，让它开始了‘颠沛流离’的生活。
　　被人奴役，但是成为了八级生命。之后战败被俘，还被掠夺了本源生命，直接降级。
　　现在，再次成为了别人的坐骑，但却成功回到了八级，还得到了真龙的某种能力，扬戈斯觉得，它正在向真龙的方向进化。
　　刚才，兴奋的它在天空翱翔，第一时间就发现了出现在不远处的一个黑洞，里面有分形类的魔怪涌出。
　　排在最前面的一头，甚至还示威般的朝着它吼叫了一声。
　　除了打不过的，对其他生命扬戈斯的脾气一向不怎好，发现有卑微的家伙对自己不敬，它想都没想就大了过去。
　　扬戈斯的尊杨不容侵犯。
　　它也的确表现出了八级生命的强悍，嘴咬抓挠，连冲带撞，简直无所不能。
　　空中飞行的魔怪数量本就比在地面上的少很多，扬戈斯速度又快发现的也早，当听到叶钟鸣发出的毁掉黑洞的命令之后，它已经非常接近空中的黑洞了。
　　由于灵魂奴仆契约的存在，扬戈斯现在是绝对服从叶钟鸣，它很快意识到了这是怎么回事，知道情况紧急，张开大嘴，朝着黑洞的方向就喷出了它最方便快捷也是攻击力最强的龙息。
　　刚刚被祈福之门提升过的——赤龙真炎！
　　巨大的火柱带着极高的温度卷向了黑洞。
　　和以前扬戈斯的龙息比起来，赤龙真炎最显著的变化就是温度高，在外表上，颜色上，好像是区别不大，但仔细观察就会发现，龙息之中带着一个个神秘古朴的符文。
　　这些符文在催化和增加着龙息的威力。
　　很快那些飞行魔怪就赤龙真炎烧成了飞灰，火柱喷入了黑洞之中。
　　这些黑洞暂时没人知道是什么，但终归是一种能量体，和赤龙真炎碰撞，立刻表现出了极度的不稳定，里面正在出现魔怪被时空的力量直接搅碎，扬戈斯红着眼睛，喷吐着自己的龙息，大概十秒种后，两种不同的能量终于发生了爆炸，轰的一下发出巨大冲击波，把扬戈斯都冲的向后飞出了几十米。
　　再看过去的时候，黑洞依然消失，只留下空中有些扭曲的空间，但转瞬也恢复了正常。
　　扬戈斯仰天嚎叫了一声，颇有些志得意满，它可是做到了叶钟鸣和圣女它的两任骑手没有做到的事情。
　　但精神中叶钟鸣一声怒骂，让它老老实实地看是去做出了第二个攻击。
　　叶钟鸣给它的指令不是继续击毁黑洞，而是去削弱一下地面圣殿周围的魔怪数量，给盛元等人减压。
　　恶龙吼了一声看我的，扇动大翅膀就冲了下去。
　　它本就在圣殿的上空，速度又是奇快，到了一定高度，嘴里龙息就喷了出去，连黑洞都无法抵御的攻击这些魔怪又如何能够抵挡，凡是被赤龙真炎掠过的地方，就是一片死地，没有什么东西能够活着。
　　扬戈斯迅速的把圣殿周围的魔怪清理了一番，短短时间内，至少有上万魔怪死在了它的龙息之下，圣殿内的进化者们明显感觉到了压力减少。
　　“做的好！”
　　激战中的叶钟鸣不忘赞扬一下扬戈斯。
　　扬戈斯嘿嘿一笑，可是神态中却出现了一丝疲惫。
　　它虽然进化到了八级，不过毕竟就是刚才的事情，整个身体其实并不是太稳定。
　　龙息又是消耗大量能量的技能，连续喷射之下它也有些受不了。
　　但现在是什么时候？不把局势控制住，可能叶钟鸣就要死在这里，那它扬戈斯自然也就没命了。
　　恶龙没时间休息，它再次身体一个翻滚，掠向了距离它最近的一个黑洞，没有继续喷涂龙息，而是先来了一个精神冲击，摧毁了许多魔怪的精神，之后借助者冲力和它自身的皮糙肉厚，直接砸进了魔怪堆中，那巨大的身体把不少魔怪都压成了肉泥。
　　靠着惯性，扬戈斯在地面滑行了一段，迅速接近黑洞，停下来的时候，张嘴喷射出了龙息。
　　这是最快毁掉这个黑洞的办法。
　　扬戈斯这个时候也是拼了，不顾身旁那些围过来的魔怪对它的攻击，就那么挺着，一心一意的吐着火，很快，这个黑洞也在攻击之下爆炸，扬戈斯和周围的魔怪一起被炸的飞了出去。
　　恶龙迅速站起，翅膀在周围来回甩动了几下，把还没死的魔怪杀死，它低头看了看自己的身体，一些龙鳞上出现了裂缝。
　　秘境的魔怪本就是靠身体出现的，虽然刚才只有数秒钟的时间，可还是给扬戈斯造成了一定的伤害，加上它距离黑洞太近，直接被爆炸冲击，让他内府也受到了一些震荡。
　　“妈妈的，真是要了龙命了。”
　　嘀咕了一句后，知道现在不是发牢骚的时候，心里想着这件事情之后一定要管叶老大要些好吃的，扬戈斯再次飞起，朝着第三个黑洞而去。
　　此时，圣女和叶钟鸣等人也冲到了一个黑洞前，他们毕竟没有扬戈斯那样方便的大规模杀伤性技能，凭借一己之力，盯着无数的魔怪到了这里，已经是绝对实力的体现，面对黑洞，他们毫不犹豫的出手，强力的攻击能力轰击在了黑洞上，第一次就让里面出现了不稳定，第二次让黑洞里在也没有涌出过魔怪，第三次攻击就彻底摧毁了各自的目标。
　　爆炸把他们掀飞，可很快就控制了身体，叶钟鸣和圣女离得不远，互相看了一眼之后，重新选择了目标。
　　现在，实在和时间战斗，每一秒，场中的魔怪就多出不知道多少，一道数量多到了一定的程度，那他们哪怕再厉害也必定无法承受！
1274.1274乐大远的底牌
　　1274乐大远的底牌
　　不过事情总是不以他们的意志为转移的，在他们继续毁掉了各自的第二个黑洞，其他小队也毁掉了一个黑洞，正在攻坚下一个的时候，剩下的七八个黑洞之中，突然停止了涌出魔怪。
　　这让云顶的人愣了一下。
　　难道那个九级生命终于能量供应不上，无法支持这种远距离的输送？
　　或者说，这些黑洞是一体的，只要被摧毁了超过一半，其余的就使用了作用？
　　答案很快出现了。
　　云顶人失望了，这些黑洞并不是不能继续涌出魔怪了，而是出现的全新魔怪进化等级——极高！
　　这七八个洞里，几乎同时开始走出了七级的魔怪身影。
　　之前不知道是不是为了追求数量，黑洞里出现的魔怪最高也就是五级，偶尔有一些六级的出现在里面，七级不是没有，但至少叶钟鸣发现的只有一两个。
　　可现在一下子就出现了七八个，这就有些不同寻常了。
　　其他魔怪疯了似的围攻人类，仿佛不想让他们去打扰自己高级同类的现身。
　　这让这些七级魔怪很快就步入了战场。
　　但这并不代表着结束，那七八个黑洞之中，再次出现了七级魔怪的影子。
　　接着是第三批，第四批……
　　高等魔怪的数量，正在随着时间的增加而增多！
　　“快快快，没有多少时间了！”
　　圣女这个时候真是着急了，她突然响起了一些事情，是有关圣殿对于那个九级生命记载的，由于双方隔得很远，圣殿虽然有对夜魔平原和诅咒深渊进行监控，但所知不多，这么个落沙日中，得到的信息如果不是因为时间长的缘故，可能只会有聊聊数语。
　　可时间长，这些消息就会很多，只是之前不太连贯，也大多是些看起来没有什么价值的记载，甚至还有许多人的猜测和推断，圣女觉得不可靠，并没有往心里去。
　　但是现在，她突然响起了不少之前看起来无关的纪录和猜测，越发觉得，或许那些先人们是对的。
　　那个九级生命，可能真的是那种特殊的存在。
　　“我们一定要尽快毁掉这些黑洞，这些魔怪不是来杀死我们的，而是来缠住我们的，还有，它们最后的最用，是献祭！那个九级的畜生，会在某个时刻利用秘法，献祭这些手下，之后通过这些黑洞过来！”
　　圣女的声音在全是魔怪吼叫的战场上并不是如何的大，但其他人也不是等闲之辈，都听见了，神色立刻就变了。
　　之前魔怪进化等级不高，他们还可以打一打，可是自从这些七级魔怪出现之后，压力陡增，现在夏白夏蕾那边队伍已经没有了之前的前进速度，正在魔怪群里艰难前行。
　　只有叶钟鸣和圣女还有扬戈斯，还能保持相对强劲的势头，可是和刚才相比，也慢了许多。
　　但黑洞中出现高级生命的速度却没有慢，虽然都是一个个出现的，但那也是正常的走路速度，这么一会，已经近百七级生命出现了。
　　所有人都不再留手，开始把底牌和平时舍不得用的东西全部用出了出来，这种猛然的爆发倒是取得了一定的效果，几支小队快速冲前了一段距离，已经很接近黑洞了。
　　叶钟鸣和圣女甚至已经开始攻击黑洞。
　　但盛元那边却开始陷入绝对的劣势，他们不得不缓缓后退，以距离来延缓冲击，最后靠在了被封禁的时空之门上，开始陷入完全被动的防御。
　　“这样不行，要想想办法！”
　　刘正红突然皱眉说道。
　　她现在看不见圣殿外面的情况，无法得知叶钟鸣等人的情况，可是眼前她却发现，虽然那些高等级魔怪并没有多少进入到了圣殿内对他们攻击，但毕竟还是也有那么几只的，它们给盛元等人的防御带来很大的麻烦。
　　眼看着就要守不住了，盛元的血统变身也只能再坚持片刻。
　　“老乐，你的那东西呢。”
　　说这话，刘正红扔掉了手中因为在极端时间内击发了太多次的魔晶手枪，看向了自己的丈夫。
　　乐大远咬咬牙，满脸的肉疼。
　　“这值多少钱你知道吗！”
　　“命都要没了，你要那东西有什么用！”
　　乐大远从自己的空间装备中拿出了一个盒子，打开，里面显出了两个银色的球体。
　　“我来！”
　　性格就是这样的刘正红把这东西迅速拿在手里，互相撞击了一下之后，就扔向了魔怪堆了。
　　不是从空中扔，而是从地面上滚出去的。
　　虽然不是战斗类的职业者，但刘正红的力量那也是不小的，这两个银球把在地面滚出了很远，有碰到魔怪的时候，也只会改变方向并不会停止。
　　很快，它们就滚出了有些距离。
　　刘正红在乐大远的盒子上一按，接着招呼了最前面的盛元等人一声，让队伍迅速后撤，压缩到最偏。
　　两秒钟后，那两个银球开始变化，浑圆的球体开始变化，一个尖锐的金属杆刺入了地面，把球体固定，上面则如同花朵盛开一样绽放，出现了数个小小的黑色孔洞。
　　接着，这些空洞里开始弹射出了更小的银色小珠子，很快就到了距离地面一米高左右的地方，就那么悬浮在那里。
　　这可是魔怪秘境的区域，很快，这些小珠子就被碰到了，接下来发生了一幕让许多人都难以置信的事情。
　　这些小珠子开始把发出一些半透明的、带着淡绿色的光线，这些光线不多，每颗珠子上只有六条，均匀的分布在了珠子的周围，成一个平面，下一秒，这些光线开始转动。
　　于是，恐怖的事情出现了，这些小珠子发出的光线几乎坚不可摧锋利无匹，方式碰到它们的魔怪，全部被冲切断了身体。
　　这些光线每一条只有一米长，可是这些银色小珠子却多，密密麻麻的足有上百个。
　　这上百个发出光线的小珠子如同一个个旋转的绞肉机，随机在一定范围内飘荡着，切割者凡是能碰到的任何物体。
　　盛元等人靠着失控之门，愣愣地看着很多魔怪的脚步被削掉了，接着身体倒下，又被切断，最后变成了尸体。
　　整个魔怪群在这一刻，每一秒都挨上了一截，最后，一大批的区域内，再无生命！
1275.1275银鬼
　　1275银鬼
　　有人说，不要把鸡蛋放在同一个篮子里，叶钟鸣也同样深知这个道理，在很多方面，他都有留有后手。
　　前世，他见过太多的没有底牌的进化者死于无可奈何，甚至他就是在没有任何应对潜伏者突袭手段的时候才被杀。
　　于是这一世，他总会给自己，给云顶，给一些重要成员以一些备用的手段。
　　刘正红和乐大远做为云顶山庄除了叶钟鸣之外最重要的两个人，自然会获得优先度最高的帮助。
　　他们，除了每时每刻都有高手保护之外，他们自己也有保命的手段，甚至还不止一种。
　　并且，因为两个人特殊的身份，还有所掌握的别人无法掌握的能力，一些底牌带着和他们极其类似的风格，就如这个被乐大远拿出的银色球体一样。
　　这个东西，乐大远管它叫做银鬼。
　　这是他和叶钟鸣两个人共同制造出来的装备，是一种地球科技和轮盘科技相结合的产物。
　　最初的灵感，来源于精绝浮球，那东西的出现，给乐大远打开了另外一扇门，让他见识到了一条全新的道路。
　　不过当时由于精绝浮球依然是轮盘科技为主，地球科技应用较少，样品被叶钟鸣处理过还有了等级，结构产生变化，乐大远研究之下所得不多。
　　真正让他在这方面的理念得到补充和完善的，是那几台战争堡垒的到来。
　　在改造过程中，乐大远有其他两台做参考，做对比，优劣一目了然，也不害怕弄坏掉，大不了按照另外两台重新构建起来就是了，所以改造了一台全新的战争堡垒，对于他完全就是一个学习和实践的过程，靠着出色知识储备和进化者带来的体力脑力上的飞跃，乐大远在极端时间内就掌握了相关的技术。
　　不但学会了，还产生了全新的想法。
　　云顶山庄毕竟不是反抗区，手中掌握的资源还是少了许多的，特别是一些在和平时期就被严格控制的高端材料，更是完全没有。
　　所以乐大远和云顶山庄无法辅助战争堡垒。
　　对于骨子里在自己专业方面非常骄傲的乐大远来说，这比打他一顿还难受。
　　于是他从改造了战争堡垒之后就一直在琢磨这件事情，等到叶钟鸣回到了云顶，他就拉着他不断的用各种材料试验，尝试着各种千奇百怪天马行空的想法。
　　最后，还真就让乐大远弄出了一种。
　　也就是刚刚被使用过的这种银色的球体。
　　这种被乐大远叫做银鬼的装备，制造起来极其的复杂，其中不仅涉及到了乐大远自己的专业，还涉及到了另外的四个人，刘正红、叶钟鸣和其余两位职业者。
　　一个是那个拥有微雕技术的人，一个是拥有‘摄魂猎手’的职业者。
　　这四个人加上乐大远，才完成了这两颗小球的制造。
　　乐大远负责基础零件的制造，叶钟鸣负责改良和提升这些零部件的等级和性能，微雕技术的人负责它们的磨合与微能力。
　　特殊的地方在刘正红和那个摄魂猎手职业者身上。
　　乐大远因为材料的因素无法使用之前地球上的尖端科技，他把主意打到了自己妻子刘正红身上，用基因生命，来做为这东西的核心和某些组成部分。
　　那位摄魂猎手，正是有一种技能，可以把微小的生命控制住，并且放入到这小小的球体，最终为这些银球提供最重要的——能源。
　　不得不说，这小小的球体非常的精细复杂，所需的材料也非常的稀有和昂贵，通体鬼金不说，里面的每一个零件，都是叶钟鸣家底里稀有金属制成。
　　还有不要忘记，制造任何装备，都是有成功率的，这东西多人合作，就更加的让失败几率变大，这两个小球成功之时，之前失败的次数已经让乐大远和叶钟鸣差点放弃，那两位职业者精神力哪怕有药剂补充也差点在短短几天内数次昏迷。
　　于是才有了刘正红问乐大远的时候，后者的不舍。
　　乐大远曾经粗略的算过，这两个球体成功之时，花费的成本足以培养起一支百人进化等级在五星的战队！
　　也难怪他心疼。
　　这简直就是烧钱。
　　可是造成效果真的可以，不，是强悍的令人震惊。
　　这几乎代表了云顶所有科技完美结合的两个小球体，在短短时间内，就在盛元等人面前制造了一片空白地带，其中的魔怪全部被杀，七级的那些也一样，它们的身体无法抵挡住那些光线的切割。
　　哪怕在临死前它们击碎了几个小珠子，但也于事无补。
　　那些疯狂的魔兽因此而静止了下来，看着在那片区域当中游荡的带着光线的小珠子，眼中满是掩饰不住的惊骇。
　　它们虽然狂热，虽然悍不畏死，但那也是在一定条件下的，面对毫无还手的屠戮，这些魔怪也会害怕和畏惧。
　　无疑，银鬼的攻击，给盛元等人赢来了难得的喘息机会。
　　“乐师，这东西一直在吗？”
　　盛元的额头全都是汗，身体浑身是血，他并没有受伤，只是在防御的时候被那些魔怪的力量震裂了皮肤。
　　“不会，只能坚持一会，具体多久，我也不清楚，因为我也是第一次用。”
　　听到了乐大远的话，其他人都觉得有些无奈，他们还不知道这东西的珍贵，乐大远对性能全部都是估计。
　　这边暂时没有了危机，可外面形势却不乐观，这段时间内，叶钟鸣再次轰碎了一个黑洞，圣女也马上要成功，但其他人依然陷入苦战，黑洞的数量还有五六个，并且里面走出的已经不再是七级，而是八级！
　　出现的速度是比之前更慢了，可每出现一个，就让胜利的天平向着魔怪方面倾斜。
　　叶钟鸣也不知道圣女所说的那种献祭什么时候，但他知道，既然八级魔怪都出现了，那么一定是很快了。
　　他迅速看了一眼战场上的局势，决定还是要出底牌才行。
　　可也就在这个时候，剩下的黑洞之中猛然喷出了一股强烈的能量冲击，犹如实质一般席卷了战场！
1276.1276红姐救人
　　1276红姐救人
　　叶钟鸣脑海里只有一种感觉——意志冰河！
　　这是一种技能的名字，曾经是精神类的进化者和变异生命所特有。
　　这种能量技能无声有形，放出来之后如同潮水一样席卷所波及的范围。
　　身处其中的生命，会感觉从身体到精神全部被禁锢住了，如同被扔到冰河之中一样。
　　现在叶钟鸣等人就是这样，本来处于激烈战斗中的他们，在这种能量潮水中直接被淹没，对身体失去了控制，连眼睛都动不了，精神力被锁住，无法用出技能，只有神志还是清醒的。
　　不能动的不只有他们，还有那些魔怪，所有生命在这一刻全部变成了雕塑。
　　叶钟鸣知道这是一种对精神的控制，让生命暂时失去身体的所有权，据说这个能力到了最高级，可以直接湮灭生命。
　　无疑，这是那个九级生命发出的，它通过这些黑洞，对整个战场使用了这种能力。
　　叶钟鸣心中感到了恐怖。
　　这并不是害怕，和畏惧也没有关系，他只是有种无力反抗的感觉。
　　九级的生命，还没有来到这里，就可以通过这种手段控制整个战场，而战场之上，进化生命数量是如此之多，还有数个八级的存在，叶钟鸣、圣女、扬戈斯，魔怪那边的五个八级，都在这个能力面前被禁锢，傻子似的呆在这里。
　　难道只相差一个等级，真的就差这么多吗？
　　之前圣父也给人无可匹敌的感觉，可却并不会从开始就绝望。现在，才是真的绝望。
　　面对这种情形，包括叶钟鸣在内，都意识到，他们犯了巨大的错误，错在用比圣父强的标准来衡量一个巅峰状态的同级生命时，还是太小瞧人家了。
　　没有处在那个层次，真的不懂人家究竟有多强大。
　　黑洞里没有魔怪走出，但这些不能动的生命明显感觉出，里面正有什么东西在接近，无疑，是那头九级生命正在赶来！
　　“砰，砰，砰……”
　　一些沉闷的爆炸声从四周传来，血腥味瞬间浓郁了起来，叶钟鸣哪怕看不到也知道，是有魔怪发生自爆，献祭显然开始了，只是听听就能推断的出，以现在的自爆速度，如果这些魔怪全部被献祭，估计用不上两分钟。
　　可这个时间，他们能动吗？
　　就算是能动了，九级生命一旦跨越不知道多远的距离而来，那么他们一样是要等死。
　　“破！”
　　突然，一个声音从圣殿之中传来，随着这个声音，叶钟鸣发现身体重新能动了，虽然极其的缓慢，好像身在胶水当中一样，可这终归是个好现象。
　　叶钟鸣不知道发生了什么，他也没有时间去看发生了什么，是谁竟然可以破掉九级生命的禁锢，为大家求得一线生机。
　　他只知道，不能浪费这珍贵的时机。
　　他拿出了一样东西，在这种慢动作一样的移动中，放在了地上。
　　………………………………………………………………………………
　　“老刘！”
　　乐大远嘴里吐出这两个字，声音里满是悲戚。
　　刚才那声破字，是刘正红发出的。
　　而此刻这位云顶的红姐，已经面目全非。
　　她的皮肤变得灰暗干燥，没有丝毫光泽，身体胀大了两圈，身上的衣服都撑破了，看上去非常的狼狈。
　　那张本来很清秀的脸上，呈现出了一种深青色，一些貌似青春痘的东西布满了上面，顶端还流淌着一些乳白色的液体。
　　那双手变得巨大无比，足有头部大小，前面是尖利的指甲，暗灰的颜色和死人似的。
　　最让人惊骇的是刘正红额头之上，出现了一大两小三只眼睛，里面是竖立的黑色瞳孔，此刻听到乐大远叫她，正转看过去，非常的诡异恐怖。
　　“没……没事……否则，我们，……都要死！我，没事，只是……给你，生不了，孩子了。”
　　刘正红想笑，但那张脸上肌肉的变幻，更显狰狞。
　　乐大远听到这话，眼泪顷刻之间就下来了。
　　整个云顶，只有他知道此刻的刘正红是怎么回事。
　　如同乐大远有自己的保命手段一样，刘正红自然也有，叶钟鸣等人知道的就至少不下五种。
　　因为这位红姐可不象乐大远那么老实，她经常会自己跑去英城和周围地区收集所需的生命样本，如果不是叶钟鸣的严令，刘正红可能会跑得更远。
　　想想当时她是如何遇到叶钟鸣的就知道了。
　　所以当云顶的人得到了一些很特别，能够在一定程度上救命的东西时，基本上除了给叶钟鸣外，就是给这位红姐了。
　　大部分的东西叶钟鸣并不需要，于是刘正红就从中获得了许多。
　　在这些东西中，偶然她发现了一种炼金术士制造的药剂。本来这种药剂没有什么，服用了之后只是会陷入类似于狂化的战斗状态，唯一特殊的是副作用有些特别。
　　刘正红得到后却如获至宝，研究之下，结合她自己的成果，制成了一种药丸，一种如同影视剧中那种放在嘴里，咬破之后立刻死亡的药丸。
　　只是不同的是那种东西是放到嘴里的，而她研制的这个，被放在心脏里！
　　九级生命类似于意志冰河的能力虽然让人们失去了对身体的控制，却并不能阻止体内生命系统的运行，心脏也包括在内，而刘正红这颗被放入了心脏中的药丸，恰恰也不是通过意志控制的，而是一定程度上自动的。
　　乐大远现在无比后悔，当初不应该答应自己的爱人，给她的这颗药丸安装一种自动感应装置，这种装置在满足一定时间内身体静止不动、心跳异常、身体有过激反应、情绪有剧烈变化、自身的意志力等等方面诸多条件时，会自动激发。
　　说起好像很难理解，但其实并不复杂，有些类似于人工智能，只是功能非常单一，只能根据身体和意志的情况，判断主体是否遇到了危险，如果判定成功，就会自动激活。
　　很显然，在刚才，这颗神奇的药丸在刘正红意识的催动下，判定了危险存在，自动激发了！
　　于是刘正红变成了现在的模样，这是兽化的表现，是基因的疯狂燃烧，是她的科技作用于她自己身上的结果！
　　这种结果很强大，可以让刘正红在短时间拥有极强的实力，可也要承担非常严重的副作用。
　　为什么刘正红说不能给乐大远生孩子了？为什么两个人表现的都那么悲伤，就是因为——药丸的副作用虽不会置人于死地，但是……这种兽化不可逆！
1277.1277现学现用
　　1277现学现用
　　末世之中很多人为了强大改变了自己的身体，变得越来越不像人，可除了极少数之外，谁会打心底愿意这样？
　　刘正红现在可不是前世的造人红，她现在有优越的工作环境，有信任的战友，有全力支持她试验的领袖，有爱她的男人，有幸福的家庭！
　　这样的情况谁愿意变成这种人不人鬼不鬼的样子？！
　　可在刚才那一刻，刘正红还是义无反顾的使用了这个隐藏在心脏之中，却从未打算使用过的药丸。
　　她的实力在瞬间超越了七星进化者的级别，超越了八星，直逼九星！
　　看似很不可思议，但这就是基因的力量，进化从实质上说，也就是基因和细胞的改变。
　　刘正红发动了她的技能——破妄神眼。
　　很多人只记得刘正红在基因生命方面的突出能力，却忘记了她的职业，天视者。
　　一种在目力方面拥有许多神奇能力的职业。
　　最开始的时候，天视者的能力是超视通，是能够看到极远处的能力，并且可以忽略障碍物。
　　后来，红姐的这个职业也升过级，不过也仅仅是一次而已，因为她根本不需要去战斗，那一次，是因为得到了一张专属职业卷轴才会提高了一下能力。
　　所获得的技能，就是破妄神眼。
　　一种可以破坏禁锢类束缚的能力。
　　按照道理说，以刘正红的现在级别，肯定是破不开九级生命这种类似于意志冰河的技能的，但因为能力的突然提升，还有终究这种束缚是通过黑洞而来，强度自然不足，所以刘正红真的用破妄神眼为大家争取到了一丝生机。
　　结果，就是她的不可逆兽化。
　　哪怕是让这里的生命只能缓慢移动，可也让刘正红耗尽了能量，额头上的三只眼睛流出鲜血，接着整个人便陷入了昏迷之中。
　　圣殿之外，叶钟鸣的反击开始了。
　　他放出的是刚刚升级到了优良级的轰鸣机械师。
　　第一个击发形态，射线炮台发射。
　　0.1秒的速率，一百五十米的射程，足以让轰鸣机械师攻击到最近的黑洞。
　　意志冰河能够束缚住人类，却束缚不住轰鸣机械师这样的武器。
　　五道射线不间断的射了出去，穿过前面的层层魔怪，轰击到了黑洞之上。
　　黑洞闪烁了一下，没有碎掉，叶钟鸣赶紧再次激发了两次，这一下，黑洞轰然爆炸，被毁掉。
　　也不停歇，剩下的八道射线再次击碎了一个黑洞。
　　叶钟鸣知道这个时候不能停下来，他咬着牙，艰难的调整了这个机器人的方向，对准了第三个黑洞。
　　周围的魔怪自爆在继续，速度已经越来越快，黑洞里那股气势也越发的强盛起来，叶钟鸣调整了角度，击发形态2飞弹炮台开始了攻击，10枚能量炮弹发射出去，朝着黑洞飞去。
　　可显然那个九级生命意识到了什么，一些魔怪突然挣脱了束缚，一下子就冲向了那个黑洞之前，用它们的身体挡住了这些能量炮弹。
　　爆炸和轰鸣成了战场的主题，云顶的其他成员在艰难移动中放出了他们的一些不受影响的家当，来帮助和辅助叶钟鸣。
　　虽然击发形态2相比于击发形态1攻击力要稍微弱些，不过射程更远，发射的数量也更多，可以以此来弥补攻击力的不足，十枚的数量足以解决掉一个黑洞。
　　但因为这些魔怪的突然活动，这些能量炮弹全部被拦截，一枚都没有命中那个黑洞，叶钟鸣只能把剩下的十枚也一起发射掉。
　　好在轰鸣机械师的攻击形态速度是全部非常快的，魔怪再快，也没有这些炮弹快，第二波十枚能量炮弹中只有两枚被拦截，其余的八枚全部命中黑洞，打得那里频临破灭。
　　可是，却就差了那么一点。
　　叶钟鸣恨得牙齿都痒痒，只能准备发射第三种激发形态。
　　不过这时候在那边的夏蕾发动了她的一张卡片，一个被召唤出来自爆扑克纸偶冲到了黑洞里，随着它的自爆，这个黑洞也被毁掉。
　　一下子，大家就看到了胜利的希望。
　　只要把剩下的黑洞全部引爆，那么那个九级生命就无法到来，这样即便是没有最彻底的解决问题，可终究会把把眼前的难关度过去了。
　　没有亲临战场的九级生命应该也意识到了这个问题，一股能量再次从剩余的黑洞之中出现，这一次并没有禁锢谁，而是让一些还没有被献祭的魔怪彻底恢复了自由。
　　它们不再挡住黑洞，而是全部杀向了叶钟鸣。
　　其余的云顶战士面露愤怒，可也无能为力，夏白等人甚至因为着急用力过猛，身体和禁锢力量发生强力的牵扯，很多血管都破裂，一下子受了不轻的伤势。
　　叶钟鸣现在心无旁骛，他挪动着轰鸣机械师，对准了那一边的黑洞。
　　那边有些远，超过了一百米，击发形态3的闪电炮台没有无法攻击到那里，但是叶钟鸣还是义无反顾的发射了。
　　一大片闪电铺天盖地而去，笼在了一百平米的空间之内，那里，不知道多少的魔怪直接被轰杀。
　　他这一次的攻击，根本就不是对着黑洞去的，而是在清理这个方向上的魔怪。
　　之后，第四形态，也就是光刃炮台发射，无数的锋利月牙形光刃飞出，划过他们最大射程四百米中一半多一些的距离，准确打在了那个方向的黑洞上。
　　仅仅一次，就把黑洞轰碎。
　　500PA的攻击强度果然是恐怖的，以击碎黑洞为标准来衡量，这一片光刃的攻击力，要超过叶钟鸣最强技能一倍以上。
　　这还不算攻击溢出的情况。
　　很多核心成员振奋了起来，因为他们知道，距离胜利的曙光只有一步之遥，只要把剩下的寥寥黑洞击碎，一切就将暂时结束。
　　时间一点点过去，极短的时间内，所有的黑洞只剩下了一个！
　　叶钟鸣的轰鸣机械师第四形态还有两次攻击次数，足够结束这场战斗。
　　可也就在这时，所有的魔怪突然全部能动了!
1278.1278静止
　　1278静止
　　对于人类来说，这几乎就是致命的。
　　刚才只是有一部分魔怪能动，在黑洞方向上的，被叶钟鸣用轰鸣机械师粉碎，但其余方向的却在围攻叶钟鸣
　　如今叶钟鸣移动缓慢，只能做出有限的反击，以他变态防御力也只能挨打，短短时间就受了不轻的伤势。
　　星之铠甲那层漂亮的陨石带也爆开，黑晕之盾也无法防御周全。
　　好在，胜利就在眼前，只剩下一个黑洞的时候，大家明显感觉到了这种控制力正在减弱。
　　可是这些魔怪全部能动了，哪怕它们依然在不断被献祭，自爆着身体，但那些还没有爆掉的，依然有很多。
　　不是每个人都有叶钟鸣那样的防御能力的。
　　这种情况哪怕只持续几秒，也足以让云顶损失不少人，就算是核心成员，可能都会因此而牺牲。
　　叶钟鸣有着保命的手段，现在的他受到致命伤害都会有第二次生命，但却对这种情况束手无策。
　　他终于在这个时刻，感到了一丝无力感。
　　那头还没有里露面的九级生命，给了他绝无仅有的压力。
　　轰鸣机械师的确还剩下了足以摧毁最后一个黑洞的攻击次数，可事实上，现在黑洞之前全部都是魔怪，只要轰鸣机械师一发射，攻击飞出两米就会开始被阻拦，别说击毁黑洞了，连它的边都摸不到。
　　难道真的就要这样眼睁睁看着九级生命从黑洞中穿梭而来，然后如同杀鸡宰羊一般把大家都杀掉？
　　叶钟鸣眼睛红了，他打算拼一次，虽然知道希望渺茫。
　　在他的口袋里，放着两颗种子，那是从轮盘上得来的东西，吃掉这两颗种子之后，会陷入一种类似于身体和灵魂分离的状态，在本体之上形成一种灵体，拥有本体一半的能力。
　　叶钟鸣不知道这种方式管不管用，毕竟灵体终究也是要受到精神力控制的，多半依然要受到影响，最后的结果可能不会很乐观。
　　为此，他还要禁受严重的副作用——进化等级降级！
　　可他没有选择了，只能病急乱投医似的试试，一旦成功，哪怕退化一级也是值得的。
　　一只手用风雷双生抵挡着魔怪的攻击，另外一只手缓缓挪动，刚碰到这两颗种子，前面突然光芒大作，这种圣洁无比的光芒炸开之后，叶钟鸣发现，他脚下被他死死护住的轰鸣机械师和最后那个黑洞之间的魔怪，已经所剩无几！
　　这样的机会叶钟鸣怎么会放过，轰鸣机械师立刻发射，所有的攻击都打了出去，在他的注视中，落入了黑洞之中。
　　叶钟鸣松了口气，所有的人也都松了口气，看来今天的这一劫难算是过去了。
　　甚至在这一刻，所有人都感觉到了束缚的消失，他们又可以自由行动了。
　　顺着一个方向望过去，叶钟鸣看到了手中空空如也的圣女，圣女也正在看他，这个女人的眼神叶钟鸣瞬间读懂。
　　“这是你欠我的，要还！”
　　刚才那道为叶钟鸣清理了魔怪的拥有巨大杀伤力的圣光，显然就是圣女所为，她不知道用什么方法，引爆了自己手中的那颗法球，为叶钟鸣创造了最好的条件。
　　两个的目光移动和交流，只有短短的一秒钟。
　　其他人感到身体能够活动，也只有一秒钟。
　　可一秒钟后，让他们意想不到事情再次发生。
　　那些魔怪，还没有死去的魔怪，突然全部静止，之后在同一时间全部爆炸，鲜血把所有人都染成了各种颜色。
　　这突如其来的变化让大家的心就是一沉，都知道事情可能不会那么简单。
　　叶钟鸣和圣女等反应快的人重新看向了黑洞方向，他们发现，本来已经开始爆炸的黑洞，竟然仿佛静止了似的，就那样如同卡住了画面的电影停在那里。
　　不，不是全部都停了，众人明显看到已经半碎的黑洞之中，一个影子正在疯狂掠至！
　　怎么回事！
　　浑身都是残骸和鲜血的云顶人只是楞了一下，接着就明白了过来！
　　又是那个九级生命！
　　它竟然不死心，用自己强大到通天的手段，控住了正在破碎的黑洞，然后，自己不知道用什么秘法，已经赶到了这里，或许下一秒就要冲出来！
　　“不行！”
　　不知道谁喊了一句，没头没尾，可所有人都明白是什么意思。
　　绝不能让这个影子冲出黑洞！
　　没有魔怪的牵制，大家全部杀向了黑洞，手中的技能还有装备的能力，远程的攻击和魔晶武器，都疯了似的丢向了黑洞。
　　只要能够阻止九级生命横跨虚空而来，所有的付出都是值得的。
　　轰击落在了静止的黑洞上，大家都是高等级进化者，数百米的距离眨眼既至，他们冲到了黑洞前，全力的攻击，这个黑洞仅仅坚持了两秒，就无法维持静止的状态，彻底毁掉了。
　　大家一起松了口气，其中不少人直接坐在了地上。
　　就是这短短的几秒钟，战斗并不是如何激烈，甚至敌人都不会动，可大家都感到了极大的疲惫，那是心情骤然极度紧张后的副作用。
　　小虎等人甚至觉得坐在地上不过瘾，也不管一地的尸体和血肉，还躺在了那里，仿佛不这样就不能放松心情似的。
　　叶钟鸣也缓缓收起了风雷双生，拉了旁边没有一点淑女形象，和小虎等人同样坐在地上的梁初音，刚想张嘴说话，神色却猛然变了。
　　“不对！”
　　“小心！”
　　“嗷！”
　　这三个声音同时响起，圣女说的是不对，嗷的一声是正打算降落在这里的扬戈斯，而叶钟鸣说的是，小心。
　　同时他再次抽出风雷双生，朝着阿扬和他的几个朋友那边挥出了武器。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，风雷双生落了空，其余的人重新进入了战斗状态，可也只看见了一个一闪而过的黑影。
　　而发出惨叫的人，此时已经躺在了地上。
　　“大吴！”阿扬悲愤怒吼。
　　就在他的身边，从末世开始就陪伴在他左右的兄弟已经失去了生命，左胸有一个大洞，里面，心脏已经被那个黑影活生生的掏了出去！
1279.1279圣殿魅影
　　1279圣殿魅影
　　《昨天有事耽误了，今天补上~》
　　以阿扬为中心，云顶的人迅速结成了一个防御阵型，所有人都在警惕的看着周围。
　　刚才那个黑影虽然只是偷袭，但速度极快。
　　这些人都是见过圣父那种恐怕速度的，那个黑影即便是稍差，感觉上也不遑多让。
　　至少在这里，无论是夏白还是梁初音，这两个敏捷为主的人，和这个黑影相比都要慢不少。
　　大家都害怕，害怕再被这个可以偷袭之下连七星进化者都可以一击杀死的黑影再次袭击。
　　感知方面灵敏的人，也在极力的探查着周围，看看能否发现这个黑影，以便可以提前发现它的动向，做好防御。
　　整个圣殿之外一片寂静，气氛却紧张的如同凝滞。
　　阿扬的这位朋友虽然并不算是最核心的成员，可做为七星进化者，在现在的末世，也是最顶级的高手。
　　能够将他一击杀之，或许叶钟鸣勉强能办到，健康的红发也可以，但都不可能做到这么干净利索。
　　这可是直接破开了胸膛掏走了心脏啊，在隔着数层的防御装备情况下！
　　这样的实力，让叶钟鸣和圣女都感到脊背发凉，就更别说其他人了。
　　同时众人的心中有些忐忑不安，这个黑影到底是什么？刚才的一闪而过没人看得清楚，连外形都没有捕捉到，是人，还是魔怪？
　　不少人都会下意识地看看刚才黑洞消失的位置，脑海里有个惊异的想法……这个黑影，肯定不会是那个九级生命，如果是它过来了，压根不需要这样躲躲藏藏，那么，和它有什么关系？
　　“找不到，我用一下圣光术，你们注意宫殿的角落和大型的尸骸后面！”
　　圣女低声在叶钟鸣身边说了一句，右手便举了起来。
　　没有了法珠，圣女却有其他的手段，做为一个空间之中最强势力的领导人，她的手段并不比叶钟鸣少。
　　听到这句话，全体成员默默做好了准备，一旦在圣光的照耀下发现黑影，他们会毫不犹豫的出手，争取一击必杀！
　　“啊！”
　　这时，一声惨叫突然从圣殿之内传来，接着便是盛元带着焦急的呼喊声，叶钟鸣等人神色大变，知道上当了。
　　那个黑影袭击了他们之后，根本就没有继续停留在外面，而是进入了圣殿。
　　时空之门，可还是在那里呢！
　　在叶钟鸣的带领下，队伍立刻朝着圣殿之内冲去。
　　仅仅是在数秒之后，叶钟鸣等人就回到了时空之门的位置，可是他们却看到地上的两句尸体，还有被盛元死死护在身边，抱着半人半兽状态昏迷过去的刘正红、此刻正一脸木然的乐大远。
　　看了眼红姐，叶钟鸣牙齿咬了咬，目光赶紧在四周扫了一圈，并没有发现黑影的踪迹。
　　“看清了吗？”
　　“没有，黑色的影子，想要闯进时空之门，但没有成功。”盛元压抑着声音，满腔的怒火。
　　牺牲的这两个人，一个是夏白战队的人，一个是他的手下，是他非常信任和依仗的人，防御能力和他有着天然的互补，两个人是很好的搭档。
　　可在刚才，就在大家都放松了下来的时候遭到了偷袭，所有人都没有任何反应，直到这连个人双双被切断了喉咙。
　　确切地说，是差一点就把头部给割了下来。
　　其余的人此刻已经在时空之门前组成了完整的防御阵，防止那个刚才想要通过时空之门，却因为大盛元等人的阻拦而失去机会的黑影。
　　“开了！”
　　探查了一下后，夏蕾过来对叶钟鸣说道。
　　时空之门已经重新开放，可以通过了。
　　“让红姐他们先走！”
　　随着叶钟鸣的命令，盛元等人带着乐大远和刘正红退入时空之门，回到云顶。
　　这个过程中，圣殿之中静悄悄的，没有一点动静。
　　之后，朴秀英等辅助职业者也开始离开。
　　但不知道隐藏在何处的黑影依然没有出现，也不知道是离开了，还是躲在哪里等待着时机。
　　把扬戈斯从空中叫下来，叶钟鸣命令其他人陆续撤离。
　　现在留在这里已经没有任何意义，魔怪的大军不知道什么时候就会出现，加上九级生命可以封印时空之门的能力，叶钟鸣打定主意，回去之后就暂时不再使用秘境之匙，等待一个好的时机再说。
　　至于现在王城那边还没有过去地球的遗腹人和曙光圣殿的人，还有一些来自于云顶和其他势力的采集队伍等，也只能暂时留在那里了。
　　好在，魔怪应该会在达到圣殿后守在这，等待时空之门开启，短时间不会再跋涉去往王城。
　　很快，圣殿里的人越来越少，到了最后，只有叶钟鸣、圣女、夏白几人，加上扬戈斯和同为八级的阎王树在。
　　缓慢靠近时空之门，五个进化生命异常谨慎，他们知道，如果黑影还在这里，那么无疑现在就是最好的袭击时刻。
　　可一直到众人全部靠近了时空之门后，也没有等到敌人的出现。
　　“阎王树，你先走。”
　　叶钟鸣想了下，让这棵小水晶树先行离开。
　　“和你说了很多次，要叫我的名字，你觉得不好听可以给起一个。”
　　阎王树嘟囔着，按照叶钟鸣的吩咐缓缓离开，身体之下动了动，一些不知道什么时候变得和圣殿的地面一样颜色的十几条不起眼的藤根，开始缓缓收回。
　　无论表面上有多么不正经，但实际上，如果论起阴狠毒辣，没有几个人是阎王树的对手。
　　“夏白，你和圣女一起走。”
　　“不，我和你……”
　　“快点！”
　　叶钟鸣皱着眉头打断了不想走的夏白，这个女人只能警惕地看了周围一圈，之后和圣女缓缓退走。
　　整个圣殿之中，只剩下了叶钟鸣和扬戈斯。
　　不知道为什么，一人一龙总感觉周围阴森了许多。
　　“主人，我能感觉它就在这里，在一直盯着我们。”
　　通过精神层面扬戈斯对叶钟鸣说道，恶龙因为种族的优势，成为了八级生命之后，实力丝毫不逊色于阎王树，感知能力更是数一数二。
　　叶钟鸣轻轻点头，他同样能够感觉到，特别是在大家陆续离开时，他清楚的察觉，有一股阴冷的气息正在跃跃欲试。
　　“我们走！”
　　叶钟鸣同样在精神上说了一句，一人一龙突然转身进入了时空之门。
　　就这个时候，一个黑影从叶钟鸣侧面十米的地方突然诡异出现，以一种闪电般的速度，同样冲向了已经无人防守的时空之门
1280.1280烧不化的鲜血
　　1280烧不化的鲜血
　　《一会还有~》
　　“早等着你呢！”
　　扬戈斯一声吼叫，巨大的翅膀就从身旁弹开，直接挡住了时空之门，同时身体侧过，另一支翅膀横切向这个快得几乎看不见的影子。
　　叶钟鸣的风雷双生也从另外一个角度切向了这个魅影敌人，和扬戈斯一起，封死了它各种进退的角度，力求把这个影子留在这里。
　　他们都想看看，这究竟是个什么东西。
　　说起单独的战斗力，叶钟鸣和扬戈斯在云顶山庄自然是佼佼者，哪怕是在整个地球，能够和他们相提并论的生命也并不是太多。
　　可偏偏，一人一龙默契之下做出的勾引加攻击的行动，意外的失败了。
　　那个黑影好像料到他们会这样似的，身形骤然停止，让扬戈斯如铡刀的翅膀落空，轰隆一下砍在了圣殿的地面上，留下了一道深深的沟壑。
　　接着黑影向旁边一飘，风雷双生便擦着它划了过去。
　　一切都那么自然，仿佛早就设计好了似的。
　　叶钟鸣和扬戈斯眼中全是意外。
　　两个顶级的八级生命联手偷袭，任谁都会感到棘手，怎么可能就被如此轻描淡写的破解呢？
　　一人一龙心中的傲气被激起，叶钟鸣率先变招，土之精灵的跳跃重力发动，一片区域内的重力增加，接着风雷双生上面光芒一闪，和圣父使用时出现的那种光影攻击类似的能力出现，掠过一段距离，击向了黑影。
　　扬戈斯的双目中有火光扇动，一道精神冲击对准了敌人发出去。
　　既然无法跟上这个黑影，那么就限制和影响它的速度。
　　这个黑影果然没有想到这一人一龙改变方式如此快速，身体闪动的时候，受到重力的影响就慢了一些，接着扬戈斯的精神冲击而来，它更是出现了停顿的现象。
　　叶钟鸣现在无法做到圣父用风雷双生那样发出类似于射击似的剑影攻击，但在短距离内也可以发出剑光，如果黑影还保持着之前的速度，那这样的攻击没有用，碰都破不到人家，可现在不同，黑影鬼魅的速度降了下来。
　　滋啦！
　　剑光和黑影碰撞，发出了肉入油锅的声音，一声极其诡异的叫声从黑影那里传来。
　　扬戈斯的巨大翅膀已经再次扇了过去，叶钟鸣手中的剑也同样递出，重力的控制更没有断。
　　只是这些攻击却又落了空，黑影吃了亏，有了教训，利用招式连接的空隙，已经远远地闪了出去，消失在了阴暗之中。
　　地面上，有几滴紫色的鲜血，血滴中，带着点点的银色亮点。
　　扬戈斯这种脾气自然不会就此善罢甘休，它张开大嘴，朝着黑影消失的方向喷吐出了赤龙真炎。
　　强烈的火焰把这里的魔怪尸体烧成了飞灰，温度也跟着升高，仿佛置身火炉。
　　一道龙息之后，扬戈斯微微喘息，龙眼四处看着，寻找着可能出现的战利品。
　　“主人，你看！”
　　扬戈斯的意思传过来，一直在戒备的叶钟鸣看过去，就发现那几滴鲜血竟然在龙息中都没有被蒸发烧毁。
　　好东西！
　　这是一人一龙的想法。
　　扬戈斯不是九级生命，可它的赤龙真炎是真正血统纯净的火系龙族所拥有的强悍技能，在攻击强度上，是没有任何区别的。
　　这样的龙炎，都不能把这几滴液体烧干？
　　那这东西肯定是好东西！
　　只是一人一龙马上就意识到了另一个问题，这个黑影的等级好像超过了他们的想象。
　　一个普通的进化生命，或者说，一个八级的进化生命，怎么可能拥有这种的连龙息都烧不化的血液？！
　　那么，这个黑影是九级？就是那个九级吗？！
　　想到这里，叶钟鸣和扬戈斯同时产生了退意。
　　他们两个加在一起，也绝不会是九级生命的对手。
　　只是……如果真是那个九级，又怎么会被他们伤到？
　　一人一龙陷入了纠结当中。
　　这种怎么做都不对的踌躇仅仅持续了瞬间，他们就不得不被迫迎战，刚刚失去踪迹的黑影出现了，这一次，它主动发起了攻击。
　　不知道用了什么手段，这个黑影在扬戈斯上方出现，身体显形出来的时候，一道寒光已经到了恶龙的眼前，距离它的龙眼只有咫尺之遥。
　　扬戈斯被吓的魂飞魄散，赶紧把眼睛闭了起来，身体极力向后面仰去。
　　血光一闪，恶龙哀嚎一声，一道鲜血从它的面部激射而出，它的身体都因此而颤抖。
　　只是，那对翅膀仿佛要维持身体平衡似的，同时向着不同的角度挥出。
　　面积足够的翅膀拍中了黑影，发出了砰的一声。
　　“嘿嘿，你家龙爷爷可不是那么好对付的。”
　　扬戈斯一脸的痞子相，对着飞远消失的黑影咆哮着，只是在它的龙眼之下，有一道深可见骨的伤口，长达二十厘米，此刻正在向外流淌着鲜血，让它看起来更加狰狞。
　　这头恶龙终究有着丰富的战斗经验，性格和阎王树一样，有着阴狠的一面。在被攻击的时候，用自己仿佛快要死亡去的惨叫来扰乱敌人，给对方错觉，身体却发起了反击，第二次击中那个黑影。
　　“十米。”
　　叶钟鸣传递给了扬戈斯这样两个字，恶龙心领神会。
　　这是那个黑影可以隐藏起来不被叶钟鸣和扬戈斯发现的极限距离，一旦进入十米内，它就会被这一人一龙察觉。
　　再次消失的黑影这一次出现的间隔极其短暂，给扬戈斯造成了伤害之后，仅仅两秒后就到了叶钟鸣身旁，十米的距离出现，利用它的速度攻向了叶钟鸣的喉咙。
　　依然是那耀眼的寒光，想来，之前在这里牺牲的两个战士就是这么被杀的。
　　叶钟鸣有防备，只是对方速度太快，他只来得及抬起风雷双生就被这一击撞在了兵器上，一股巨大的力量让他踉跄退了几步。
　　叶钟鸣没有如同扬戈斯那般受伤，毕竟他有了一点准备，可当他身体稳住了之后，就发现那个黑影根本就没有对他继续攻击，而是速度陡然提升了一截，直接闯入了时空之门内！
1281.1281找到你了！
　　1281找到你了！
　　从扬戈斯和叶钟鸣借势欲走实则攻击，到黑影接连袭击，这个过程极其的短暂，几乎每一刻，双方都在应对着局势。不同的是，黑影在暗，扬戈斯和叶钟鸣在明，一人一龙略显被动。
　　叶钟鸣把时空之门做为饵是一种冒险，他知道那个黑影一定会在人们陆续离开的时候出现，他对自己实力有信心，对和扬戈斯精神层面的顺畅沟通有信心，于是才选择了这么做。
　　可黑影的实力，或者说，它那恐怖的速度，真的让他措手不及。
　　本以为之前袭击扬戈斯就是它的速度极限了，但显然黑影留了一手，它在尝试着击杀一人一龙失败后，再次选择了闯关，只是相比于第一次，这一次闯的更加有策略。
　　叶钟鸣和扬戈斯随之跟着进入时空之门。
　　让人颇为不舒服的牵扯之力后，叶钟鸣和扬戈斯回到了地球，出现在他面前的则是一派慌乱。
　　圣女沉着脸站在那里，她的旁边，是云顶的一众核心成员，更远处，好像整个山庄都动了起来，到处人声鼎沸。
　　“没拦住？”
　　扬戈斯说了一句人言，扇动着翅膀就飞上了天空。
　　包括它在内，都知道让这个黑影进入云顶山庄是多么一件危险的事情，以它那让人汗毛都会竖起的速度，还有可以轻易破开龙鳞的神秘寒光，偷袭之下，连圣女和叶钟鸣都不敢保证安然无恙，其他人只要落单，基本上没有任何反抗能力。
　　找不到它，说严重一点，云顶可能就会毁在这个黑影的手中。
　　叶钟鸣看了看圣女，发现她穿着的那件白色袍子上竟然出现了一处破损。
　　他可是知道，这件袍子叫做信仰之袍，是曙光神武库中的精品，和她头顶带着的破妄之冠，还有荣耀权杖是她最大的依仗。
　　他之前和圣女对战的时候，并没有太好的办法破开这件法袍。
　　“太快，哪怕我们有了准备。”
　　圣女没有回答，倒是一旁拿着蓝色双刀的夏蕾回答说。
　　叶钟鸣和扬戈斯演了一场，在云顶这边，自然也准备了周全，回来的这些人以圣女和阎王树为首，在时空之门的这边摆出了阵型，就等着一旦那边没有拦住黑影，她们好动手。
　　她们等到了黑影，攻击也发出了，却没有拦住。
　　黑影就在她们的面前，逃走了。
　　目光扫过地面，这里又是几滴那种紫色中带着银色亮点的血液。
　　“把这个东西收起来，派人去圣殿那边打扫战场。”叶钟鸣有条不紊的下达着命令，“注意那边也有一些血液，注意不要漏掉。还有派出无人机和特殊能力者，看看魔怪大军到了哪里，一旦确定了立刻返回，那时候，我将关闭时空之门。”
　　夏蕾等人虽然不知道叶钟鸣现在为什么不去寻找黑影反而开始下达这些命令，但依然全神的听着。
　　叶钟鸣看向了一个方向，嘴角露出了一丝冷笑，接着道：“让大家都别慌，去做自己的事情，最好都呆在封闭的空间内，你们各自战队在山庄内的人，都派去护住两个实验室和防御阵的核心。”
　　说完，他看向了圣女等人，“圣女，阎王树，我们去把这个家伙杀掉！”
　　话音刚落也不解释，对着空中的扬戈斯打了一个口哨后，当先朝着刚才他看的方向掠去。
　　圣女和阎王树愣了下，马上跟了上去。
　　她们知道，叶钟鸣一定有了找到那个黑影的办法。
　　叶钟鸣也的确知道那个黑影在哪。
　　之前和扬戈斯设圈套，让圣女等人在这边埋伏，都是想要就此击杀这个黑影。一旦杀不了，他也有后手。
　　就在刚才和这个黑影擦肩而过的时候，他发动了那个曾经作用于铁锁囚徒身上的小装备——启明标识。
　　这种小装备非常特殊，作用很单一，就是把一件东西或者一个生命做出一个只有装备拥有者可以看到的标记。
　　启明标识的等级很低，可是哪怕是九级生命都可以被这东西标记，区别只是，九级生命或许凭借自己的能力就可以挥手间驱散。
　　当然，一些特殊能力或者一些特殊装备，也都可以发现甚至去除这种标记。
　　当初在尖峰山口，文重就发现了这种叶钟鸣给他放在身上的标记。
　　至于他是拥有某种能力还是装备发现的，就不得而知了。
　　可有一点叶钟鸣很确定，这个小标记，除了特别特殊特别稀少的某些装备外，哪怕被标识的生命知道了这种标记存在，只要释放者不给他去除，他也没有任何办法。
　　只是这种东西的施放只有在拥有者和目标之间距离特别近的时候才可以，刚才黑影和叶钟鸣在时空之门前交错而过的时候，启明标识被成功放置。
　　于是现在哪怕其他人依然找不到这个仿佛可以躲进虚空中的黑影，但叶钟鸣却可以通过这个标识找到它，在云顶之王的眼中，这个黑影，已经没有任何隐藏的可能。
　　驱散？
　　叶钟鸣有这个把握，这个黑影自己驱散不了！因为它不是九级，没有这个能力。找到那些稀有装备？先不说这个东西压根就不是地球的生命，完全不会知道哪个装备有这个作用，就算知道，它也找不到，那些能够祛除的装备如果不是运气好能够碰到，如果刻意去寻找，可能一辈子都找不到。
　　现在这个黑影，正在朝着一个方向移动，那里并不是云顶山庄的外面，而是内部，并且到了一栋房子的侧面阴影处，还停在了那里，有恃无恐。
　　叶钟鸣依然无法看见它的面目，但能够确定它的位置就好了。地面上他带着圣女和阎王树，空中指引着扬戈斯，两人一龙一树朝着那边飞速掠去。
　　既然发现了，叶钟鸣就不打算放过它，无论它是什么！
　　精绝浮球这个这个时候也升了起来，这件叶钟鸣的装备在空中如同雷达一样，监控着黑影所在的那片区域。
　　在某一个地方，叶钟鸣和圣女阎王树分开，他独自跳到一栋别墅前，正是他自己的那栋，在上面摸索了两下，一个东西就从打开的屋顶处升了起来。
1282.1282围捕
　　1282围捕
　　那是一把有些奇形怪状的不规则体盒子，阳光之下，反射着金属特有的质感。
　　盒子上面，布满了各种金属部件，其中的一些明显超出了地球的科技。
　　叶钟鸣在上面按了两下，一阵机关响动，露出了一个圆柱形的卡槽，他掏出几枚魔晶放入了其中，并且把之前就准备好的一个弹匣放入这个大盒子中的某一个部位。
　　最上面的那颗子弹上闪烁着绿色的光芒，看起来和普通带着等级的子弹有些不同。
　　随着叶钟鸣的操控，金属盒子的前端，一个只有数厘米长的金属圆管缓缓冒出，对准了那藏在角落里的黑影。
　　这件东西叫做枪池盒，为什么这么叫谁也不清楚，反正它的制造者乐大远说这么叫，那么就这么叫。
　　这件武器是乐大远在做研究的时候一种衍生品，或者说，是改装战争堡垒的时候一种小版本的武器实验模型。
　　成功了之后，战争堡垒上用不上，就被乐大远安在了叶钟鸣的别墅顶上。
　　因为在整个云顶，叶钟鸣是使用这东西的最合适人选。
　　虽说这是一种微型武器，可也是相对于战争堡垒上的那些武器而言，事实上，枪池盒一点都不小，成年的男人在它的面前也没有什么体形上的优势，携带很不方便。
　　制造上的一些特点，让枪池盒需要很高的使用要求，比如必须是枪械类职业者，比如力量必须达到一定的要求，否则无法承受后坐力。比如感知必须敏锐，否则无法在没有任何瞄准辅助工具的情况击中目标。比如耗费太大，魔晶、等级子弹缺一不可，还都必须是很高等级。比如精神力必须足够多，因为这要配合枪技使用，消耗量却是枪技本来的很多倍等等。
　　在整个云顶，又有钱又有能力的，也就是叶钟鸣自己了。
　　枪池盒，其实就是一种靠着魔晶提供动力，精准度更高，威力更大，但是射程会近一些的狙击枪。
　　说起来简单，可用起来却不简单，在那么多的限制条件之下，这种枪池盒的能力绝对是顶级的，比叶钟鸣之前用的狙击步枪要强力许多。
　　黑影刚才冲过了拦阻，可却没有悄然离开云顶，却依然留在这里，它想干什么？
　　没人知道，叶钟鸣也一样，可这并不妨碍叶钟鸣知道这个家伙一定是没有什么好意的。
　　破坏这里？或者盗取秘境之匙？或者就是要杀死这里的很多人？
　　无论哪一点，叶钟鸣都无法忍受。
　　于是，他决定用这把奇形怪状的枪池盒，给这个黑影一个终生难忘的教训。
　　叶钟鸣目光游离，没有直接去看那个黑影，他怕那样被发现，他只是用他的精神力，朝着那边铺开，在圣女和阎王树吸引了黑影更多注意力的空隙，把枪池盒调整到了一个角度上。
　　接着，用精神力进行了瞄准。
　　至少这一点，在整个云顶只有叶钟鸣做得到。
　　那一边，圣女和阎王树已经绕过了和黑影之间相隔的最后一栋别墅，如果双方能够看见，那么彼此已经进入了视野。
　　叶钟鸣就在圣女和阎王树显出身形的同一时间选择了开枪。
　　一道连阳光都遮掩不住的绚丽光芒从枪池盒伸出的短短圆筒中射出，下一秒，就到了正打算有所行动的黑影面前。
　　一切太快，快到从来都处于优势的黑影几乎连反应都没有，就被这一枪击中。
　　黑影被打的从阴暗的角落里飞出，摔在了经过处理的硬石地面上。
　　那种极其怪异而且难听的声音再次出现，只是这一次比上一次更加的刺耳。
　　受了伤的黑影，也第一次在云顶众人的面前露出了它的真面目。
　　那是一个和人类非常类似的生命，只是它的头部和双手要比正常人大出许多。
　　只比肩膀窄出一点点的头部没有毛发，短小的颈部几乎看不见，但在那只有几厘米的头身连接处，却全部都是类似于鳃的结构，这让它的脸上没有呼吸器官，只有一双没有眼皮的眼睛和一张没有唇部的嘴。
　　那双手，不，应该说是那对爪子出了奇的大，合在一起比黑影的身体要宽出数倍，上面锋利的指甲呈现一种灰白色。
　　因为受伤挣扎着站起，让它佝偻着腰，那双巨爪半垂在地面上，使它看起来有些类似于变异了的狼人。
　　此刻，黑影没管正在朝着它冲来圣女和阎王树，它只是死死盯着远处的叶钟鸣，对它露出了一个绝对不是很友好的表情。
　　之后，身体飞速向后退去，眨眼间再次陷入那种虚幻志宏，暂时失去了踪迹。
　　刚才它站着的地方，留下了一滩鲜血。
　　圣女和阎王树没有叶钟鸣可以识破这个家伙的能力，但她们通过这些不断流淌的血液痕迹准确的追了过去，天空中的扬戈斯也在叶钟鸣的指引下穷追不舍。
　　在精绝浮球内部的显示屏上，可以看到一副追击的场面，除了叶钟鸣等人外，还有几道人影在其他方向快速的奔跑着。
　　为了拦截这个黑影，叶钟鸣动用了几个一直用其他身份呆在云顶山庄内的特殊能力者。
　　他们，属于避役。
　　“把它逼去后山！尽量活捉！”
　　叶钟鸣的命令下达给了扬戈斯和几个避役高手，他们立刻通过各种方式，把黑影向着山庄的后山赶去。
　　那里是悬崖，黑影将无处可逃。
　　一张巨大的能量网从空中出现，面积覆盖住了一大片的区域，看上去至少有上万平方米，能量网的下面，正是在逃跑的黑影。
　　接着一片雾气从这张能量网上散出，没有向上，而是向下。
　　很快，移动中的能量网上就形成了一片垂下的尖利冰锥。
　　随着避役这个人的低吼，能量网猛然加速，罩向了黑影。
　　受了伤的这个怪物速度受到了明显的影响，它虽然极力的提速，可还是没有在能量冰网落下的时候躲开，被网的边缘刮到，虽然它以最快的速度用双爪切开了刺在它身上的冰网，但这一耽搁，圣女和阎王树就到了身后，一道盛开的光花笼在了黑影之上，不断的旋转，射出道道圣光，把黑影照得分毫毕现，破掉了它那种诡异神奇的可以遁入虚空中的本领，而数道藤蔓不知道什么时候，已经从四面八方围住了它，锋利的尖端，正带着呼啸的声音，刺向黑影的身体！
1283.1283杀龙？
　　1283杀龙？
　　失去了最大的依仗——速度之后，黑影就没有那令人畏惧的压迫感，同时也让它陷入到了危机当中。
　　黑影肯定是没有九级的，如果没有了速度，叶钟鸣觉得它最多就算是一个普通的八级。
　　现在几乎被禁锢在原地之后，面对圣女和阎王树的攻击，黑影显然被动了起来。
　　停下来之后，大家发现，刚才叶钟鸣的一枪打在了它的左肩之下，把那里开出了一个血洞，只是此时血洞之中却有着丝丝缕缕的紫色组织横贯其中，并且用肉眼可见的速度生长着，或许用不了几个小时，那里就会恢复如初。
　　这个家伙，自愈能力竟然这么强！
　　圣女的圣光攻击力偏弱，更多的是破掉这个怪物类似于隐身的能力，而阎王树可就没那么好应对了，哪怕不是那恐怖的天下自然，这些藤蔓的攻击也足够强力。
　　扑哧扑哧！
　　刺入血肉的声音不断传来，这些藤蔓全部插进了黑影的身体之中。
　　阎王树那张女人脸上露出了轻蔑的笑容。
　　之前黑影在她布置好的藤蔓阵中轻易逃脱，让她很不高兴，她知道，用人类的话来讲，这是很没有面子的事情。
　　现在，她找回了面子，这个怪物一旦不跑，其实没有什么厉害的，她如此想着。
　　叶钟鸣也在快速接近，其他几位避役的成员看到老大马上赶到，这个怪物也被阎王树控制住，立刻隐去了踪迹。
　　这里，已经不需要他们了。
　　扬戈斯压低了自己的身体，巨大的影子把圣女阎王树和黑影怪物全部罩在了其中，这个距离，它的任何攻击都可以瞬息而至。
　　恶龙低着头，认真的看着这个怪物，眼中恨意明显。
　　这家伙，可是差一点就让它变成独眼龙的罪魁祸首。
　　一切，好像都进入了云顶人的掌控之中。
　　只是，事情却并没有这么顺利，那个黑影脸上突然露出一个似笑非笑的表情。
　　圣女看见之后脸色变了，手中重新出现的荣耀权杖立刻举了起来。
　　因为她发现，虽然阎王树的那些藤蔓全部插进了黑影怪物的身体里，但是怪物的双臂，却没有受到哪怕一点伤害。
　　可她意识到的有些晚了，怪物已经闪电般扬起了自己爪子，寒光闪过，那些看似柔软，其实非常坚硬连钢铁都能够刺透的藤蔓一下子被全部切断！
　　这样突然的伤害，让阎王树疼的身体直发抖，她尖叫了一声，水晶树的树冠上就甩出了无数的树叶。
　　哪怕没有发出天下自然，但显然这个能力也绝对是她强悍的攻击之一。
　　但黑影却发出了一声怪笑，身体骤然前冲，瞬间到了几十米之外，让圣女和阎王树的攻击全部落空。
　　炙热的龙炎落下，把黑影陷入到了火焰之中。
　　这个时候，扬戈斯已经顾不得叶钟鸣的命令，它从这个黑影身上，感到了一丝不安。
　　它一向相信自己的感觉，恶龙觉得，这个怪物，不可能被捉到。
　　圣女和阎王树都停了下来，赤龙真炎对她们来说也是极具威胁的，她们不敢靠的过近。
　　看到黑影被龙息灼烧了足有五秒，圣女和阎王树放松了下来，这个怪物哪怕不给烧成飞灰，也会伤重不起。
　　五秒钟的时间，换做她们，也无法抗住，龙族的种族能力可不是等闲。
　　“闪开啊！”
　　一声大吼从后面传来，叶钟鸣已经快要冲到了附近，一边急速前冲，一边冲着扬戈斯喊着，情急之下，都没有用精神力沟通。
　　因为之前想要给黑影以压力，和圣女阎王树形成地面和空中的合围，扬戈斯降得很低，之后喷吐龙息，为了攻击力最大化，它更是采取了低下头部的动作，身体反而扇动着翅膀使得其在更高的高度上。
　　这让现在它的头颈部位距离地面很近。
　　就在叶钟鸣喊声响起的同时，龙炎之中，猛然划出了一道寒光，直接切向了扬戈斯龙头和长颈的连接部位，无论角度和速度，都近乎完美。
　　这一次的攻击，很阴损，但从第三方的角度来看，也是能够被看成教科书般的反击。
　　从黑影被困到逃出，再到陷入赤龙真炎之中灼烧没有逃走，反而就那么顶着烈焰焚身的温度，等待着一个反击的机会。
　　这一切，都不得不让人敬佩。
　　龙血飘洒，扬戈斯连声音都没有发出就被割断了脖子，巨大的身体从空中跌落，重重摔在地面，接着是剧烈挣扎。
　　很多看到这一幕的人都陷入了惊惧当中。
　　扬戈斯的这种挣扎，更像是临死前的不甘，就如同一些要被做成美食的鱼虾，在用这种方式诉说着自己的坚强和反抗。
　　一个八级生命啊，还是一个近乎顶级的八级龙族生命，难道就这样在这一击之下死了吗！
　　叶钟鸣眼睛都快瞪裂了，他不惜巨量的能量消耗，让土之精灵发动了大面积的重力跳跃，让那个身体上还着火的黑影变得缓慢，接着，万重印刀斩便挥了出去。
　　此时的叶钟鸣，杀心已起。
　　无论扬戈斯以前如何，但现在，它是云顶的一份子，是叶钟鸣的伙伴，是听话的战兽。
　　甚至可以说，是战友。
　　这样的存在被袭击，还就在叶钟鸣的眼前，这是云顶之王绝对不允许的事情。
　　今天，一定要杀死这个家伙！
　　那一刻，很多云顶人见到了自家老大的愤怒一击。
　　足有数十道带着火焰的刀影出现在了半空，铺天盖地一般斩向了敌人。
　　万重印刀斩初级的时候只有十个刀影，中级就会变成一百。但叶钟鸣没有用卷轴提升过，现在却多出了这么多，显然，他进化等级的提升、命格米的服用、还有云顶肴馔和各种‘营养品’的补充，让他生生把自己的职业技能威力提高了这么多！
　　在重力的影响下，在这漫天的刀光下，黑影不得不抬起自己那对巨型爪子来抵挡。
　　惨哼之后，是怪物被砍飞的影子，地面上，留下了半截它的爪子。
　　如此锋利可以轻易破开龙鳞的巨爪，在叶钟鸣职业技能、灼炎战技和风雷双生的三重威力之下，被生生切断！
　　黑影摔倒，就势滚了两圈，身体上溢出大量的鲜血熄灭了龙息，之后头也不回，朝着已经相隔不远的悬崖掠去，在叶钟鸣的目光中，纵身一跃，跳了下去！
1284.1284天养仁慧服
　　1284天养仁慧服
　　不知道是不是周围有大量树木的缘故，或者是海拔并不算太高，云顶山的风没有想象中那么大。
　　除了一个地方，那就是后山的悬崖之上。
　　之前的云顶保卫战，这里曾经被一些变异生命和敌对势力当成突破口，为此这一次的山庄防御建设这里也是重点之一。
　　悬崖边上是高大城墙，各种防御武器，特别是对空的，火力强度丝毫不亚于正门。
　　大家的世界战队修筑的堡垒这里也有不少，同样属于防御阵的一部分，现在用魔晶维持着最基本的运行状态。
　　只是显然这种防御更多的是对外部，黑影怪物冲出去的时候，并没有遇到太多的阻碍。
　　叶钟鸣只是看了一眼，就转身向着扬戈斯跑去。
　　黑影怪物自然不会摔死，相反，它虽然不会飞，但显然在空中有着独特的平衡技巧，启明标识显示，它没有因为重力飞速下坠，反而向着远方稳定快速的滑行离开。
　　没有扬戈斯，叶钟鸣也不敢从这里跳下去，就算摔不死，也追不上这个家伙。
　　靠近还在挣扎的扬戈斯，叶钟鸣不断的传递出让它安静下来的指示，只是这个时候他能够感觉到恶龙的意识里一片混沌，这致命的一击已经让它处于频死的边缘，意志已经崩溃。
　　叶钟鸣找准一个时机，跳上了扬戈斯的后背，接着用他恐怖非人的力量把扬戈斯直接压在了地上！
　　“上药！”
　　和这条巨龙较着劲，叶钟鸣也不轻松，嘴里挤出这几个字，已经赶到的几个防御后山的小队长立刻拿出自己身上常备的治疗药剂，给扬戈斯用了上去。
　　挣扎不是那么剧烈的时候，大家才看到巨龙脖子上恐怖的伤口，哪怕这里是扬戈斯整个身体最细的地方，但那也是相对而言，直径数米的脖围此刻的伤口竟然超过了一米深，本来珍贵的龙血仿佛不要钱似的向外涌着，扬戈斯目光凝滞，一对翅膀在地面撑着，想要挣扎起来。
　　越是这样，它的伤口就出血越多，这么短短的时间内，叶钟鸣已经看到了平滑切口后有了数厘米的撕裂伤，显然是它挣扎的时候造成的。
　　也就是扬戈斯身为龙族，还是八级的高等级，否则这里的伤势，足以让其他生命立刻死亡。
　　只要看到这处脖下的伤口，谁都觉得背脊发凉，实在是太狠了些。
　　治疗药剂洒上去，几乎没有任何效果，伤口太大太深，药剂又是针对进化者的，虽然让巨龙的挣扎弱了些，但伤口处却并没有什么明显的变化。
　　一道白光落下，萦绕在扬戈斯的脖子上，圣女使用了圣光术，光芒之后，伤口流血的速度慢了下来，但伤口却没有愈合，显然，曙光圣殿最引以为豪的治疗手段也没有起到什么作用。
　　朴秀英赶了过来，发出了甘露术后，没有急于使用其他的职业能力，而是专注看着伤口，看着她的技能效果如何。
　　之后和圣女低声商量着。
　　三鼻象在一边用象鼻不断的触碰着巨龙，仿佛在安慰它似的。
　　说起来也奇怪，在云顶如同流氓一样除了服从叶钟鸣外对谁都一副臭屁样子的扬戈斯，和头部受到创伤，智商有些低的三鼻象关系却异常不错，这让大家啧啧称奇。
　　“我需要用天引。”朴秀英看着扬戈斯依然在流淌着鲜血的伤口，平静说了一句。
　　叶钟鸣一愣，点点头，让其他人一起过来压住扬戈斯。
　　这个时候，叶钟鸣并不敢把它打晕，这么严重的伤势，又不是人类，他害怕掌握不好力度和部位。
　　旁边的人纷纷出手，按住扬戈斯的身体各处，让它无法挣扎。
　　同时叶钟鸣命令关闭云顶山庄的防御阵，所有防御战队进入****状态，主战战队也进入山庄待命，暂时关闭所有通往云顶的通道。
　　山庄的异常很快就被英城和普星镇的进化者们察觉，他们发现本来在外面执行任务的云顶战队全部开始向着基地迅速集结，一些和云顶比较亲近的势力，也同样进入了戒备状态。
　　大家都很奇怪，都猜测发生了什么事情，但没有任何消息流传出来。
　　云顶内，朴秀英举起了手中的法杖，整个人变得严肃安静。
　　接着，身上穿着的白色法袍无风自动，一股让人异常舒服的力量从她的身体里开始散发出来。
　　法杖中，在某一个时刻射出了一道白光，直奔远方，这道白光划过很远的距离，印入晴朗蔚蓝的天空。
　　一大片白色的云朵就此出现在了云顶山庄之上。
　　朴秀英睁开刚才闭着的眼睛，另外一只手拿出了一颗法球，举起来对着天空的云朵晃动了一下，那云朵立刻开始了剧烈的滚动，看上去颇有风起云涌之感。
　　不少云顶山庄的人也看得有点发懵，只有核心成员大概知道正在发生的是什么。
　　上一次叶钟鸣回来，除了给夏蕾带来了蓝色级别的悲啸双斩、给盛元带来了挂盾和高级力量药剂、给糖果带来了辛吉的试验台、给墨夜带回了三尖枪部件、给梁初音带来了新颜药剂还有其他人的各种药剂和装逼外，带回的最高等级装备是两件紫装，一件是夏白的堕落天翼，另外一件，就是朴秀英身上穿着的这件白色法袍。
　　天养仁慧服！
　　一件治疗类职业的专属装备。
　　“能力1，仁心，治疗类职业者所有的治疗类技能效果提升百分之二十。”
　　“能力2，慧心，治疗类职业者使用治疗类技能的时候，所消耗的精神力降低百分之五十。”
　　“能力3，养心，治疗类职业者使用治疗类技能救治目标时，会降低自身所受伤害，其中近程伤害降低百分之四十，远程伤害降低百分之六十。”
　　“能力4，天心，治疗类职业者使用治疗类技能的时候，会有几率产生‘治疗水晶’，每颗治疗水晶都拥有一定程度的治疗能力，能力的强弱和所使用的治疗类能力等级和效果成正比。产生几率取决于治疗能力的等级和职业者的进化等级。”
1285.1285天引之术
　　1285天引之术
　　“能力5，分治之术。激活该技能后，治疗类职业者所使用的单体类治疗技能会变成二到五股不等的相同能力，经过分配后可以分别治疗其他目标或者一起治疗原来的目标，如果目标为一个，则效果为之前单体治疗能力效果的三倍。冷却时间三小时。”
　　“能力5，天引之术。激活该能力后，治疗类职业者可以通过耗费大量的精神力让自己的所有治疗能力暂时组合，成为一种和天空能量结合的、可以治疗内外创伤的超凡治疗术，救治没有失去生命的目标。使用之后，所有治疗能力陷入从三天到三十天不等的冷却期，级别越低，治疗效果越普通的技能冷却时间越短。”
　　“当天引之术对没有受伤的生命使用时，可以让目标在短时间内进入天人境地，极大提高战斗力，并且没有任何副作用。天人境地的持续时间和目标的进化等级成反比，进化等级越高，持续时间越短。”
　　“使用天引之术时，会造成天地异象，并散发出奇异香气，对生命有着强烈的吸引能力。”
　　这就是这件天养仁慧服的能力，朴秀英所说的天引，就是最后一个能力，天引之术。
　　治疗药剂没有作用，圣光术治疗效果不明显，其他的治疗手段同样如此，在现在扬戈斯随时可能死去的时候，天引之术已经成为了最后也是最好的选择。
　　只是，这个能力虽然没有明说，但显然在使用的时候，会有极大的动静，甚至会吸引变异生命出现，把天引的能量看成一种补品，就如同之前在英城出现的罂粟盘外围的那层能量血滴一样。
　　云顶的戒严也是因为如此。
　　还有一点，天引之术因为是从天空中引下，叶钟鸣害怕喧嚣固守防御阵把这股能量识别成攻击，从而自动防御，那可就得不偿失了，所以下令暂时撤掉了防御阵。
　　很快，天空中的云朵就胀大了许多，面积已经可以把云顶山庄都罩在了其中，滚动之中，带来了极大的压迫感，如果颜色是黑色，那可能会让很多人想起末世伊始的景象。
　　一些声音开始从周围传来，那是变异生命发出的，是鸣叫和吼叫。显然天引之术带来的吸引效果开始体现了，一些变异生命经不住这种能量和香气的诱惑，向着云顶来了。
　　一个个的云顶战士进入各自的位置，还在山庄内部的遗腹人和圣殿战士们也自发的协助防御，组成巡逻队和后备队进入山庄各个交通节点，准备随时出手。
　　整个山庄在极短的时间内进入了全面防御状态。
　　第一群变异生命出现在了云顶的周围，那是一群飞行变异生命，看样子应该是某些雀类变异后的样子，只是现在体形大如壮牛，速度快如闪电，足有近千只聚在一起朝着空中的云朵冲来。
　　城墙上的魔晶炮和从王城那边运过来的城防武器立刻开了火，组织有序的远程战士们也开始发挥自己的能力，点杀这种进化等级在三到六级的变异雀鸟。
　　同时一些变异鼠也控制不住它们的欲望，向着云顶冲来。
　　不过很快，智商很高胆子很小的鼠王应该是下了什么命令，英城数量最多的变异老鼠们安静了下去，这让云顶少了一个大麻烦。
　　短短时间内，在云顶周围的变异生命不断的出现，这些家伙平时并不敢接近有如此多进化者聚集在一起的地方。可是它们现在禁不住天引之术散发能量的诱惑，不太聪明的直接冲了过来，聪明的则接近之后踌躇着，等待着最好的时机。
　　因为从来没有使用过天引之术，叶钟鸣等人也不知道这种技能需要多少时间，所以一直处于高度紧张的状态，一是为了不知道什么时候来的也不知道有多少的更不知道等级有多高的变异生命，二是为了天引之术的成功。
　　虽说这样的技能基本上成功率是很高的，很少会失败。但是天引之术的说明上也是有条件的，比如需要使用者拥有两件法器，其中的一件必须是珠球类，天引的能量会在里面中转。比如治疗类技能数量必须足够多，加在一起的等量必须足够足。比如精神力的消耗是很巨量的，你要保证在技能期间不枯竭等等。
　　这些，叶钟鸣无法帮助朴秀英，全部要靠她自己，叶钟鸣甚至都不知道，这些他担心的问题，朴秀英能够应对吗？
　　毕竟，给她准备的时间太少了。
　　一旦失败……
　　扬戈斯，将会必死。
　　空中的能量凝聚的很快，哪怕是叶钟鸣这种八星进化者，也感到了从身体内部发出的颤栗，这种能力，让生命充满了敬畏。
　　轰的一声，云朵里一道纯洁的如同天堂之光的能量柱射了下来，正好打在了朴秀英举起的那颗法珠上。
　　美女老师身体一抖，极力地稳住晃动的身体，另外一只手中的法杖放下，被她插在了地上。
　　接着双手握住法珠，开始缓缓的移动，对准了扬戈斯的方向，数秒之后，从罚球中射出了另外一道光芒，打在了扬戈斯的伤口上，开始了治疗。
　　天空中的光柱和法球上射出的光柱，形成了一个近乎九十度的夹角。
　　叶钟鸣在一边护着，他不敢去帮助朴秀英，他怕让这个能力失败，只能看着朴老师如履薄冰的控制着正在做为中转站的法球。
　　这个时候，看到从天而将的光束，云顶周围的进化者都看得有些傻，心说云顶山庄隔一段时间如果不弄出一个大动静仿佛就不是他们，这次又怎么了？
　　他们察觉到了异常，发现有变异生命进入英城，朝着云顶的方向奔去。
　　能够在这里生活的，都是近云顶山庄的组织，他们不知道发生了什么，但知道，这些变异生命肯定去那边不是因为什么好事，于是他们在之前没有进入山庄的云顶队伍一起开始了阻拦。
　　随着进入英城的变异生命越来越多，战斗迅速在城市中展开，短短十几分钟内，半座城市都陷入到了战火当中。
1286.1286哑巴龙
　　1286哑巴龙
　　地面上的变异生命基本上都被英城的进化者挡住了，但是天上的变异生命则迅速接近。
　　平时看不出来什么，可这个时候，拥有极快速度的飞行生命们可能在几分钟之内就能飞过十几公里，一些进化等级高的，全力之下甚至可以在这么短的时间内跨越上百公里，云顶的周围，迅速被超过了五位数的飞行生命围住，其中甚至出现了两只明显是配偶的八级变异银鹏！
　　有那么一刻，连叶钟鸣都觉得云顶的运气最近不太好。
　　秘境的占领一波三折，还惹来了诅咒深渊的可怕九级魔怪。九级的魔怪还没来，却来了个神秘强悍的黑影怪物，搞的云顶山庄鸡飞狗跳也没抓住，扬戈斯更差点被杀死。
　　现在，救治巨龙的过程中，却又惹来这些变异生命，本以为周围没有多少的，可现在不仅来了这么多，还有八级的，还是两只！
　　叶钟鸣心中也忍不住骂娘。
　　好在，这两只八级的变异银鹏没有冲过来，它们进化等级高，智慧也高，对欲望的控制也强。它们感觉到了云顶山庄内部有数股和它们同级生命的气息，这使其不敢贸然就过来去捕捉那道光束。
　　叶钟鸣、圣女、阎王树、三鼻象，还有闻讯从英城遗腹人驻地赶来的两位八级王尊，所有的这些生命都抬头，盯着这两只威胁最大的飞行生命。
　　扬戈斯已经安静，天引之术下，它的伤口正在愈合，龙血停止了流淌，身体本能的痉挛也停了下来。
　　这让叶钟鸣放下了心，看来扬戈斯运气不错，这种天引之术对它有效。
　　只是，随着天引术的治疗，或许是其中蕴含的能量已经越来越少，也或者是云顶击杀的魔怪血腥味道产生了刺激效果。
　　那两只八级的变异银鹏终于按耐不住对天引光芒的欲望，在经过了盘旋之后，从两个不同的角度冲了下来。
　　叶钟鸣等人的攻击也同时出手。
　　他们都清楚，这种攻击威慑力远大于实际的作用，这道天引之术光柱的长度超过了他们的技能范围，在云层之下的一个部分，这些技能是达不到那里的。
　　八级的变异银鹏躲避了一下，可发现这些攻击对它们威胁不大的时候，就不再去管，顶着一些射程极远的城防武器就想要进入到光柱之中。
　　但它们把事情想得太简单了，没等它们接近，一道道速度极快的短小光芒截断了它们的去路，并迅速罩住了它们。
　　山庄内部的一处，一台被伪装起来的巨大机械怪物露出了它狰狞的面目，从它身体里的一些伸出的枪筒中，正有无数的子弹射出，正是改造之后的战争堡垒和它的晶能机枪！
　　这种以魔晶能量为能量源，射击速度虽然比不上核能机枪，但却可以匀速进行火力压制，拥有出色穿透力和切割力的晶能枪械，雨点般的铺满了两只变异银鹏所在天空，哪怕是在白天，这一幕也让许多人都感到了极其炫目。
　　攻击很突然，让两只银鹏没有料到，因为攻击角度的问题，战争堡垒上的枪管微微一动，射出的子弹到了天空，就可能跨过了数十米的距离，所以哪怕银鹏的速度再快，这些子弹也追得上。
　　“轰！”
　　这还不算，战争堡垒可不只是只有一种武器，身上的攻坚炮也同时发动了攻击。
　　这种魔晶炮虽然没有湮灭那么强力，但是射速要快一些，在战争堡垒上也更加灵活，更是因为堡垒的系统而变得更加精准。
　　银鹏可不知道战争堡垒都有什么武器，它们正被那些雨点一样的子弹追着射呢，这突如其来的一炮，准确的打在那一只银色鹏的身体上。
　　战争堡垒这东西，特别是这台改装之后的，当初的假想敌可是九级生命圣父，使用普通子弹的竟能机枪，已经让两只银鹏有些狼狈了，这一炮，直接把其中的一只轰的飞了出去，不少银色的羽毛飘落。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　得理不饶人，战争堡垒上的攻坚炮不断射击，在晶能机枪的骚扰下，不断轰击着银鹏。
　　刚才叶钟鸣等人的技能够不到这两只八级生命，现在它们的技能同样杀伤不到地面上的人类，甚至它们想要去攻击战争堡垒，都会被强力的火力所驱赶。
　　这让它们只能处于被动挨打的局面。
　　虽然这一次来到这里都是飞行生命，数量也不少，还有八级的存在，不过整体质量参差不齐，这让其他人可以从容应对其他变异生命，把叶钟鸣等人高端战力解放出来。
　　这就让两只变异银鹏很憋屈，想要攻击地面，就要进入数量比它们多的同等级生命的攻击范围，想要冲到光芒之中，又会被无数的子弹和炮弹阻拦。
　　不躲？它们又不是没试过，虽然不会让它们立刻被杀死，但受伤是一定的，一旦失去了飞行能力，那就意味着死亡，它们并不敢冒险。
　　还有，距离这里最近的湮灭魔晶炮已经完成了掉头，开始朝着它们开火。
　　在坚持了几分钟后，两只银鹏绝望了，它们知道这样下去伤势将会影响行动，它们只能不甘的嚎叫了几声，快速离开了云顶的范围。
　　危机之后，天引之术也接近了尾声，那股异香渐渐消散，光芒散去，云朵也开始变淡。
　　这让那些变异生命离立刻失去了欲望，清醒之后开始迅速逃离。
　　朴秀英放下法珠，一头的秀发已经被汗水浸透，精神力所剩无几，如果天引之术还不结束，她可就要坚持不下去了。
　　再疲惫，朴老师也没有立刻去休息，而是先确定扬戈斯的情况。
　　叶钟鸣等人同样如此，他们扶着朴秀英，看向了巨龙。
　　伤口已经愈合，缺失的龙鳞下，能看到均匀的呼吸，这说明扬戈斯真的活了过来，不会有事。
　　扬戈斯也确实恢复了，只是因为失血过多有些虚弱，不过这家伙的性格睚眦必报，刚才吃了这么大的亏，它如何能够善罢甘休，直起身体就恢复了凶性，朝着悬崖的方向就发出了一声……什么都没有发出来。
　　扬戈斯愣了，其他人也愣了，数秒之中，大家一起在脑海中想到了一个词。
　　哑巴龙……
1287.1287云顶雇佣兵工会
　　1287云顶雇佣兵工会
　　事情总是要分两面性的。
　　比如在秘境之中被袭击，虽然死了几个人，还让那个怪物逃到了地球，但因为九级生命的自爆，让云顶人捡到了不少魔晶。
　　比如刚才天引之术使用的时候，虽然气氛很紧张，让不少地方都陷入了混战，可战斗之后，也有大量魔晶材料的收获。
　　还有……至少这几天，是不用听到的扬戈斯的呱噪了。
　　当然，经过检查，这头恶龙倒不会真的成为哑巴，只是伤到了声带，天引之术没有恢复完全而已。
　　一天之后，秘境那边的清理工作和侦查工作完成，消息显示，魔怪大军依然在朝着圣殿进发，只是不知道为什么，速度慢了许多，按照现在的速度估计，至少还有数十个落沙日后才能抵挡。
　　叶钟鸣等人也猜不到原因，但为了保险起见，他们还是暂时关闭了时空之门。
　　和秘境之间，短时间内陷入了失联状态。
　　关于那个黑影怪物，叶钟鸣并没有急着去追赶，他发现了一点异常。
　　启明标识虽然无法确定详细的位置，但距离是可以通过信号的强弱判定的。
　　那个黑影怪物，跑出了英城之后，停下了。
　　是的，停下了。
　　它伤了扬戈斯，却没有远遁，这是为什么？
　　疗伤？
　　有这个可能，但叶钟鸣并不觉得这是真正的原因，因为他很清楚，虽然他全力出手了，可也仅仅是砍掉了这个怪物一只爪子，这伤很重，但远谈不上致命，黑影怪物更好的办法应该是尽量躲的远一些，之后再养伤会更安全。
　　还有，它停在了那里足有一天了！
　　是要回来报复？
　　叶钟鸣不得不这么猜想，这也是他能想到唯一理由。
　　不过，既然它不动，叶钟鸣也就不着急，山庄内部毕竟有很多事情需要他去处理。
　　虽然还有一部分曙光圣殿的人和遗腹人在秘境之中没有过来，但大多数的居民们，已经通过时空之门来到了地球，这些人如何安排？
　　让他们现在就离开？
　　没有全族到来，这些人是不会走的，就是想走，叶钟鸣暂时也不想让他们走。
　　毕竟，秘境那边可还有一个不知道什么情况的九级生命，一旦发生了什么，没有两个势力这几位八级进化者，山庄的实力还不太足够。
　　这些人不走，那么带来的问题就要好好处理，这可不是当初遗腹人那几万人，放到山庄之中虽然不太方便，但挤挤也可以。
　　现在，可是以百万计的人口，还有每个人都带着的物品物资，山庄是肯定容不下的，就算是英城，这些人投入进去也个巨大问题。
　　英城进化者不多，可变异生命也少啊，之前彼此之间维持着平衡，一旦这些人进入了城市，那么他们的水源和食物之类怎么办？英城中各个区域的势力是划分好了的，让哪些组织给这些外来人让出建好的营地和地盘？
　　进入了城市，猎场又如何分配？英城的周边同样形成了固定的狩猎范围，布鲁秘境的人去了，肯定会发生冲突。
　　末世之中，处处危险，更远的猎场就意味着更多更大的危险，哪怕这些势力都是亲近云顶山庄的，在这种问题上，一个处理不好也会让关系破裂。
　　还有，现在红发处于虚弱状态，不知道什么时候可以好。地黄丸依然沉睡，也不知道发生了什么。最让他感到愤怒又无奈的，则是刘正红的不可逆兽化，这让叶钟鸣对红姐的未来产生了诸多的猜想，并且好像每一种都不太乐观。
　　如果可以，叶钟鸣宁愿用其他方面的代价来换取红姐的复原。
　　没有了红姐，黑影怪物奇异的鲜血和它那双锋利无比的爪子，还有基因生命实验室的各个课题，全部都无法进行。
　　带着这样的心情，叶钟鸣去看了看红姐，她已经醒了过来，神志清醒，只是语言能力受到了极大影响，即便是能够沟通，可也非常费力。
　　因为兽化，她的面貌和肢体形状都发生了剧变，试验自己几乎做不了，因为无法完成精细的操作。
　　哪怕刘正红极力掩饰，但她的情绪明显不高。
　　可红姐终究是红姐，她的专业让她见识过了太多异形形态，很快就把自己的事情忘到了脑后，潇洒的拍了拍乐大远的脸后就回到了实验室工作，临走前，还要走了那个怪物的血液和爪子。
　　叶钟鸣也只能任她去。
　　事实上，叶钟鸣也确实需要刘正红告诉他关于黑影怪物更多的信息，这样，他才可以在集聚了高手和各种准备后，对它动手。
　　这一次，绝不会让它跑掉。
　　目前，只要黑影还在那个位置不大范围的移动，叶钟鸣就先由得它去。
　　在等待的这段时间内，叶钟鸣开始着手解决人口的问题。
　　叶钟鸣决定让曙光圣殿的一部分人组成先遣队通过传送门去往西亚，为他们选择未来生活选择基地。
　　之前也过去了一些人，但数量太少，这次是把临时的基地也要修建成型。
　　这部分人数不少，足有三万优秀的战士加上一万后勤人员进入了茫茫的荒漠，云顶依照之前的约定，为它们提供各种物资。
　　这些人虽然不能够完全缓解云顶这边的人口压力，但至少可以让曙光圣殿的人有了寄托，哪怕只能在英城一定范围内活动也毫无怨言。
　　同时，叶钟鸣和圣女商量后决定，全面限制圣殿战士自由狩猎，他们必须和英城的势力合作才可以，由英城各势力提供路线、情报和补给，圣殿战士负责狩猎。获得猎物按照事前的约定分配。
　　当然，云顶在其中起到了一个中介所的作用，普星镇交易市场因此而多出了一个部门，叫做云顶雇佣兵工会。
　　双方都要来工会等级，之后由云顶出面让彼此适合的队伍搭配，猎物云顶不参与分配，但之前要交纳一些手续费，真猎到了什么珍贵猎物，可以和其他人一样，出售给山庄。
　　本来是逼不得已的一种手段，但谁想到却得到了遗腹人的羡慕，他们之前和云顶山庄合作，虽然没有什么手续费之类，相比于曙光圣殿，他们也更容易被曾经并肩战斗过的英城势力接受，但所得基本上都用来换生活物资了。这种友情合作的方式，让他们并没有多少积极性，甚至王尊们并不鼓励手下战士太频繁的去做这种事情，没什么好处还危险。
　　但发现了云顶中介这种方式，进而发现了之前的那些悬赏任务啊之类的，他们觉得发现了一条可以迅速在地球上过上好生活的路。
　　于是遗腹人兴致盎然的加入了进来。
　　一下子，整个英城都热闹了起来，附近猎场的范围快速增加，在一定程度上，也扩大了云顶山庄直接控制的势力范围，算是一件两全其美的事情。
　　云顶山庄趁机发布了新的任务，包括红姐这种状态的解除办法。
　　当然，对象说的很隐晦，至少到目前为止，除了云顶自己人，还没人知道是红姐有了问题。
　　可是，事情还是被不知道从哪个渠道泄漏了出去，一个人找了过来，提出要见叶钟鸣，直截了当地说，他可以治疗红姐！
1288.1288罚酒管用
　　1288罚酒管用
　　《还有！》
　　精美的檀木桌子上，放着一杯热茶，这是这个人要求的。
　　“这要在末世之前，这一张桌子木料钱就要几十万，要是年头再长点，期间再有些故事，那估计几百万是跑不了的。”
　　端起桌子上的茶杯喝了一口，这个中年人对着这张也不知道是谁找来的桌子评头论足。
　　叶钟鸣眯着眼睛看着这个不请自来的人，心里可就没有表面上那么简单了。
　　这个人的进化等人不高，至少在叶钟鸣看来是不高的，只有六星的级别。可是给人的感觉很怪异。
　　六星的进化者叶钟鸣就算不能秒杀，但以压倒性的优势杀之肯定是没有问题的，无论是装备、职业、技能或者等级，叶钟鸣都占据着绝对的优势。
　　可是这个人却让他一些别扭，他思量一下有些惊讶，因为这是一种危险却又不致命的感知。
　　一个六星进化者对自己可以造成威胁？还不致命？那危险何来？叶钟鸣实在想不明白。
　　还有，也是叶钟鸣更加在意的，就是刘正红的情况是谁传出去的。
　　当时看到红姐情况的，全部都是核心成员和夏白战队的人，忠心肯定没有问题，除此之外，就是圣女。
　　可圣女会去说吗？显然她是不会的，这对她没有任何好处，现在曙光圣殿的命脉还在叶钟鸣手中。况且她就算想说，也没有对象去说，她在地球谁都不认识。
　　那么是谁？
　　是乐大远刘正红他们回到山庄后看见他们的人？还是实验室的研究员？就算真的见到了，可怎么知道伤情不可逆的？
　　叶钟鸣很想知道答案，可他也清楚，就算是严查，这多半也是一个无头悬案，查不出什么来的。
　　“这茶，可惜了，陈茶，要是普洱自然没问题，但可惜的是绿茶，现在已经有些寡淡了。”
　　这个人摇着头，一脸可惜的看着这茶，好像叶钟鸣刚刚做了什么暴殄天物的事情似的。
　　“叫什么！来历！所说的方法是什么！价格！”
　　叶钟鸣说了这句话，神情平静，语气却有些冷。
　　现在是末世，末世之中谁说了算？自然是强大的进化者说了算。这个人是六星进化者，在叶钟鸣这个八星进化者面前注定了就要矮上三分。现在的地球，能够和叶钟鸣坐在一起而值得他和颜悦色的人并不太多，这个人显然不在内。
　　哪怕他真的有治疗红姐的方法。
　　这个人一愣，没有想到叶钟鸣会这么干脆和冷漠，他抿了一下嘴，把杯子放回了桌面，杯体和檀木之间发出了嘭的一声。
　　“叶老大，有件事情你需要清楚，现在我的手里拥有你想要的东西，是你在求我，而不是我在求你！”
　　中年男人抱着双臂，嘴角挂着冷笑，看着叶钟鸣发出哼声不满。
　　叶钟鸣侧了下头，很是认真的看了看这个人，腿部也没看到是怎么动的，突然一下就踢在了厚重的檀木桌上，桌子被弹飞，正好撞在了这个人的身体上。
　　现在的叶钟鸣那是什么力量啊，连垂死挣扎的扬戈斯都能压得住，哪怕只用了一分力气，这张木桌也被瞬间踢得散了架子，在这个过程中，撞上了还想说什么的中年人。
　　有木板，有木条，有木屑，这些全部都插进了这个中年人的身体里，鲜血立刻从伤口中流淌了出来，刚才还一副满不在乎样子的六星进化者，此刻扑到在地上，捂着身体，一脸的恐惧。
　　“别紧张，以你的进化等级，这样的伤势死不了。”
　　叶钟鸣出手很有分寸，这个人虽然身体被穿透了好几个地方，却避开了心脏和其他脏器，尽管伤得很重，却不会有生命危险。
　　以六星进化者的体质，的确是死不了的，最多流点血。
　　叶钟鸣站起来，走到了这个人的面前蹲下，握住其中一个插在肩头的木条，一下子拔了出来，在这个人的惨叫中说了两个字。
　　“姓名！”
　　之后，移动到了腹部的一块木板再次用力拔出，依旧在叫声中说道：“来历！”
　　然后，是腿上的一条，拔出去，之后说，“方法！”
　　最后，按在了插在身体里最粗的一块木板上，没有拔出，而是狠狠地拍了进去！
　　木板穿透这个人的身体，从他的后背处透出，这个人啊啊啊的使劲叫着，已经说不出什么来，只有手在不停的摆着，意思很明显……我说！
　　叶钟鸣笑了笑，“看来不用问价格了。”
　　打了个响指，两个夏白战队的女战士进来把这个人身上的木刺木条处理了一下，自然谈不上温柔，让这个人又是发出了持续将近两分钟的嚎叫。
　　胡乱在他身上洒了一瓶初级治疗药剂，把他拉到椅子上坐着，两个女战士才一副看傻子的样子离开。
　　刚才叶钟鸣和这个人的对话并没有背着她们，两个女战士听到了所有，对这个人的不自量力感到可笑。
　　在她们心中，现在能够有资格成为自己老大座上宾的，那都是圣父圣女这种级别的人物，能够和老大平等对话的，都是反抗区的总指挥官或者五环钱执事这种级别的，这个进化等级和她们一样的二货哪里够资格！
　　叶钟鸣再次看了这个人一眼，中年人立刻顾不得疼痛，开始说话。
　　“我叫，安榛，没有任何势力，是，自由进化者。”
　　听到这个人，叶钟鸣身体直了直，忍着心中的莫名感觉，盯着他的脸。
　　他知道这个人！
　　当然不是这辈子，而是上辈子。
　　前世安榛可是大名鼎鼎，不是因为他有多高的进化等级，至少在叶钟鸣重生的时候，他是个八星进化者，没有达到最高的九星，不过他是出了名的富豪！
　　这个词其实在末世里有些可笑和讽刺，强者自然都是富豪，弱者想要成为富豪是不可能的，哪怕有手段有头脑，最后也是给别人做嫁衣。
　　但安榛却活得好好的，也没见他有什么强大的势力为靠山，但诸多的九星进化者却都承认一点，安榛是他们的好朋友！
　　简单的一句话，却让这个人在末世几乎畅通无阻，只要自己不作死，那么没人敢动他分毫。
　　叶钟鸣对这个人的一切都是听说，具体为什么会被这些九星强者奉为座上宾他不清楚，可有一点他隐约记得。
　　安榛这个人，手中，好像总有很神奇的东西！
1289.1289文宗和武宗
　　1289文宗和武宗
　　是什么神奇的东西，叶钟鸣并不清楚，他前世没有资格知道这些隐秘。
　　但安榛这个人，却让他重视了起来。
　　叶钟鸣不是前世那个什么都不知道的普通进化者了，每一天只为了食物和进化药剂活着的日子已经一去不复返。
　　这一世，他知道了太多的事情太多的秘密，接触到了太多意想不到的组织。
　　安榛不出现就罢了，一旦出现，勾起了叶钟鸣对前世的某些记忆，结合这一世的经验，立刻让叶他察觉到了一丝异常。
　　安榛前世能够以八星的级别，让很多九星进化者尊重，那么他……真的只是一个自由进化者？
　　既然他的身份特殊，甚至神秘，那今天找上自己……
　　许多想法出现在了叶钟鸣的脑海里。
　　“我说有治疗刘正红的方法，是真的……”无论安榛前世多么厉害多么牛逼，但这一世，在叶钟鸣面前，他依然是个连自己命都无法自己把握的小角色。
　　他看了看叶钟鸣，然后才咬咬牙说道：“我不可能白给你，你必须付出相应代价。”
　　叶钟鸣点点头，“是的，很合理，想要获得必然就要付出，可我已经付出了啊。”
　　安榛一愣，不明白叶钟鸣在说什么。
　　“你的命啊。”叶钟鸣笑得就像魔鬼。“你给我方法，我不杀你，很公平是不是？”
　　“你……”
　　“要怪就怪你认不清形势吧。”叶钟鸣敲了敲椅子的扶手，“当然，你或许也有什么依仗，只是……离的太远！”
　　听到这话，安榛身体下意识地一抖，这让叶钟鸣瞬间确定了许多事情。
　　“我可你告诉你方法，但我也会把你需要付出的价格说出来，至于你给不给，那你是的事情。”
　　安榛不管怎么说也是六星进化者，在现在这个全民努力奔四星的年头，也算是强者，这么一会，经过了简单治疗的他恢复了一些气力，脸色好了许多，不知道是想起了什么，对叶钟鸣依然畏惧，但没有刚才那么重了。
　　叶钟鸣敲着扶手，每一次很有韵律，保持着两秒钟敲一下的频率，当他敲了六十下的时候停了下来。
　　“方法。”
　　安榛笑了，露出了被鲜血侵染的牙齿。
　　“果然是云顶的老大，敢不听价格就做了决定，有魄力。”
　　叶钟鸣冷笑了一下，靠在椅子上道：“无非是天上哪个种族的狗，但够聪明，应该很得主子的喜欢吧。”
　　安榛一点都没有意外，甚至对叶钟鸣骂他是狗也没有丝毫生气的意思，开始说出一连串的药物名字。
　　“找到个药剂师或者炼金术士，把药物配出来，每天服用一次，半个月内就会把副作用降到最低，基本上看不出什么来。”
　　“不根除？”
　　“你们云顶技术的产物，轮盘科技能有这样的作用已经很不错了。”
　　两个人的对话简洁明了，都明白彼此的意思。
　　“说说吧，你们的要价是什么？”
　　叶钟鸣猜到这个人应该同样是天上某个势力的代言人，只是不知道它们为什么选择了安榛做代言人，更不知道它们找到自己想要做什么？不过他也不去瞎猜，马上就能够知道答案了。
　　“生命基因实验室和魔晶武器实验室的全部资料。”
　　“你可以让你的主子把他在地球的代理都叫来攻打云顶，运气好，或许可以实现愿望。”
　　“至少也要其中的一项。”
　　“你们最好有B计划。”
　　“你既然知道这些事情，也应该知道你得到了你想要的东西，却不给出它们想要的东西后果有多严重！”
　　“对不起，我真不知道。”
　　两个人互不相让的说着，语速都很快，却各自表明了态度。
　　屋子里陷入了沉默，只有安榛因为伤势略显粗重的呼吸声。
　　“来之前，它们的确做好了你不答应的预案。”过了好一会，安榛终于开口说话：“毕竟，你决绝过很多种族的合作。”
　　安榛自嘲地笑了笑：“至少在这一点上，我是不如你的。”
　　大概是真的觉得在这方面佩服叶钟鸣，他朝着叶钟鸣点了下头：“我的骨头没你的硬。”
　　叶钟鸣安静地听着，有些事情不需要他去问。
　　“它们说，如果你同意把两个实验室的资料交出来，那么你会得到丰厚的报酬，还会让你成为它们的朋友。”
　　安榛扭动了一下身体，不知道是受了伤的身体不太舒服，还是他的主子对他和叶钟鸣的区别对待让他不太舒服。
　　“如果你不同意，并且执意要得到刚才那张配方，那么它们的条件就变得只有一个。”
　　“成为他们的代理人。”
　　叶钟鸣耸耸肩，“那我可是抢你的饭碗了。”
　　安榛立刻摇摇头，“我们不一样的，同为代理人，负责的方面完全不同。我，是帮他们赚钱的，你，是帮他们杀人的。”
　　“武侠小说里的文宗和武宗，大概就是这个意思。”
　　看到叶钟鸣依然没有说话，安榛只好继续道：“我知道叶老大实力强悍，但我们终究刚刚起步，再怎么进化快速，也是不如……天上那些家伙的。我虽然是它们的代理，但谁知道是不是唯一的？谁知道它们扶没扶持另外隐秘强悍的人或者势力？你要走了配方，如果不答应它们的条件，那么它们一定会做出什么来惩罚你，一张配方对它们来说可能和厕纸差不多，但涉及到它们的威望，所以你不答应，它们一定会拿你立威，对你或者云顶山庄采取行动。”
　　“这些话，是以一个地球人的角度说的，我希望你能够慎重考虑。”
　　叶钟鸣有些意外地看着安榛，他能够感受到刚才那句话这个男人有八成是真诚的，是临时站在了叶钟鸣的角度。
　　“你代理的势力，属于哪个阵营？”
　　安榛张了张嘴，“看来，你比我想象中知道的多得多。”
　　“我代理的种族名称叫做塔罗斯红矮人。”
　　深吸了一口气，安榛才用低沉也沙哑的声音说道：“塔罗斯红矮人……确切地说，不属于任何一个阵营！”
1290.1290坏运气走了好运气来了
　　1290坏运气走了好运气来了
　　《二合一大章~~》
　　“看来三大阵营这种事情，属于烂大街的消息啊。”
　　叶钟鸣自嘲地笑笑。
　　当时听到这种天上宇宙万族的势力划分的时候，他觉得知道了天大的大秘密，可现在看来，每一个种族无论大小，只要在地球上有代理人，这个消息就都会被告知。
　　反过来想想，这事情也正常，既然在天上各有分歧，那么自然会把这些灌输给地球上的代理，这样会省去许多的麻烦。
　　只是，不属于三大阵营？
　　叶钟鸣有些怀疑这话的真实性。
　　有的时候，形势会逼迫你去站队，就如同现在的叶钟鸣，他为了救治红姐，是必须要付出相应代价的。
　　天上的这些宇宙万族也一样，要么你支持轮盘，要么你反对轮盘，要么你事不关己高高挂起。
　　但别人一定会根据这些，把你划分到各自的阵营中去，无论你愿不愿意。
　　“塔罗斯红矮人，是一个擅长制造的种族，据说在宇宙万族中名气很响亮，和各大势力的关系都不错，它们不管你是反对轮盘的霍尔星阵营，还是支持轮盘的莱娜星阵营，或者是在之间寻找平衡的苏族阵营，只要付得起价格，那么就可以从塔罗斯红矮人这里获得想要的装备和其他一些东西。”
　　安榛说着他知道的事情，这个时候，他的脸上会出现一些很特别的表情，仿佛有些自豪，又仿佛有些迷茫，还有一丝丝的……不认同。
　　叶钟鸣并不确定自己有没有看错。
　　“在地球之外，塔罗斯红矮人可以过的很好，因为规则已经存在，宇宙万族已经接受了这种方式，这是大家默认的。”
　　“但在地球，还不行。”
　　安榛说着自己掏出了一瓶药剂喝了下去，虽然动作已经做的很隐蔽，装模作样的伸到兜里拿出来似的，但叶钟鸣还是发现，这个中年人的食指上，有一圈淡淡的黑色纹身，想来，是一种空间法术。
　　喝了治疗药剂，安榛明显感觉好了不少，说话也有力气了许多。
　　“现在的地球还很乱，因为某些我也不清楚的规则，很多宇宙万族刚刚开始寻找代理人，彼此之间难免有一个互相磨合的过程，而代表不同势力的代理人和代理人之间，同样会有一个磨合的过程。”
　　安榛看着这位轻易不发表自己意见的云顶大佬，用一种平稳的，却也坚定的语气道：“磨合的过程，往往充满了鲜血。”
　　叶钟鸣沉默了一下说道：“天上的那些，是讲规矩的，地球上的这些，是不怎么讲规矩的，而塔罗斯红矮人呢，需要在地球遇到不讲规矩的人时，有人给它们保驾护航，是这样吗？”
　　点点头，安榛道：“可以这么理解，但并不是全部的内容，具体你要做什么，我同样只知道一个大概，到时候，它们自会联系你。”
　　“联络方式是什么样的?”叶钟鸣很感兴趣这个问题，天上的宇宙万族，是通过什么方式寻找第一个代理人的呢？别的先不说，就说这个塔罗斯红矮人，听安榛的意思，是要在地球上出售装备什么的，那这些装备是如何透过了规则，进入到了地球？
　　安榛迅速摆手：“这是最机密的事情，我不知道，知道了也不会说，你就不要问了。”
　　站起来，安榛基本上恢复了正常，这让叶钟鸣眉毛挑了挑，他刚才给这个家伙造成的伤势自己有数，几句话的功夫，伤势就好了？高级治疗药剂也不会有这样立竿见影的效果吧？
　　“虽然你的任务不归我通知，但我想，以后我们会有很多一起合作的机会，希望彼此合作愉快吧。”
　　安榛一边说着，一边又在兜里掏了掏，一个只有火柴盒那么大的金属盒子被递到了叶钟鸣的手中。
　　“这个，是你答应合作的奖励，当然，我更愿意说成是礼物，但事实上，就是塔罗斯红矮人丢下的骨头……”
　　“给我们这种狗的！”
　　大笑着，安榛离开了这里，最后一句对叶钟鸣的反击，让他之前满心的郁闷和身体受到的摧残都得到了释放。
　　你不是骂我是狗吗？
　　现在你也是了。
　　叶钟鸣杀意一闪而过，摸了摸这个金属盒子，手指上传来了带着凹凸感的光滑触觉，他仔细看了看，发现并没有特殊的地方，用自己所掌握的各种方式尝试了一下，识海中也没有得到任何提示。
　　显然，这并不是一件来自于轮盘系统的产物。
　　联络器？监视器？或者，真的是礼物？
　　叶钟鸣暂时弄不明白，无奈放起。
　　无论这东西是什么，也无论今后这个所谓的塔罗斯红矮人让自己做什么，都没有红姐的复原重要。
　　他叫来人，把刚才得到的配方中所需的材料都交代下去让大家去寻找，价格无所谓，但要快。
　　安榛的一句话让叶钟鸣印象深刻，他说云顶的科技，轮盘又如何能够完全解决。
　　而塔罗斯红矮人对云顶山庄两座实验室的觊觎，也让叶钟鸣隐约觉得，自己可能掌握了一些很珍贵的东西。他并不确定，毕竟这种研究他怎么想宇宙万族也都会有人提早就在做了，可是如果不是很珍贵，又怎么会被人看得上？
　　知道的越多，疑问就越多。
　　反正尽快找齐材料，让糖果把解药制出来才是真的。
　　哪怕云顶的出价很高，同时也联系了五环钱和食人魔连锁，但材料的凑齐也不是一天两天的事情。
　　利用这个空隙，叶钟鸣把之前想做却没有时间做的事情都做好了，强大了自身的同时，也让云顶山庄快速的充实着实力。
　　期间，在核心成员的会议上，大家通过了正式建立云顶制药厂、云顶农牧场和云顶美食工坊三个单独部门的决定，负责人分别为糖果、大宁和蜜芽。
　　盛元的战队进行了一次单独的扩充，吸收了一些愿意在云顶落地生根的遗腹人和其他势力的进化者，以原来的人为骨干，组成了山庄防卫一团，人数过万，主要负责两个实验室和新组建的三个工厂牧场作坊的防卫工作，大奶唯被调过去做了助手。
　　很多人都知道，以前的云顶，完全是靠着叶钟鸣一个人撑起来的，这么说有些夸张，但也是事实。云顶族主要的进项，就是叶钟鸣制造的武器装备，至于其他成员猎到的变异生命、魔晶、材料等，基本上都收归了山庄所有，自产自销了。
　　毕竟，比如食人花防御锁链、鬼金、人参瓜、虚伪鬼树、冥骨魔台和大量处于成长期的战兽等等这些都需要海量的血肉喂养，云顶战士猎杀的不够多，还要从外面购买。而魔晶材料都集中到了叶钟鸣那里，换来了进化药剂和各种装备再反馈给手下的成员。
　　云顶的支出，诸如两个实验室的费用、进化药剂的需求、武器装备的需求和更新、后勤人员的报酬、悬赏任务的给付等等，这些的大部分，都是靠叶钟鸣来支付的，以前，大概也只有普星镇的交易可以为云顶带来一点额外的收入，后来从秘境的所得，也占据了一些份额。
　　这自然不是说云顶的其他人不好，恰恰相反，如果愿意，云顶可以一跃成为赚钱大户。
　　实力的强大，必然会带来更多的胜利，云顶战士如果把狩猎做为第一目标，那收获肯定在整个国家都是数一数二的，魔晶材料等这些，出售也能换来大量的收入。
　　还有两个实验室，叶钟鸣是严格控制他们的成果流到外面的，魔晶武器交易到现在都没有松口，只有一些友好的势力得到了一些被淘汰的东西，数量还不多。基因生命实验室那边倒是开始有成品输出，不过同样级别不高技术含量低，加上时间还短，赚的钱不多。
　　可只要叶钟鸣想，这两个实验室都是聚宝盆，随便拿出一样东西，都会让各大势力争抢的疯掉。
　　这些，都是山庄现在强大的根本。
　　不过随着这些工厂作坊的建立，随着之前已经开门营业、收入正在日渐增多的云顶雇佣兵工会，云顶的进项也在增多，随着时间的推移，叶钟鸣也会被从繁重枯燥的低端制造工作中解放出来。
　　这些事情，被许多人看成是云顶在夯实基础，只有这样，才算是一个健康的、稳定的超级势力，仅仅被一个人支撑着的，太危险了也太容易崩溃的了。
　　当然，这些需要时间，但方向是对的，形势是好的，每个人都能够感受得到。
　　云顶即防御工事后，再次进入了一个大建造时期，这提供了许多工作的机会给其他人，这可以看成是一个考验，等到建造结束，无疑会有很多通过了考察的人会加入到了云顶山庄，山庄的实力将会进一步增强。
　　持续了足有三年左右的精简战队政策，在这个时候，开始向着快速扩张过渡。
　　叶钟鸣知道，当有一天自己要面对宇宙万族的时候，他必须要有大声说话的底气，云顶山庄，就是除了个人实力外，他最大的底气来源。
　　仿佛坏运气的时期已经过去了，这段时间内好消息不断。
　　红发逐渐恢复，基本没有什么大碍，那种双头怪给云顶造成的阴霾，也同时散去，至少暂时是这样的。
　　这位最忠诚的战士复苏，无疑是云顶的一剂强心剂，红发和亡灵鱼龙合在一起，是整个云顶山庄仅次于叶钟鸣的高级战力，随着她的恢复，叶钟鸣都觉得自己的腰杆直了许多。
　　红发醒了之后，和语婆进行了一次交流，具体内容无人可知，但两个以前似敌似友的生命沟通后，语婆带着她的猫和那些手下就离开了云顶，目的只有被红发告知的叶钟鸣一个人清楚。
　　语婆去往了距离英城最近的一座地级市，她要为了英城控制住那里，把那里变成云顶势力除了英城之外的第二个节点。
　　能够控制住一座城市，好处自然可想而知，看看现在的英城就知道了。只是对此叶钟鸣有些哭笑不得，不是他觉得的这样做不好，这事对他只有好处没有坏处，而是他对于红发的这种‘自作主张’有些无奈。
　　他发现，现在的红发，哪怕和他再心意相通，也越来越象一个完全拥有高等智慧和性格的个体，甚至相比于其他核心成员，她还有着自己的‘个性’。
　　她会自主决定做些什么，来帮助叶钟鸣。
　　比如语婆这件事情，叶钟鸣不知道她和语婆之间商定了什么，语婆得到了什么好处才会帮云顶的忙，但红发就是让语婆去做了，她只是在事后，通知了一下叶钟鸣。
　　但叶钟鸣可没有什么不高兴或者不满，他想看看，红发，这个由他一手创造出来的生命，经过了无数的机遇之后，最后会变成什么样的存在。
　　红发好了，地黄丸也醒了。
　　这个家伙在经过了长时间的沉睡之后，一跃成为了八级变异生命！
　　只是这家伙醒了之后大概是因为接受了龙族的本源吧，在和叶钟鸣打了个招呼之后，直接就跑没影了。
　　叶钟鸣从地黄丸给他传递的信息中隐约猜得知，这家伙好像去稳固进化等级了，可这不叫上叶钟鸣的行为，让身为主人的云顶之王颇为不爽。
　　他觉得，现在这红发和地黄丸，都越来越有个性了，对，还要加上一个本来就很有个性的扬戈斯。
　　嗓子恢复了之后，只要这头恶龙不睡觉，那破锣似的声音就整天在云顶上空回响，要不在骂人，要不就在窥探人的隐私，什么谁家炖了肉，谁家吵了架，谁家做了些羞人的事情之类的，都被它广而告之，弄得大家又好笑又好气。
　　叶钟鸣不是没管过，但他也不能总在云顶，离开时这恶龙就又恢复原状，还变本加厉。亡灵鱼龙还和扬戈斯小小打了一架，但没有红发的帮助，也奈何不了这家伙。和恶龙关系最好的三鼻象甚至因为一次恶龙偷看朴秀英洗澡之后在山庄广播而几天没搭理它，但这家伙嬉皮笑脸的哄好了三鼻象后，该干嘛干嘛，只是不去招惹朴秀英了。
　　最后还是服用了找齐材料配好的药后已经差不多恢复的刘正红看不过去了，随便施展了一些手段，以她对生命透彻的了解，和阎王树配合让恶龙吃了几次瘪后，扬戈斯才收敛了点。
　　这些，是云顶在短时间的发展，可最意外的，还是恢复差不多了的刘正红身上发生的变化。
1291.1291脱离轮盘的控制？
　　1291脱离轮盘的控制？
　　如果不弄出点新鲜的东西，她就不叫刘正红了。
　　这是大家对红姐的普遍印象。
　　当然，叶钟鸣也是这么认为的。
　　不是她贪图新鲜，而是红姐这个人，骨子里极其的自傲。
　　她的傲气，远超其他人。
　　在她的专业里，在她自己的领域中，她已经习惯了独一无二，也必然习惯了为所欲为。
　　就比如这一次的不可逆兽化，刘正红曾经安慰乐大远说，给她点时间，她会复原的。
　　这自然是不想让自己的男人担心。
　　可是刘正红自己的心中未尝就真的没有这种想法。
　　她真的有信心，把自己的这种‘病’治好。
　　时间一定是需要很多的，过程也可能会很痛苦，可红姐在内心深处，确实没觉得这件事情就一点希望都没有。
　　叶钟鸣找到了各种材料之后，糖果制作好了解药，交给了刘正红，大家都以为事情就算告一段落了，就算不能完全改变不可逆的兽化，但只要恢复的差不多也行，毕竟这种兽化除了在外表上迥于人类外，其他方面没有影响，如果外观上恢复，那和好了也差不多。
　　大家都等着看结果，但红姐进了实验室就一直没有出来，还要走了备份的两份材料和解药。
　　最初，谁也没有多想，知道肯定是刘正红研究癖犯了，打算分析分析再给自己用，云顶这阶段大兴土木，和几个势力的合作也正在努力走上正规，事情很多，叶钟鸣等人也就忽略了。
　　等到红姐重新出现在他们面前时，众人先是吓了一跳，接着知道了原委后哭笑不得。
　　红姐的出场方式，是袭击叶钟鸣。
　　虽然没有成功，但把叶钟鸣吓出了一身冷汗，红姐从偷袭到落败，竟然坚持了半分钟！
　　这其中自然有叶钟鸣发现异常而没有用全力的原因，但能够和云顶战力第一的人比拼半分钟才失败，也足以说明实力绝对是顶级的。
　　看着恢复了本来状态的刘正红，叶钟鸣苦笑着道：“红姐，你这是闹哪出啊？解药……你这是，用了还是没用啊？”
　　此刻的刘正红外表上和人类几乎相同，但额头的正中央，多了三只成品字形的眼睛，并不太大，平时闭着的时候只能看到淡淡的缝隙，多半会以为是疤痕，只有睁开的时候才会比较明显。
　　“当然用了，只是我自己改了改。”刘正红一副理所应当的样子。
　　叶钟鸣觉得自己额头有点出汗。
　　改了改？！
　　那可是解药，你就不怕改动之后效果就变了，甚至变成毒药？
　　不过想到红姐的专业，叶钟鸣倒是放了心。
　　“放心吧，没事。”刘正红说了句，神色有些兴奋，显然还沉浸在和叶钟鸣战斗的喜悦中，后来看到这位弟弟的神色才郑重解释。
　　“仅仅是治好，那也太低级了。”刘正红平静下来后，又恢复到了实验室女王的状态中，双手插在兜里。
　　“让我变成这个样子的那个药丸是我自己研究出来的，功用性质我最清楚，副作用也同样。”
　　刘正红伸出一只手，或许因为常年要做实验的缘故，在某些地方略微有些粗糙，甚至还有刚才战斗的时候留下的细小伤口。
　　接着，在叶钟鸣的目光中，这只手开始发生变化，转瞬间，变成了一只野兽的爪子。
　　“这……”
　　“兽化，可控。”刘正红简单的说了一下，之后才又道：“我进入过那种状态之中，获得过那种超然的力量。虽然只是短暂的，但那种感觉让我深深迷恋。”
　　“获得那种力量需要付出代价，而你弄来的解药可以缓解甚至解除这种代价，既然这样，我为什么不能改变一下呢，让解药发生一些变化，靶向目标转移，然后……”
　　大概想起叶钟鸣不是她的那些手下，听不懂太专业的东西，于是马上改口。
　　“总之吧，我成功了，虽然无法获得当初那种改天逆命的力量，但是我却改变了我自己的基因，把一些成熟稳定的技术应用在了自己的身上。”刘正红用这只青色的爪子拍了拍脸色微变的叶钟鸣肩膀：“现在的我只要想，就可以进入兽化状态，战斗力倍增，刚才你也见识到了，很强是不是？兽化的身体在各个方面，都超过了同级进化者许多。”
　　“你能确保这种变化就是稳定的？还有，你和乐哥商量过没有？”
　　这才是叶钟鸣担心的，他可不想刘正红有一天突然疯掉，或者因为这种变化让乐大远对她有什么看法，影响彼此的感情。
　　“说过了，没问题。”刘正红让自己的手恢复原状，换成了一种轻快的语气说：“这种能力变成了我的一种本能，小叶子，你明白我说的意思吗？不是血统，不是职业，不能技能，而是一种类似于与生俱来的本能！”
　　叶钟鸣眼睛睁大了许多。
　　他很明白刘正红这句话的意思。
　　“是的，就是你想的那样，我把兽化变成了我的能力，随意控制的能力，就和走路跑步一样，只要我是清醒的，还可以动，就可以随时进入兽化的状态，没有冷却的约束，没有时间的限制！”
　　“你是说……”
　　“我是说，我偶然间，把轮盘的一些功能，同化了……”
　　说完这些，两个人都陷入到了沉默之中。
　　刘正红沉默，是因为她哪怕到现在，也还是处于兴奋状态之中，而叶钟鸣沉默，想的就有些多有些远。
　　难道，塔罗斯红矮人要得到云顶山庄的两个实验室资料，真的是宇宙万族所没有的？红姐的一些行为，在巧合之下，真的打开了一扇全新的大门？
　　“这种技术，多久可以成熟？甚至大规模应用？”
　　面对叶钟鸣的这个问题，刘正红想了想，脸上有些难色：“说实话，我也不清楚，毕竟这次的事情有太多的运气成分在其中，但既然有我这个活生生的成功例子在，那么给我一些时间，我一定能够攻破这个难题。”
　　“那时候！”刘正红的眼中异彩连连：“或许我们就可以站在宇宙万族之上了，甚至……脱离轮盘的控制！”
1292.1292祥村
　　1292祥村
　　红姐给了叶钟鸣以希望，之后便回到了实验室，那里，她有太多的事情要做。
　　一个个的课题叶钟鸣想起来都头皮发麻，但刘正红却乐此不疲，一副乐在其中的样子。
　　这大概就是学霸的世界吧。
　　几天之后，跑出去的地黄丸回来了，最开始的时候，卫兵们甚至没有认出来，还以为是哪里跑来的强悍变异生命，直到离得近了，才发现竟然是云顶的庄宠。
　　叶钟鸣看到地黄丸的时候，也是吓了一跳。
　　此刻的地黄丸哪里还像是一只狗啊！
　　它站在那里，足有三米的高度，身长更是达到了五米，那一身的金色毛发变了，变成了金红色，仿佛夕阳下的水面。
　　头部硕大，牙齿锋利无比，微微张开嘴，就能感到上面发出的寒光，额头处，是地黄丸最大的变化，那里长出了一支角！
　　扬戈斯看到的时候，扇着翅膀说那是龙角，是龙族的标志！
　　这一次叶钟鸣倒是觉得它说得对，大概是因为本源掠夺的缘故，在地黄丸身上出现一些龙族的特征也并不为过。
　　还有，大黄的尾部也有了进化，上面的毛发变短了，都紧紧的覆在变粗变长的尾巴上，在尾巴的尖端，有两片菱形的鳞片合在那里，光线下，会折射出漂亮的色泽。
　　那双眼睛也不是以前的样子了，顾盼之间，能看到金红的血线，极其的有规则，这让人被地黄丸注视的时候，会本能的感到恐惧。
　　不过，变化归变化，地黄丸的性子却还是和以前一样，看到叶钟鸣，立刻谄媚的凑了过来，尾巴摇的和电风扇似的，匍匐着身子，大头在叶钟鸣的身上蹭来蹭去，本想要要舔的，但被主人的眼神制止了。
　　看到叶钟鸣紧绷的脸，这家伙还贼兮兮的对旁边的夏蕾梁初音等人递眼神，让她们给求求情，看得叶钟鸣狂翻白眼。
　　最后，地黄丸更是直接倒在了地上，四脚朝天，露出了自己的肚皮，让叶钟鸣给挠痒……全然没有八级生命的气质。
　　虽然对地黄丸独自离开有些生气，但叶钟鸣和它之间感情非同寻常，末世之前就认识，末世之后更是并肩度过了艰难的时光，拍了地黄丸两下，叶钟鸣也就原谅了它。
　　地黄丸的归来，意味着现在的云顶山庄进入了高端战力最强盛的阶段。
　　在八级方面，就有叶钟鸣、红发、扬戈斯、地黄丸、阎王树、三鼻象几个，如果再加上遗腹人的洪祥令昆和曙光圣殿的圣女和两位巨头，整个云顶山庄就齐集了超过十位仅次于最高等级的进化生命。
　　而七级生命的数量更是很多，仅仅是云顶山庄自己，就已经接近三十之数。
　　这样的力量拿到外面去，会让所有的地球势力为之震动。
　　不过叶钟鸣可不想那么高调，毕竟现在云顶山庄如此强悍，可有一半的力量来自于布鲁秘境的这两个种族，可不是他的。
　　状态鼎盛，叶钟鸣知道是时候了，他要解决那个黑影怪物了。
　　在某一个风和日丽的白天，除了在西亚的一位曙光圣殿巨头和留在山庄内以防万一的洪祥王尊外，其余的八级高手倾巢出动，包围了那个黑影所在的位置。
　　一个叫做祥村的小村庄。
　　“这里本来是ZUY战队一个分队的驻地，通过我们的了解，那个小队已经在之前彻底失联，时间上和黑影逃出云顶的时间吻合。”
　　夏白带着她的战队负责外围，此刻副手肖敏正在和叶钟鸣汇报之前得到的消息。
　　“之后ZUY战队派人来寻找过，但一支二十人的小队不知道是否进入到了祥村，同样失踪了。”
　　叶钟鸣点点头，“之前那个小队多少人？”
　　肖敏回忆了一下道：“大概百人左右，但这只是战士的数量，应该还会有一些家属和其他进化者在这里。”
　　看到叶钟鸣没有继续问什么，肖敏才又说道：“因为怕惊动这个家伙，所以我们没有靠近侦查，就连空中侦查都没有进入到了五公里范围内，所以现在对村子里的一切都一无所知。”
　　“还有，这些日子以来，这里出现一个怪现象，无论是进化者还是变异生命，凡是进入到村子内的，都消失不见。”
　　汇报之后，夏白和肖敏带着以防有人受伤的朴秀英和三鼻象撤到了两公里之外，组成对背向云顶的弧形防御圈，她们的主要任务是万一黑影怪物跑出来，不让它接近云顶就可以，其他的事情，由叶钟鸣等人完成。
　　叶钟鸣示意了一下红发，代表着这一次的行动正式开始。
　　红发骑着亡灵鱼龙飞到了祥村的上空，通过叶钟鸣的指示，确定了黑影怪物的位置。
　　那是村子中心一栋明显经过了末世之后进化者修筑的坚固三层下楼当中。
　　通过红发，叶钟鸣‘看见’了那里的情况。
　　村子里空无一人，连一个变异生命都没有。
　　黑影怪物有着不亚于八级的实力，当这么多同级存在靠近的时候，不可能一点都没有发觉，可它依然没有动，就呆在那栋建筑当中。
　　这让很快围住了建筑的叶钟鸣圣女等人都很奇怪。
　　难道这个家伙要束手就擒？
　　这个想法只是随便想想，这么一个恐怖阴狠的家伙，肯定不会投降。
　　“两个入口，怎么办?”
　　圣女探查了一番，对叶钟鸣问道。
　　黑影怪物速度太快，除非把它堵在一个封闭的空间内，否认很难抓住它，两个入口，意味着今天来的这些生命必然要分成两个部分进入。
　　叶钟鸣分配了一下，圣女带着一位巨头和阎王树红发一起，其他人则是另外一路，而扬戈斯和亡灵鱼龙留在这栋建筑之外负责监控。
　　它们的身形太庞大了，进不去。
　　带着地黄丸，和令昆一起，叶钟鸣进入到了这栋建筑当中。
　　末世之中，营地很重要，大多数的营地都是以轮盘为中心建造的，这栋建筑也不例外。叶钟鸣选择的入口是这栋三层建筑上而位于二楼处的唯一窗户，一进去，他们就发现一个三级轮盘矗立在前面，两人一狗绕过轮盘，看见前面有一条幽深的走廊。
　　轮盘正面还有些微光，背面这里却很幽暗，不过对于叶钟鸣令昆还有地黄丸来说这并不算什么，他们转过轮盘的同时，就立刻进入到了戒备状态。
　　他们看见，这条走廊之内，被吊满了密密麻麻的尸体！
1293.1293地下室中
　　1293地下室中
　　血肉横飞的场面无论是叶钟鸣还是令昆王尊，他们都见过无数次，已经很难让他们产生什么感觉，那是一种麻木。
　　不过在这样昏暗的一栋房子中，在幽深的走廊里，吊着整齐的尸体，这样场面，哪怕是他们也微微有些不适应。
　　阴森、冰冷、诡异、恐怖，这样的氛围带给人的不仅仅是危险感，还有压抑和不安。
　　大概只有压根不懂这些的地黄丸才丝毫不惧，一双带着血线的眼睛看着前面，里面全是跃跃欲试的杀意。
　　仰着大头，在空中嗅着，喉咙里发出低沉的吼声，显然，地黄丸已经意识到了这里有让它警惕的存在。
　　叶钟鸣和令昆都是高手，两个人探查了一下这些尸体，发现了一个很奇怪的现象。
　　这些尸体看起来死亡时间已经不短，但让人不解的是，尸体并没有任何腐烂的迹象。
　　这和木乃伊那种干尸还不同，叶钟鸣触碰这些尸体的皮肤，竟然还有弹性，血管也没有干瘪，相反还略微鼓起，但是其余方面，尸体所应该具有的症状却全部都有，尸僵、尸斑、尸臭等等。
　　“是怎么死的？”令昆王尊检查了一下，发现这些尸体上并没有明显的伤口，他按了按腹腔等地方，以他极其丰富的经验，判断的出来这些尸体生前并没有受过严重的内伤，种种迹象也表明，他们不是活着的时候被挂在这里的，而是死亡后挂上去的。
　　那么他们是怎么死的？
　　两个见多识广的人疑问一经产生，很快就找到了答案。
　　“耳朵……”叶钟鸣皱着眉，发现每一具尸体顺着耳洞的方向都被刺透了，直通头内。
　　令昆更加干脆，拿出一把匕首，干净利落地就把数具尸体的头部都切开了，发现里面空空如也。
　　吸食脑浆？
　　叶钟鸣和令昆对视了一眼，都感到很不舒服。
　　兔死狐悲物伤其类，大概就是这种感觉。
　　“它干的？”令昆下意识地问了句。
　　叶钟鸣冷笑了下：“除了它，这里也没有别的什么了。”
　　“它正在向你们移动，小心！”
　　虽然能够确定黑影怪物就在这里，不过并不能过于精确的定位，可一旦叶钟鸣进来，并且黑影怪物开始移动，他就可以通过启明标识来锁定它，就在和令昆王尊研究尸体的时候，那黑影突然动了，速度极快，几乎在眨眼的时间内就到了一楼，朝着从正门进入的圣女红发等人的方向掠去。
　　意识之中，叶钟鸣传递了警告给红发。
　　“见到了，但没有攻击我们，进入了……应该是地下室。”
　　红发的消息很快传来，黑影并没有袭击他们，而是冲进了一扇门，进入了这栋建筑之下。
　　看了看这些尸体，叶钟鸣和令昆都对黑影的行为产生了不解。
　　逃跑或者攻击他们，这都在清理范围之内，大家也是这么准备的，可是逃到封闭的地下室是什么意思？
　　这个从秘境而来的生命，给大家造成的迷雾越来越浓了。
　　两个人带着地黄丸迅速地通过了二楼的走廊下到了一楼，和圣女等人汇合。
　　“那里！”
　　圣女扬了扬下巴，对着一扇已经被撞碎的门示意。
　　叶钟鸣没有冒然进去，反而四处看了看，这里和二楼和相似，依然有一些尸体被挂在屋顶，地面上被放下了一些尸体，圣女等人显然看过了，从姿势上，她们也应该发现了死因。
　　叶钟鸣扫了一圈，之后对众人点点头，从空间中掏出了四颗圆球，互相撞了一下便扔了进去。
　　光球在空中就发出了暖白色的光亮，因为叶钟鸣发力的一些小技巧，进入了地下室之后，光球奔向了各个方向。
　　叶钟鸣心中数着，到了三的时候，身体移动冲进了地下室，其他人紧跟着进入。
　　当大家进来的时候，这四个光球刚好撞在了这里的墙壁上，碎掉之后，变成了发着光亮的银沙，附着在了墙面上，把整个地下室照得通明。
　　视线中，地下室很大，显然经过了改造，地面不平，呈现出向下倾斜的坡形，让叶钟鸣等人处于相对较高的位置。
　　地下室虽大，中间却没有柱子，让里面的一切都一目了然。
　　大家自然发现了正在对面、地下室最里面角落里的那个黑影怪物，虽然那些亮沙照亮了地下室，但因为都集中在中前部的原因，最深处还是有些幽暗，黑影在里面，仿佛再次融入了黑暗。
　　不过对于进入这里的八级生命来说，这样的距离，这样的亮度，足以让他们看清楚一切。
　　每个人的眼中都出现了惊异的神色。
　　之前在云顶，黑影怪物逃走的最后一刻，大家是看清了这家伙模样的，但是此刻，它的形象发生了很大的变化。
　　黑影怪物的身体大了一圈，这让它看上去比人类高大了许多，本来与肩膀几乎同宽的头部却小了，但脸上没有眼皮的眼睛和没有嘴唇的嘴巴却没有改变。
　　颈部变长，让那里的腮部器官更加明显，最让大家震动的是，这些天过去了，那只被叶钟鸣砍下来的爪子重新长了出来，只是和以前不同的是，这一次新长出来的这只手上不再是那锋利如刀的利爪，而是变成十条猩红色触须一样的器官。
　　每一根触手的顶部，都有一颗锋利的獠牙状物。
　　“人类……”
　　带着沙哑刺耳声音的两个字进入了大家的耳朵，让所有人身体都绷紧了起来。
　　这个怪物，说的是汉语！
　　语音语气都很怪异，但是确确实实的地球语言！
　　这么些天，这个怪物学会了说话？！
　　“地球……”
　　又是让人心惊肉跳的两个字。
　　接着，这个怪物抬起它那带着一米长左右触须的怪手，指向了叶钟鸣的方向。
　　“云顶……”
　　“叶钟鸣……”
　　黑影怪物脸上带着怪异的表情，一个词一个词的说着，它仿佛在通过这种方式来告诉叶钟鸣等人，它在学习，它懂得了许多。
　　“圣女……娅寐！”
　　听到这个名字，圣女突然发出了短促的尖叫！
1294.1294九翅乌
　　1294九翅乌
　　《不是很舒服~~就一章吧》
　　这是一个秘密，虽然并不重要，但绝对是圣女最私密的一个秘密。
　　因为这是她的乳名，她出生的时候，父母给她起。
　　不过从几岁的时候就被圣殿选走，到现在已经很多年，她的父母和知道这个名字的亲戚已经死去多时，这个世界上，已经没有谁知道这个名字了，就连她自己，也已经很久很久没有记起。
　　可现在，一个大头怪物用怪异的音调说出‘娅寐’这两个字的时候，圣女一下子就陷入了惊慌之中。
　　这是个连圣父都不知道的名字！
　　知道这个名字的唯一可能，就是和她的亲族有关，甚至和她的父母有关！
　　就如同多少年尘封的秘密那样，一旦被提起，还是被一头怪物提起，任谁也无法冷静。
　　如果再想多一些，那事情可能就更加严重了。
　　不过圣女终究是圣女，是能够下定决心杀死圣父的人，在短时间的思想冲击之后，马上冷静了下来，她死死盯着这个怪物，用一种恶狠狠地语气道：“你是谁？为什么知道这个名字？”
　　叶钟鸣等人看到圣女这样，大概也能猜到是怎么回事，都识趣的没有说话。
　　“芽镇，相察街……”
　　怪物再次说出两个地名，这一下，连曙光圣殿的那位巨头都愣住了。
　　相察街他不知道，可是芽镇他却是听说过，好像……那是圣女的家乡！
　　“你，到底，是谁！”
　　圣女此刻已经陷入到了一种近乎爆发的状态中，如果这个怪物不能够给她答案，她今天绝不会放过它。
　　“和你，来自于同一个地方。”
　　怪物连说了几句话，这个时候话语顺畅了许多。
　　圣女突然不说话了，叶钟鸣看过去的时候，发现她的神色甚至有些恢复，这让他很意外。
　　“九翅乌！你是九翅乌！”
　　圣女笃定地说。
　　其他人听到一头雾水，但是曙光圣殿的巨头和遗腹人的人听了则神色剧变，甚至纷纷后退了一步。
　　“嘎嘎！”
　　怪物难听地笑着，但无疑给出了肯定的答案。
　　“它就是诅咒深渊的那头九级魔怪！”
　　面对叶钟鸣疑问的眼神，圣女回答道。
　　它就是那只魔怪？！
　　一些画面闪过，叶钟鸣有些恍然。
　　他本以为这个怪物就是一个强悍的生命，是大家齐心合力把黑洞关闭的时候九级怪物不甘心派过来的手下。
　　冲到地球来，也完全是因为命令或者本能。
　　但谁能想到，这个家伙，竟然就是那个九级生命！
　　本来对今天的行动满是信心的众人，一下子陷入到了一种莫名的惊慌当中。
　　如果他们面对的是九级存在，还是来到地球，没有人任何能量方面顾忌的九级生命，那么以他们的实力，真的是不够看。
　　只是，马上大家就发现了异常，如果这个黑影怪物真的是诅咒深渊的那个九级魔怪九翅乌，那么它之前的表现可不像。
　　“你们不是一直称呼我为……畜生吗？还有，我，只是其中的一翅！”
　　黑鹰魔怪自己给出了众人答案！
　　九翅乌其中的一翅？！
　　怪物说完，它的那只满是触手的手举了起来，众人发现在这些触手和手臂连接的地方，有一块光滑的宝石嵌在了那里，呈现晶莹的白色。
　　“之前我很虚弱，因为要通过即将关闭的输送门，消耗了大量的能量，又被你缠住，还有被你们击伤，那是你们杀死我的最好机会，可惜我逃走了。”
　　怪物手臂里的那块白色宝石仿佛活了过来，随着它的话语渐渐隐入了身体，不过宝石就在皮肤下面，流动的痕迹还是很容易被捕捉的。
　　“现在，你们杀不死我，也不敢杀我。”
　　黑影怪物现在说话已经完全流畅了。
　　“你的这种威胁，没有任何作用。”
　　叶钟鸣才不会相信这个怪物说的，相反，他觉得现在是杀死这个怪物最好的机会。
　　“它没骗你。”出乎意料的，圣女回答了叶钟鸣。
　　“那块白色的宝石，是九翅乌的命石。”
　　“是命石？”
　　布鲁秘境的人一听圣女这么说，一下子就从和叶钟鸣一样的不相信，到了现在的很相信。
　　“那是九翅乌的一个特性，九翅分生，各携命石，只要有一个翅膀分身被杀，那么命石就会被激活，形成一道时空之力，无论多么遥远，都会把本体传送过来。”
　　圣女声音低沉的解释着。
　　就如同诅咒深渊的这只九级魔怪在关注着人类一样，曙光圣殿或者遗腹人都在对九级魔怪进行着探查。只是遗腹人实力减弱，几乎没有什么能力深入夜魔平原，曙光圣殿却有着一些很准确的消息。
　　九翅乌可以从圣女一出现就关注着她，知道她的乳名和家乡，圣女知道命石也就不足为怪了。
　　“你这些天，在这里杀戮地球上的生命，除了获得了他们的记忆和知识外，就是在培育你的命石吧？因为我知道，命石并不是与生俱来，而是需要九翅乌的翅膀脱离本体后用大量的能量来培养。”
　　圣女握着拳头，面露可惜。
　　本来杀死这个怪物，那无疑就是断掉了九翅乌的一只翅膀，即便是不能让它就此降为八级生命，但让它实力大损是肯定的。
　　这样的话，哪怕重开时空之门，或许以现在云顶和布鲁秘境人类联手的实力，也不再畏惧九翅乌了。
　　“是的，你说的全对。”
　　“不，你在骗我们！”
　　圣女突然话锋一转，盯着怪物道，“你的能量不够！”
　　“命石，只能够在布鲁秘境当中使用，但你现在地球，而你的本体还在秘境当中，你即便是触发了命石，你的本体也会因为空间的不同而来不到这里！”
　　两个时空，想要传送又其岂是那么容易的事情？
　　众人一听，又有些跃跃欲试。
　　“这个问题，我想你是能够回答的，你说呢，云顶，叶钟鸣。”黑影怪物丝毫不以为意，而是对叶钟鸣道。
　　面对众人的目光，叶钟鸣点点头，伸手在地下室地面的几个地方指了指，然后道：“你还懂阵法？”
1295.1295分身的野望
　　1295分身的野望
　　黑影摇摇头，依然是那种诡异神秘的表情。
　　“最近这段时间消失在这里的人类数量我记得，外面的尸体不够，而这里，地面上的土有明显新翻的痕迹，彼此之间距离均匀，我想你不会那么无聊特意把你的食物埋成这个样子。”
　　叶钟鸣对着黑影说着，也为自己的同伴解释着。
　　“如果你真的是九翅乌，那么之前我们已经见识过你在空间方面的能力，那些远距离传送的黑洞，你一起可以开那么多，可以传送过来那么多的魔怪，甚至你自己的分身都可以通过黑洞而来。”
　　“还有，你献祭那些魔怪的时候，也展露了你的逆天手段，说实话，我很震撼，所以，我虽然并不完全相信你的本体可以通过命石而来，可我不敢赌，因为我打不过你的本体。”
　　叶钟鸣的话让其他人都很诧异，他们真没有注意叶钟鸣说的这些事情，特别是关于消失的进化者数量，之前叶钟鸣询问的时候，或者是观察的时候，他们都在旁边，可却都没往这方面想。
　　地下室的地面那些痕迹其实并不是很明显，特别是这里虽然有光亮，却并不均匀，加之这个怪物承认它是九翅乌的分身，这都吸引了大家的关注焦点，以至于把这里忽略掉了。
　　“还有。”叶钟鸣还没说完，他看着这个怪物道：“哪怕你只是一个分身，我想你也不想死去，你呆在这里除了要了解地球之外，一定还有着其他目的，发现我们来了这里之后，你没有逃走，也没有离开这里，在等着我们似的，那现在，你可以说出你的目的了。”
　　现在的叶钟鸣已经习惯于把这些生命当成同等的高智慧存在来看待，他现在更愿意把它们看成是外表不太一样的人类。一旦如此，他就会发现很多端倪。
　　现在这种情况，以前的他最多会认为这就是这个怪物的陷阱，它的最终目的，就是要杀死大家。但现在叶钟鸣不会了，他觉得，这个怪物还有另有所图。
　　怪物笑了，反正叶钟鸣是这么觉得的。
　　“你很聪明。”怪物动了动身体，那些触手插入了地面，刚才那几处新土的地方，泥石翻滚，数十具尸体出现。它们如同木乃伊那样愣愣地站着，明显看得出没有任何生命迹象。
　　“我不知道是什么，但我能够察觉到，我的身上被你做了手脚，无论我跑到哪里，你总是能够找到我。”黑影怪物转转头，用这种动作来表达他发现了启明标识。
　　“所以我就决定，要和你谈谈，无论在我们的世界，还是你们的世界，这都是一种解决问题的方法。”
　　言语中，黑影充满了人性化。
　　“之前肯定是不行的，我受了伤，命石也没有培育出来，我没有资格和你谈，不过现在可以了，我的实力恢复，虽然打不过你们这么多家伙的联手，但我相信逃走还有机会的，甚至于被杀了，本体也可以过来给我报仇。”
　　黑影说道这里顿了一下，之后指着大家说：“我没骗你们哦，我死了，没有同级的生命，是无法阻止命石开启的，哪怕不是一个世界，但只要能量足够，就没有问题。恰恰，能量是够的。”
　　它看了一圈这些尸体，显然是在指它们。
　　人类那边都在沉默着，在判断着这件事情的真假，也在猜测着怪物可能要求的条件。
　　“我知道你们想要我们那个即将崩溃的世界对不对？”黑影图穷匕见，开始说这它之所想。
　　“但是，你们没有九级的存在，无法对抗我的本体。”
　　“情况继续下去，你们将会彻底失去我的世界中的一切……魔晶、材料、矿产、猎场……所有的！”
　　“我说的对吧？”
　　面对黑影的询问，叶钟鸣很干脆的点点头：“没错，如果是那样，我只能等到我们中有谁成为了九级生命之后才会重新打开时空之门，但那需要时间，可能需要几个月，一年，甚至几年。”
　　黑影做出了一个全中的动作，想来也是从进化者的脑部得到了信息。
　　“我可以帮你！”
　　叶钟鸣看了黑影好几秒，摇着头道：“我并不觉得你可以。”
　　黑影再怎么说也仅仅是九级生命的一个分身，现在的实力最多也就是比八级强大一些，它有什么能力可以解决这个问题？难道本体还能怪怪地听它的话，跑回诅咒深渊老老实实地呆着？
　　“不要小看我！”
　　黑影声音提高了几度。
　　“我虽然只是其中的一翅，但同样拥有你们无法想象的能力，你们最大的问题是什么意识到了吗？就是你们的时空之门是固定的。”
　　“你有能力来改变？”
　　黑影一笑：“当然。”
　　“空口无凭。”
　　“我可以拥有一次把你们传送到诅咒深渊的机会，到了那里，你要去找到时聆锤，有了那把锤子，我就可以为你重铸空间之门，到时候，你可以选择在我的世界任何一个地方打开。”
　　叶钟鸣听到这里的时候，心中一动，但还是问道：“什么是时聆锤？”
　　黑影想了想：“那是一把被放在熔岩海的锻天台上的锤子，是我们世界的空间圣器之一，拥有改变时空的能力。”
　　“空间圣器？那是什么？”叶钟鸣和红发在意识中瞬间交流了不少信息。
　　“每个世界，都有自己精华孕育出来的东西，来代表着这个世界的本源属性，我们的世界有三个空间圣器，圣池、祈福之门、时聆锤！”
　　这个说法连身为布鲁秘境土著的圣女和王尊也没有听说过，或许，他们还没有资格知道。
　　“我们的世界也有吗？”叶钟鸣追问道。
　　“当然，空间圣器每一个世界都有，只是数量不等，圣器越多，这个世界便会越强大，我们的世界有三件圣器，不算最多少的，但也属于不多的。”
　　黑影给出的信息让叶钟鸣消化了半天。
　　半分钟后，他看着黑影道：“你想要什么？”
　　黑影站直了身体。
　　“我想要成为本体。”
1296.1296秘境重开
　　1296秘境重开
　　叶钟鸣、红发、夏蕾、夏白、梁初音、刘正红、乐大远等云顶最核心的成员围坐在一起，看着面前的一把锤子，半响都没有言语。
　　如果黑影所说的一切都是真的，那么这个红发从熔岩海中带出来的锤子，就是所谓的空间圣器之一，时聆锤！
　　在理论上，这是解释的通的。
　　如果不是等级很高的装备，叶钟鸣肯定有办法找到它的使用方法，但这把锤子无论怎么试验，全部都没有任何反应。
　　找不到原因，叶钟鸣以为是自己没有搞清楚方法，或者是荣耀工匠等级不够。
　　可现在看来，完全就是方式的区别。
　　“那个怪物的说法有多少是真多少是假？真是头疼。”梁初音听过了这件事情之后，也觉得无法判断。
　　“我倒是觉得大部分可信，它跟着回来了，就在英城之外，还答应了暂时不再攻击进化者，这本身就是一种态度的表明。”
　　夏蕾点点桌子，表达了自己的意思。
　　这个女人骨子里就是一个冒险主义者，现在的情况下，如果等叶钟鸣或者阎王树或者其他八级生命进化为九级，这个时间谁也说不准多长，同时她心中知道，叶钟鸣进化为九星进化者，那注定是一个漫长的过程，这个地球上，可没有那么多九级魔晶让他使用。
　　无疑，阎王树甚至地黄丸，率先成为九级生命的可能大得多。
　　对此，夏蕾是不怎么放心的。
　　再说，就算放心，可到时候一个刚刚成为九级的生命，就能够打败带着大军在时空之门守候的老牌九级魔怪吗？
　　说实话，好像不能。
　　那要多少年？万一在这个阶段秘境崩溃了怎么办？云顶辛辛苦苦打下的异空间，之前所做的一切全都变成了无用功。
　　既然这样，为什么不赌一把，和黑影合作呢？成功了，自然皆大欢喜，失败了，情况也不会更糟糕吧？
　　最坏的情况就是把九级生命放到了地球，可夏蕾觉得这无所谓，到时候云顶率先撤离就是了，那个九翅乌来到这里，也不是无敌的，现在地球的九级生命已经出现，到时候，或许还可以鹬蚌相争渔翁得利呢。
　　“如果，我是如果，这个黑影怪物说的都是谎话，它真正的目的，就是让小叶子取得这把锤子，之后强行打开时空，把本体引进来呢？”
　　刘正红把玩了一下布鲁秘境的空间圣器后又放下，说出了最坏的情况。
　　“它想要成为本体？从不想当将军的士兵不是好士兵的角度来考虑，这无可厚非，甚至从进化的角度来看，也是可能的，可万一它对本体忠心耿耿，之前的一切都是它的手段，为的就是利用我们呢？”
　　夏蕾皱着眉头听着，她知道红姐担心的事情确实存在。
　　“它说要如何成为本体了吗？”
　　乐大远问道。
　　叶钟鸣点点头：“说了，要我给它两个月的时间，任由它吸取能量，当他有能力的时候，会打开一个通道，让我们过去到熔岩海取时聆锤，之后它就会改变秘境之匙，让我们拥有除了圣殿之外的另外一个秘境坐标，然后，在秘境中找到它列出的一些东西然后给它服用，让他进化。再过一段时间，它再次给我们一个坐标，我们也再次帮他找到需要的东西……”
　　“直到它进化为九级，取代它的本体。”
　　乐大远听得直摇头，“这是要一直控制着我们啊，它的条件可真是苛刻，它让我们重返秘境，其实还不如说，让我们进入那里给它找进化所需的东西，我们完成沦为了它的打手啊。”
　　“正因苛刻，我才觉得它说的是真的。”叶钟鸣站了起来，把时聆锤拿起来。
　　“哪怕我知道了这东西是什么，有什么作用，可我依然无法使用，我又不敢真的拿秘境之匙来做实验，所以哪怕他是什么空间圣器，但在我们的手中，作用为零。”
　　“是啊，如果当初不把另外一个秘境之匙交出去就好了。”刘正红有些可惜，她什么都想要云顶自己做，现在突然有云顶和叶钟鸣做不了的事情，她自然觉得不太舒服。
　　“那你是打算同意了？”夏蕾看着叶钟鸣问。
　　叶钟鸣点头：“是的，我们不想承受失去秘境的结果，那么答应和这个怪物合作，就成了唯一的选择。”
　　众人都不做声，在这种重大事情上，叶钟鸣有着绝对的权威。
　　“况且，曙光圣殿和遗腹人那边的意思也都倾向合作，毕竟他们还有不少人在王城那边，一旦出事，在这边的亲族们会出现不稳的情况。这些日子，那两边让我打开时空之门的呼声越来越高了，圣女和王尊们都承受着很大的压力。”
　　“还有，因为我们有着吸纳两方面战士的愿望，也不好在这种事情上不让步，没有办法的时候无所谓，一旦有了办法我们却不做，那几乎是要和双方离心的。”
　　大家点头，知道这是事实。
　　现在云顶对布鲁秘境的人类吸纳情况很好，特别是遗腹人，在云顶呆的时间长了，感情自然就有了，特别是一些人数不多的小部落，有了阿匋等部落做榜样，都发现了背靠大树好乘凉的好处，圣父之战后，已经有超过一万遗腹人愿意加入到云顶。
　　这些可都是经验无比丰富的战士！
　　“那就答应吧。”刘正红也站了起来，“给我点时间，我想到时候我能够给你一张和这个黑影平等对话的底牌！”
　　……………………………………………………………………………………
　　时聆锤自然不需要去取，就在叶钟鸣手中，这让怪物大吃一惊，它没想到布鲁秘境的空间圣器之一竟然已经落在了地球人的手中，不过去熔岩海取这东西本就是双方合作最困难的地方，现在这么轻易的解决了，它自然高兴。
　　在叶钟鸣的监督下，黑影用时聆锤重新锻造了一下秘境之匙，本以为能看出点端倪的叶钟鸣却毫无所获，这个家伙，仿佛只是拿着锤子在上面不断的轻轻敲击，半天之后，就说完成了。
　　做好了万全准备，叶钟鸣打开了上面多出了一个标志的秘境之匙。
　　一股布鲁秘境熟悉的气息便扑面而来。
1297.1297秘境大开发
　　1297秘境大开发
　　山坡上，叶钟鸣和小虎站在那里，看着下面正在劳作的人。
　　这里是云顶新开垦出来的一块农田，隶属于云顶农牧场的布鲁秘境分部。
　　“你说，六翅那家伙，说的有多少可信的程度？”
　　小虎看着暂时有自己战队负责安全的这块农田，问身边的叶钟鸣。
　　“你指的哪个方面？”
　　小虎指了指天，“关于这里崩溃的时间。”
　　六翅就是那个九翅乌的分身，因为是第六个翅膀，所以现在大家都管它叫做六翅。
　　在给秘境之匙上面打上了坐标之后，叶钟鸣和云顶的人得以重返秘境。在这过程中大家发现，这个六翅对于空间的掌控真的很厉害，它每在秘境之匙上用时聆锤打上一个坐标，就可以说出大概这是哪里，打开时空之门之后，地点八九不离十。
　　这让叶钟鸣等人对它的实力有了全新的认识，当然，也对九翅乌这种九级生命产生了强烈的好奇。
　　一个分身，最多的实力只有原来的九分之一，那么本体要多有么强大？
　　大家都很庆幸，能够和这个分身合作，这样才可以重返布鲁秘境，否则哪怕有人进化到了九星，或者进化到了九级，估计也不会是九翅乌的对手。
　　六翅简直就是一张秘境的活地图，就算它不是太熟悉遗腹人和曙光圣殿的地方，得到了他们的详细地图之后，都可以相差不多的做出坐标，因为这个能力，王城中滞留的遗腹人和曙光圣殿的人全部来到了地球，算是完成了一次规模宏大的大撤退。
　　现在，曙光圣殿已经在西亚那边建好了临时营地，规模不大，但容纳几万人是可以的，圣女和其他巨头们让手下开始了适应性的轮转，并且以临时营地为基础，向着更远的地方探查，相信要不了多久，他们就会把西亚的很多地方都摸透，那时候，就是他们要决定在哪里建城的时候了。
　　外来种族和地球人的冲突，将会在那时开始。
　　遗腹人暂时没有离开，依然以云顶为中心，英城为基地生活，因为曙光圣殿的重心开始向着西亚转移，云顶雇佣兵工会的主要服务对象，开始变成了遗腹人。
　　这让遗腹人战士的身影几乎在英城周围随处可见。
　　本来遗腹人就是一个很松散的势力，加上数次大战之后王尊死伤造成的核心层凋零，一些超级势力实力下降严重。对其他各族的约束力大大降低。
　　这让不少部族自己寻找了地方建立了营地后，已经并不愿意按照之前的计划，跟着遗腹人大部队去往叶钟鸣给他们之初的地方重建。
　　他们已经开始习惯于在云顶和英城周围的生活，并觉得这样过也是不错的。
　　事实上，他们的生活质量也的确比之前在布鲁秘境的时候高出很多，这里有肥沃的土地，数量极多的变异生命，没有寒季，还有友好的云顶和英城战友。
　　对这种情况，令昆洪祥等也是无能为力，毕竟，现在他们还没有能力远程大规模迁徙，他们和曙光圣殿还不同，人家是有传送门直接过去的，他们则要远途跋涉，这个过程，注定了会无比的艰辛。
　　其实在心中，王尊们未尝就没有反悔的想法，之前和叶钟鸣约定的地方太远，他们想要就近寻找一个合适的地方。
　　当然，这同样要看什么位置适合建立圣池，知道了圣池是空间圣器之一，算是遗腹人最近唯一的好消息了。
　　但无论如何，他们的人，都已经彻底脱离了秘境，完成了迁徙，就算是还有人再进去，那也是一种工作性质的进入，而不是被困其中。
　　这都得益于可以在数个坐标位置进行随意传送的全新秘境之匙。
　　六翅让大家发现的神奇还不止这一个，还有对秘境崩溃时间的预测。
　　它说，只要它的本体不发狂，那么布鲁秘境至少可以坚持两千个落沙日。
　　小虎和叶钟鸣谈论的，就是这个数字的准确性。
　　按照这个数字，那么至少在最近数年之内，秘境是可以给叶钟鸣带来巨大财富的。
　　“不是很准确又如何，但一千多个落沙日还是应该有的吧，这些时间足够我们做很多事情了。”
　　叶钟鸣看着下面的农田，心理怕盘算了一下，发现这样的农田已经有超过百块了，在上面工作的人，已有数千，如果算上守卫，那已经超过万人了。
　　这还仅仅是农田，进入秘境的进化者中，自由冒险者的数量是最多的，自从英城的势力被允许进入秘境探险后，遗腹人，甚至连曙光圣殿的人，都被这些战队疯狂雇佣着，来到秘境狩猎探险。
　　当然，所得的一切，魔晶归战队自己，但是获得的材料、草药、矿石等等就要等待云顶辨认后，不需要的可以带走，需要的，会以一个低廉的价格被收购。
　　但这些战队没有什么不满，只要云顶山庄让他们进入秘境冒险就可以了，虽然大部分的材料会被拿走，但是他们所得也要比地球多得多，就说魔晶吧，或许找个地方挖一个坑，就能找到几枚。
　　这最近这段时间英城周边猎场的变异生命们都感到无比的奇怪，不知道为什么人类少了那么多，这让它们惊异之余，也陷入了狂欢。
　　“这样的活儿，其实我们自己完全可以做，有必要花钱雇人来种地吗？我们还要保护他们的安全。”
　　小虎的想法是云顶正处于扩张状态，可以把新人扔进这边来工作，这样秘境的资源就会全部归入云顶的腰包。
　　“如果这里还能坚持几十年而不崩塌，我自然不会放这些战队进来，但现在这里很可能只能持续几年，仅仅凭着云顶的人是得不到太多东西的，最近的收入账本你可能还没看吧，我们的所得已经堆满了仓库，和付出的相比，完全是大赚，这是我决定秘境大开发的原因。”
　　叶钟鸣拍了拍小虎的肩膀：“这里是我们要掠夺资源的地方，而不是培育资源的地方，在最短的时间内，得到的越多越好！”
　　“积攒的家底我们要换成力量，我的第一个任务到了。”
1298.1298第一个任务
　　1298第一个任务
　　《谢谢张泽伟彤兄弟这个星期打赏了这么多，谢谢兄弟~》
　　“任务：1，活捉吉城红磡自由军首领蜢傲。”
　　“任务：2，击杀红磡自由军所有中层以上领导。”
　　“任务：3，夺回安格拉斯耳环。”
　　“任务：4，杀死红磡自由军最少一千人，叠成尸塔。”
　　“完成奖励4，获得一级权限。”
　　“完成奖励3，获得科恩矿石一标准单位。”
　　“完成奖励2，获得五百贡献值。”
　　“完成奖励1，获得装备提升卷轴（蓝）一张。”
　　“任务完成度为零，将会失去代理者资格。”
　　“任务完成度为百分之二十五，将不会得到任何奖励。”
　　“任务时限，二十天。”
　　这是在某一个天，安榛交给叶钟鸣的那个金属盒子里突然出现的光幕上面的信息。
　　只是不知道这盒子仅仅是一个信息传递器，还是另有用途。
　　塔罗斯红矮人，在沉寂了数月之后，终于给叶钟鸣发来了第一个任务。
　　因为时限是二十天，所以叶钟鸣在接到了任务之后没有马上开始行动，而是一边进行着秘境大开发，一边让人去探查这个叫做红磡自由军的情况。
　　在等消息的过程中，叶钟鸣用这阶段从秘境掠夺来的资源，不断地在武装着自己和云顶的所有战士，虽然没有之前那种大规模的集体进化，没有堕落天翼那样或者天养仁慧服那样的紫装出现，但是在低调和默然中，云顶完成了一次实力的小幅度提升。
　　这一段平稳期，是云顶建立以来为数不多的时期，这让一帮好战分子都有些手痒，也不太习惯这样风平浪静的日子。比如小虎或者云少这些人，已经和叶钟鸣提过数次出战的请求了，都被拒绝，最多是让他们去寻找了稳固石像，据说还和当地的一些势力有了冲突，但小虎他们自然安然无恙的回来，还带回了喧嚣固守的另外一种能源。
　　不过，大家总是觉得，自己老大在进行一些他们不知道的事情，就是飞速的强大战队的成员，让他们不断的训练，甚至还去秘境之中进行拉练。
　　大家都觉得，老大在……憋大招！
　　特别是核心成员，这种感觉最明显。
　　不过叶钟鸣不说，他们也问不出来。
　　和食人魔连锁和五环钱的生意最近也做的不错，这为云顶创造了不少的财富，但财富基本上都被投入到了两个实验室中。
　　就如同叶钟鸣在憋大招一样，两个实验室好像也在这么做，这几个月，无论是乐大远还是刘正红，全部没有拿出任何一样新东西，这对于已经习惯了他们能够不断创造神奇的云顶人来说都很不习惯。
　　按照正常情况，刘正红和乐大远都已经成为了七星进化者，在精力脑力等方面，绝对都是处于这些年的顶峰，两个实验室的项目也很多，难点的地方或许没有什么进展，但其他简单的项目不至于没有突破吧?
　　核心成员自然不信，于是越发觉得蹊跷，更加认定老大要有什么大动作。
　　对于云顶战士的躁动，叶钟鸣只是在压着，以他的威信，这点事情还是没问题的。
　　在距离任务还有十天的时候，本应该是叶钟鸣出发的日子，但他却没有走成，不是有谁在拦着他，而是他应该得到的消息，没有传来。
　　第二天，终于有消息传来，可内容却让他有些震动。
　　之前派出去进入吉城自由军领地的探子们，全部消失，处于失联状态，就连近乎无孔不入的避役成员都是一样。
　　这是怎么回事？
　　叶钟鸣倒不是害怕，但一个能够让宇宙万族展开报复的势力，他两眼一抹黑的去，哪怕是八星进化者，也是有不小危险的。
　　就在叶钟鸣思考如何应对的时候，避役那边终于有了一个比较确切的消息传来，是一位成员冒死送出来的，之后便牺牲了。
　　消息很短，只记载着一些常规的信息。
　　比如，红磡自由军在吉城的地位就和云顶在英城的地位类似，自由军的正式成员足有三万人，还有数量多于这个数倍的外围成员。
　　他们中层领导就是营级以上的干部，数量超过了五百人。
　　至于什么是安格拉斯耳环，首领蜢傲又是什么样的实力，这些全部都没有纪录。
　　这么强大的一个势力吗？叶钟鸣皱着眉头，要过了五环钱最新一期的国区排行榜。
　　在综合势力榜单上找了找，发现红磡自由军是这一期，也就是这个月的榜单的上第二十七名。
　　相比于现在云顶山庄的第三，两者间差距可太大了。
　　可这么一个势力，能够让宇宙万族出手，显然不是表面那么简单。
　　想了想，叶钟鸣还是决定赶去完成任务。
　　现在他还有太多不懂的地方，有太多想要了解的情况，他还不想失去这个和三大阵营都不怎么合得来的塔罗斯红矮人代理的身份。
　　叶钟鸣很隐蔽的出发了，没有带扬戈斯，因为这龙太显眼，他去完成任务，不想让外人知道。也没有带红发，毕竟英城附近还有个六翅在，哪怕双方现在处于合作的状态，这几个月这个家伙也很老实，可依然不能不防。
　　他只带着地黄丸和夏白战队。
　　又不是去发动一场战争，叶钟鸣觉得这些人已经可以了，还可以保证足够的私密性。
　　通过冥骨魔台，传送到了避役的一个靠近吉城的情报站，和这里的负责人短暂碰头之后，叶钟鸣带着人就消失在了夜色当中。
　　…………………………………………………………………………
　　吉城位于山区，城区不大，建于山谷之中，中间被一条河流一分为二，两个行政区就此被成为江南和江北，末世之前只是一个四线城市，人口百多万。
　　想要进入吉城，从叶钟鸣来的这个方向只有一条路，因为城市所在的山谷谷口，被红磡自由军炸塌，现在只有一道长十米左右的缝隙可以通过。
　　叶钟鸣站在远处，脑海里响起了之前避役情报站负责人对他说的话，微微动了动眼角，在地黄丸的身上拍了一下，之后大步朝着吉城走去。
1299.1299巧合啊
　　1299巧合啊
　　《二合一差了点~~》
　　长长的烟尘之前，是几十辆各色的机车，只是很奇怪，并没有响亮的发动机声音，只有轮胎和地面摩擦的轻微的响动。
　　“鬼车队回来了！”
　　吉城南入口方向的闸门上，一个守卫和身边的同伴说着，语气里，有着明显的羡慕。
　　“看见了吗，每辆车后面都绑着一个包裹，这一次看来又是大丰收，他们出去有半个多月了吧，这么短时间，能弄到这么多东西，真是羡慕，又够他们在成城里挥霍一个月了。”
　　另外一个守卫附和着说道，脑海里已经出现了吉城之中那些灯红酒绿的消金窟。
　　“没出息的东西，就知道去挥霍，怪不得你现在还是个二星进化者！”
　　一个声音从后面突兀的插了进来，同时一个巴掌拍在第二个守卫的头上。
　　两个守卫回头一看，立刻恭敬地叫了声头儿。
　　健硕的身影从两个守卫之间挤了进来，双手扶在闸门上，眯着眼睛看着下面逐渐接近的车队。
　　“头儿，听说这个鬼车队的老大得到鬼机车职业卷轴的时候，是从别人那里换来的，你说这个人当时得多傻啊，怎么就能把这么好一张卷轴让给别人呢，听说还只换了一瓶三星进化药剂。唉，看看现在的鬼车队，老大已经是六星进化者了，手下最弱的也有四星，每一次出去狩猎，都能够猎到大量的变异生命，厉害！”
　　“哼。”被守卫称之为头儿的壮汉冷冷一笑：“价值，在不同的时期有不同的体现，你怎么就知道那个换给了他卷轴的人现在过的就比他差呢？或许人家早已经依靠早一步进化为三星进化者，已然成为了大高手呢！”
　　现阶段，能被称之为大高手的只有七星进化者。
　　守卫心中不太同意，但也不敢和头儿犟嘴，只能背地里耸耸肩，表示一下自己的态度。
　　“还有，鬼车队虽然强，但在吉城，我们红磡自由军才是老大，你们要记清楚！”
　　头儿训斥着两个手下，看到他们都低头不语后才挥了挥手，“下去给他们看门，让他们按照规矩缴税！差一分钱，我踢死你们！”
　　两个守卫赶紧下了巨大厚重的闸门，带着他们的人打开闸门上的小通道，把鬼车队放进来，再让他们交纳红磡自由军规定的入城税。
　　看着下面吵吵嚷嚷志得意满的这支入城车队，头儿抱着双臂，静静地看着。
　　或许是察觉到其他人的目光，那个骑着最炫的，带着方向盘的蓝色机车鬼车队的队长抬起了头，和头儿的目光对视在了一起。
　　两个人看了几秒，鬼车队的老大嘴角翘了翘，点点头，算是打过了招呼，这个时候正好车队的费用交纳完毕，检查也通过，这些鬼机车们无声的驶入了通往吉城的路，几分钟后，他们就会回到属于人类的世界。
　　过了一会，两个守卫上来，和他们的头儿汇报了一下，头儿听了之后又叮嘱了几句，转身就走了下去。
　　“头儿好像不太对，你发现了什么没有？”一个守卫看着头儿的背影说道。
　　“听说是这一次想要进入正规战队没有成功，还得继续在咱们外围团呆着。”
　　“嘿嘿，四星进化者都不要？这自由军啊，真是越来越难进了。”
　　………………………………………………………………
　　推开一扇吱嘎乱响的木门，莫连脸上没有了之前的冷漠，反而现出了一丝失落，他颓然的躺在了床上，身下的木床和门发出类似的声响，加上房间里简陋的陈设，无不说明主人的窘境。
　　只是突然莫连一下子挺起了身体，四星进化者的级别让他做出这个动作只用了零点几秒，可他马上又缓缓地坐下。
　　因为一个陌生的年青男人，用一根手指竖在嘴边，做出一个噤声的动作，而莫连确认，他最开始发现屋子里有人开始挺起身体的时候，这个男人还在一个角落，可当他身体还未站稳，这个人已经和他脸对脸了。
　　这种差别，是可以被人家秒杀的。
　　“兄弟，你走错房间了吧。”
　　莫连强迫自己冷静下来，他坐在木板床上，想要尽量改变自己的命运。
　　他很清楚，现在他的命，在人家手中。
　　莫连也不想说什么自己是红磡自由军的人之类的话，这个人既然敢进来，那么就没在意过他的身份。
　　“我找你帮个忙。”
　　面前的年轻人男人轻声说道，“我需要一份红磡自由军正式部队营级以上职务的完整名单，你能给我吗？”
　　莫连一愣，本以为是要被抢劫，这种事情末世之中太多了，现在有强悍的大盗和惯匪，专门潜入各个势力的基地盗取或者劫掠东西，很多大势力都会是目标，红磡自由军自然也不会例外。
　　可是这个人竟然只是要一份名单这么简单？
　　“名单要有姓名，职务，手下部队的信息，还有他们的住所，警卫情况。”
　　年轻人仿佛看懂了莫连的疑问，补充着说道。
　　“兄弟，这你就有点强人所难了。”莫连满脸的苦相，“你知道的，我就是个外围成员，你要名单，我努努力，还可能给你弄一份，可你的其他要求，真不是我能够接触到的。”
　　年轻人侧了下头，“你不知道，可你弟弟知道啊。”
　　听到这句话，莫连身体就是一抖！
　　这可是他最大的秘密！
　　他还有一个同父异母的弟弟，同样在吉城，而且是自由军的正规军人！虽然没有身居高位，可是也是一个主力营的副团长。
　　两兄弟彼此之间暗中互相照顾，利用莫连闸口守卫头领的身份，弄过许多好处。
　　这件事情，除了他们的爸妈亲戚没人知道，但这些人早在末世开始的那天就死了！
　　而这个人，是怎么知道的？！
　　“这……”
　　“其实我也是可以找别人的，你的价值并没有你想象的高，你没有讨价还价的资格，你清楚吗?”
　　莫连咬咬牙，无奈点头。
　　这个人要打听的事情，真的不是太机密的事情，大概只有这些中层职务者个人的警卫情况有些困难，其余的，就是稍微留意一下就可以。
　　“好，我答应你！给我几天时间！”
　　“不，你没有那多时间，两天，我就要知道这些，记住了，我要求大致准确就可以。”
　　年轻人拍了拍莫连的肩膀，这位闸口守卫感觉那里一疼，转头过去就发现自己身上的白色战甲在肩头的部位已经被刺穿了一个小洞，一丝鲜血渗了出来。
　　他大吃一惊，慌张站起。
　　“我得留些后手啊，莫葵花听说过吗？和你的姓氏一样，刚才注入你身体里的，就是莫葵花种子里的汁液，是一种慢性毒素，只有高级解毒药剂才能够解，你给我要的东西，我给你一瓶高级解毒药剂，我们的交易就结束，如何？”
　　莫葵花莫连自然听说过，这东西在末世中是常见的变异植物，等级普遍不高，不过确实有毒，所以很少有进化者去碰它们。
　　“看看你的腹部。”
　　年轻人再次看透了他心中将信将疑的想法。
　　莫连也顾不得什么了，人家一根针就能轻易破开白色级别的防具，是不会趁这个机会偷袭的。
　　他解开护甲一看，腹部正中央，开始出现了一些黑色的斑点，现在还不大，但数量不少，密密麻麻的足有上百个。
　　“当然，还有一种方法，就是你自己搞到一瓶高级解毒药剂，那你可以把我在这里的消息告诉自由军里的弟弟，让他来抓我交出去立功。”
　　“不，我相信……”莫连的声音有些哑，他完全相信对面的年轻男人没有骗自己，因为人家根本不需要，而高级解毒药剂，现在的价值相当于五星进化药剂，他要是能弄到，也不至于还是个四星进化者。
　　“很好，第一个交易达成了，那么我们来第二个交易。”
　　“第二个？”
　　年轻人点点头，“你知不知道安格拉斯耳环？”
　　莫连摇头，他没听过。
　　“那好，去问问你的弟弟，他不知道，就去打听打听。不强求，弄清楚了，我给你一瓶五星进化药剂，弄不清楚，也没关系。”
　　面对这样的人，莫连除了答应也别无他法。
　　“第三个交易，这个需要我和你的弟弟见一面，就在你给我第一个交易答案的那天吧。”
　　年轻人自顾自地说着，之后开始了下一句话。
　　“第四个交易，我要知道你或者你的弟弟，获得鬼机车职业卷轴的地点。”
　　莫连一愣，他本能地觉得这是一个摆脱现在困境的机会，虽然他并不知道，那个找到鬼机车卷轴的地方有什么特别。
　　“你，这都知道？”
　　这个你年轻人所说的一切，如同一直跟随两兄弟的幽灵似的，仿佛无所不知。
　　“说吧，告诉我，我给你一套银色的装备。”
　　莫连心脏不争气地跳动了几下，他全身上下没有一件银色的，全部都是白色级别的，这已经让许多同级进化者羡慕了。
　　可是他忍住了自己的欲望，不肯放过这个机会。
　　“不，这个交易，放在最后，你不答应，就杀了我吧！”
　　年轻人很认真的看了他十几秒，然后点头道，“好。”
　　莫连全身一松，问出了他最关心的问题：“为什么是我？”
　　“巧合啊！”
1300.1300一网打尽的机会
　　1300一网打尽的机会
　　《二合一~》
　　真的是巧合吗？
　　有巧合，也有不是巧合的。
　　叶钟鸣来到吉城，本来是没有什么太有价值信息的，一切都得他自己去找，面对只剩下几天的任务时间，他知道必须要有效率的进行才可以。
　　之前在避役的情报站，那位负责人给了他一个也不知道是不是有用的消息，就是他们在进行侦查工作的时候，发现吉城南门闸口的负责人有徇私的行为。
　　叶钟鸣留了心，潜入了吉城之后略一调查，发现他竟然认识这个人。
　　当然不是这一世，而是上一世。
　　上一世，这个叫做莫连的闸口负责人和他的弟弟秦仁玕是很强大的进化者，如果没有记错，当时叶钟鸣没有重生之前，这两个人就已经全部是八星进化者了。
　　曾经两个人带着一支强悍的车队途径英城，各个势力的老大还出面欢迎过，远远的，叶钟鸣曾经见过两兄弟一眼。
　　而现在看到几乎没有什么变化的脸，叶钟鸣就把这些记忆都想了起来。
　　他所掌握的信息，虽然都是前世的传言，可经过了和莫连的谈话，他知道传言基本上都是真的。
　　传言中，莫连和他的弟弟秦仁轩本来并不是什么太强大的进化者，以前还因为急需进化药剂，把一张极好的职业卷轴交换给了别人，被称为大头很久。
　　后来发生了一些事情，具体是什么传言中就不太确定了，但能够确定的是，莫连和他弟弟开始了逃亡，被逼的走投无路之后，他们回到了当初得到那张珍贵职业卷轴的地方，无意中又得到了一样宝贝，他们正是靠着这样宝贝东山再起，成为了强大的八星进化者，后来还收编了当初那个和他们交易了职业卷轴的进化者的车队，成为了末世自由行者中赫赫有名的存在。
　　正是利用前世的记忆，叶钟鸣找到了一条可以快速获得想要信息的捷径，或许，还会附加一件珍贵的物品。
　　红磡自由军的实力如何，叶钟鸣无法去估计，但是他们能够弄到高级解毒药剂是一定的，可肯定不会给莫连这样的外围成员，莫连也不会去找自由军帮忙，毕竟，他和他弟弟暗中做的那些事情，可是要被杀的。
　　莫连和他的弟弟效率很高，第二天晚上的时候，两个人就一同出现在了莫连的屋子里，交给了叶钟鸣一份名单。
　　“我的能力，只能弄到这些。”
　　秦仁轩和他的哥哥比起来有些瘦小，不过或许是因为身为主力营副营长，举手投足都有一股莫连没有的气势，面对叶钟鸣的时候，也少了几分畏惧，多了几分好奇。
　　叶钟鸣看了看，之前避役成员拼死传回来的消息上说，红磡自由军的中层领导者有五百左右，这个数量和手中的名单基本相符。
　　一些不是主力部队的职务人信息更加详尽，而越是高层，资料就少，有些含混。
　　莫连紧张地看着叶钟鸣，他现在可是身中剧毒，这些个小时过去了，身上的毒素开始蔓延，他感到了死神的接近，能够这么有效率的让自己的弟弟弄到这份名单，他功不可没。
　　“你现在可以给我高级解毒药剂了吧？”
　　叶钟鸣看了看心急的莫连，没有说话，反而把目光落在了弟弟秦仁轩身上。
　　“不好意思，我没有打听到什么是安格拉斯耳环，你知道的，我不能明目张胆的去询问，只能旁敲侧击的对一些我能接触到的并且认为有可能知道答案的人进行试探，但结果就是……没结果。”
　　秦仁轩很聪明，他知道叶钟鸣是什么意思，于是把这件事情也说了出来。
　　“虽然我们不知道你是如何对我们兄弟的事情了解那么清楚的，可既然你也有目的，我们也尽量配合你完成，没有惊动任何人，那么请你留我们兄弟俩一命，我可以不要任何报酬，也会把我们获得鬼机车职业卷轴的位置告诉你。”
　　“仁轩，你……”
　　莫连想要拦住自己的弟弟，但已经来不及，他还想要用这个地点来换取一些好处呢。
　　“哥，你恐怕还不认识这位吧，他是云顶山庄的老大，叶钟鸣。”
　　“叶钟鸣？第五高手？！”
　　在最新一期的排行榜上，叶钟鸣在个人战力上排在了第五，这自然有五环钱放水的功劳，否则叶钟鸣可以轻松进入前三，甚至前二。
　　“认识我？”
　　秦仁轩点点头：“我曾经在我们司令的办公室，见过你的照片。”
　　“你的司令？蜢傲？”
　　“是的。”
　　叶钟鸣点点头，现在很多势力掌握了自己的样貌，这并不算是什么太奇怪的事情。
　　看到叶钟鸣迟迟没有说话，秦仁轩犹豫了一下，之后道：“叶先生，我能冒昧问一句，你来这里的目的吗？”
　　“仁轩……”莫连又想阻止这个连姓都不一样的弟弟，他害怕打听的太多激怒叶钟鸣。
　　自从他知道叶钟鸣是谁之后，恐惧已经成了他现在唯一的感觉。
　　秦仁轩苦笑摇头：“哥，我们没有和叶先生讨价还价的资格，我这么问，也不是想要打听什么，而是……想看看叶先生是否有用得着我们的地方。”
　　“你的风向倒是变得挺快的。”叶钟鸣笑了笑。
　　“不。”秦仁轩：“我只是识时务，更何况，叶先生既然了解我和我哥做的事情，就应该知道，我们是什么样的人。”
　　“我要杀掉所有红磡自由军的中层，秦先生，你觉得有什么能够帮我的？”
　　突然听到叶钟鸣这么说，一直都很镇定的秦仁轩也震惊了，更别提只是外围成员的莫连。
　　兄弟俩虽然和红磡自由军不是一条心，但终究身在这个团体当中，知道这个团体暗地里的力量有多么强大，叶钟鸣竟然说，要杀掉这个团体所有中层以上的进化者？那可是有五百多人！
　　在末世，领导层也意味着实力强悍，要杀五百个高等级进化者，哪怕你是国区前三势力的老大也不行吧，这里又不是云顶山庄！
　　“叶先生，我想你并没有仔细看我给您的那份材料吧，上面关于这些人的进化等级，我都是有标注的。”
　　哪怕心中在震惊之余不觉得叶钟鸣能够做到，但秦仁轩还是委婉的说出了自己的意思。
　　叶钟鸣再次扫了一眼这份名单，说实话，他也对这份名单，或者说，红磡自由军的实力有所震惊。
　　不是觉得对他能够产生威胁，而是对这个势力隐藏的实力感到吃惊。
　　这些中层的领导者们，最低的等级也是五星进化者，旅长之上都是六星进化者，几个师长军长更是七星进化者！
　　这一个排在第二十七位的势力，排名更像是一个讽刺。
　　以他们这些进化者的数量和级别，杀进前十或许有点困难，但前十五绝对没有问题。
　　“这不是你需要担心的事情。”
　　“对不起，我忘记了您的实力足以对付这些人，可是如果你一个个去刺杀，可能马上就会引起警觉，那个时候整个自由军都会动起来，难度就太大了。”
　　叶钟鸣笑笑：“谁说我要一个个的除掉？”
　　秦仁轩先是愣了愣，然后才点点头。
　　既然人家不在意，他也就不说什么了，而是低头沉思了片刻，才对叶钟鸣道：“自由军每个月都有军事会议，商讨下一个月的目标，但这个会基本上是层层开的，不过这个月的会议有些特殊，赶上了蜢傲过生日，那个时候，应该所有名单上的人都会到场。”
　　“如果，”秦仁轩看着叶钟鸣，“我是说如果，你想要一劳永逸，那么这一次会议，应该是最好的动手机会。”
　　叶钟鸣眼睛一亮，之前他正为这个问题困扰呢，正想要弄出点什么动静把整个中层都调到一个地方去，没想到机会就出现了。
　　“日期是哪天？”
　　“三天后。”
　　叶钟鸣表示知道了，这个时间倒是也刚好，不会逾期。
　　“叶先生，这样……你的确会方便些，但你所遇到的危险，也会成倍的增加，还有，那时候蜢傲一定会在，还有他那专门训练出来的亲卫队，三十个战士，都非常强，虽然只有五星，但我曾亲眼看见过他们围杀一个七级变异生命，几乎是完胜。”
　　又是一个很有价值的消息，蜢傲的亲卫队！
　　叶钟鸣把这个牢牢记住。
　　看了两兄弟一眼，他从空间中拿出十件装备，放到桌子上后，整个屋子都被上面散发的光芒照亮了。
　　把其中的五件银色装备推给了莫连，叶钟鸣道：“这是答应你的，这瓶药剂你也拿着。”
　　莫连兴奋接过，他没想到云顶这位老大这么守规矩，不仅真的给他解毒了，还给了他答应的银色装备。
　　叶钟鸣又把剩下的五件装备中的三件推给了秦仁轩。
　　哪怕秦仁轩是主力营的副营长，也是中层之一，但身上的银装数量也不多，一下子多出三件，自然喜出望外。
　　可是，剩下的两件，有点让两兄弟望眼欲穿。
　　那是两件绿色级别的装备！
　　这东西，绝对是现在各个大势力队长级人物追求的重点。
　　“我想到时候，还需要你们帮忙辅助我，事成之后，你们可以得到一件。”叶钟鸣看着面前的两个人说道：“至于另外一件，告诉我鬼机车职业卷轴获得的地点，那么这件现在你们就能够得到。”
　　…………………………………………………………………………
　　整个吉城最近这几天都焕发着一种喜气。
　　所有生活在这里的人都知道，红磡自由军的老大蜢傲要过生日了。
　　以红磡自由军在这里的统治地位，蜢傲的生日，就相当于城主的生日，无论他愿意不愿意，总是会有人会给他过的。
　　当然，他自己也想要趁机庆祝一下，因为蜢傲最近得到了一样好东西，虽然得来的手段有些不光明，但末世之中，谁又能保证做的事情就是光明的？
　　“虽然吉城有两个区，江南和江北，不过江北那边都是丧尸和变异生命，人类能够实际控制的只有江南区。”
　　一栋废弃的大楼里，秦仁轩正在给叶钟鸣讲着这场会议召开地点的地形地势。
　　“前面那个宽畅空地后的大楼，就是红磡自由军的总部，这一次的会议也会在那里的十楼大会议室举行。”
　　指着一个方向，秦仁轩道：“初步时间订在了下午五点，两个小时的会议后，就会进入盛大的全城狂欢，事成之后，利用狂欢，您和您的手下应该更容易脱身，”
　　此刻叶钟鸣已经不是一个人了，在他身边，爬着闭目养神的地黄丸，他的身后，站在夏白和她全副武装的战队。
　　这让秦仁轩再次庆幸了自己的选择。
　　当初他不是没有动摇过，特别是在知道了叶钟鸣身份后，心中想过向红磡自由军告密。
　　可他忍住了，他本能地觉得不能那么做。
　　等看到八级的金红色大狗出现在叶钟鸣的身边，看到那支虽然都是女性进化者，可是最弱的人都让他感到巨大压力的战队，秦仁轩知道自己赌对了。
　　他没兴趣知道为什么云顶山庄要对红磡自由军动手，他只需要知道，在这件事情中，只是提过了一些信息和向导，就能够得到两件绿色装备和八件银色装备，还有两瓶五星进化药剂！
　　这是他在红磡自由军中两年也得不到的。
　　“叶先生，红磡自由军的中层彼此之间都熟悉，无法让你混进去，所以等会，你们只能……强攻了。”
　　叶钟鸣点点头：“你能够给我们找到这个位置，已经很不错了，剩下的事情，就交给我了。”
　　“还有，你们可以离开这里了，无论结果如何，这里都不适合你们继续呆下去。”
　　秦仁轩和莫连对视了一眼，点点头，拿着叶钟鸣给他们的报酬，急急地离开了这里。
　　“夏白。”
　　等到两个人离开了，叶钟鸣突然叫过自己的影子。
　　“通知下去，让外面的避役成员监视着两个人的动向，如果发现他们去往鬼机车职业卷轴被发现的位置……”
　　“干掉他们。”
1301.1301强袭（上）
　　1301强袭（上）
　　一瓶一瓶各种颜色的美酒被摆在了桌子上，一盘一盘在末世贵如药剂的水果被放在了每一个座位前，不知道多少的侍者在会议室中穿梭，力求在现有的条件下，把即将到来的这次特殊会议的现场，布置的尽可能的完美。
　　负责人知道，不能让蜢傲满意，那么自己的好日子也就到头了，所以他的呼喝声特别的大，不时的，他还会用捏断骨头这种方式，惩罚那些做得不好的侍者。
　　反正这样的伤势，哪怕是一星进化者，个把星期也就完全好了，而当时的疼痛，却可以让人永远记得哪里做得不好。
　　清脆的皮靴声从走廊传来，负责人腰板一弯，快步走到了门口，下一秒，一个穿着精致白色戎装的年轻俊美男人就走了进来。
　　目光先是扫了一眼这个负责人，也没有说话，背着手走进了会议室，看到的侍卫纷纷向它行礼，他也只是略微点点头，一双很亮的眼睛不断地看着会议室。
　　“鲜果都撤掉，搬到后面宴会厅去，到时候司令不仅要和这些中层领导一起过，还会把排级以上的人都请到场。”
　　“是。”
　　听到年轻人的话，负责人立刻回答，“还有什么吩咐吗？兰先生？”
　　“酒够用就行，不用放这么多，白酒和洋酒都撤走，只留下红酒，要都倒在醒酒器里，一会这里只是会象征性的喝一杯。”
　　“知道，我马上去做。”
　　负责人恭敬地弯腰，然后吩咐手下做事，这些使者们立刻有序地开始撤换鲜果和酒水，这让被称为兰先生的微微点头，显然对这些人的效率还是很满意的。
　　“好好做。”
　　留下一句话后，转身干脆离去。
　　工作之余，这些侍者都偷眼看着这个离去的漂亮男人，眼中嫉妒和不屑混杂，最后都化为了敬畏和服从。
　　兰先生是谁？这些人都清楚，他们知道，这是司令的‘人’，他们的不屑也是来自于此。
　　或许对于很多男人来说，宁可死去，也不去做这种伴侣。
　　最开始，兰先生不是被叫做兰先生的，他被叫做兰妹。
　　看似不算难听，但其中的意味却很明显。
　　只是，后来，这位兰妹露出了他恶狠狠的一面，他不仅取得了司令的完全信任，还亲手训练出了那恐怖的三十名亲卫队！他，也成为亲卫队的队长，现在，已经是一位七星进化者。
　　很快，会议室布置完成，负责人一声令下，使者们陆续撤走，而一群穿着旗袍的美女们则迈着优雅的步伐走了进来，站在了每个桌位的旁边，摆出了最优雅的姿势，挂上了最专业的笑容。
　　如果不是窗外疮痍遍地的景象，还真以为这是哪个国际集团的年度会议呢。
　　过了一会，陆陆续续有一些穿着干净整洁军装带着非常气势的人走了进来，这些人没带任何护卫，最多是和自己的副手一起来，进入会议室只是看了看，就找到了自己座位坐下，和相熟的人打打招呼，看了看桌子上精英醒酒器中的红色液体，不少人都露出了笑容。
　　末世之中，人的身体得到了巨大的提升，对于各种可以给感官带来刺激的东西，都产生了普遍的嗜好。烟草、酒类、糖果、茶叶、辣椒甚至毒品等等，都成为了被追逐的东西。
　　因为哪怕过渡的摄入，身体也受得了。
　　加之在末世早就没有、或者即便是有也已经极少了的这种东西的种植和酿造，让这些物品价格极其高昂，普通进化者根本无法享用的到。
　　红磡自由军的这些中层领导实力都很强，但也不是每个人都可以经常喝掉这种级别的好酒，闻着这些散发出来酒香，很多人酒虫已动，只是司令没到，他们谁都不敢动。
　　“付营长，你怎么就一个人来了？你的副手呢？”
　　一个坐在会议室外围桌子前的人问身边的另外一人。
　　这里坐的都是营级的人，团级、旅级，都在前面，更加靠近核心的位置。
　　“别提了。”付营长脸上有些不高兴，“秦仁轩那小子，不知道跑哪去了，今天一直不见影子，找也找不到，我只能自己来了。”
　　“诶呦，那胆子可不小，老大生日都敢缺席啊。”
　　听到同僚这句声音故意大了几分的话，让不少人都注意到这边，付营长冷哼了一身，瞥了一眼这个人，警告意味很浓。
　　那个人干笑了两声也不在意，都是主力营的营长，谁怕谁呢。
　　这个时候，外面的走廊突然安静了下来，这些人已经全部到来的中层们齐刷刷的站了起来，随着逐渐接近的脚步声，目光都转向了门口。
　　最先进来的是那位兰先生，站在门口看了一圈屋里，然后轻声道：“司令来了。”
　　说完，侧身让出门口，二十个全副武装的近卫鱼贯而入，守住了屋子里的各个战略位置，接着就有笑声传来。
　　“让大伙久等了。”
　　随着话语，一个披着深蓝大衣，里面套着同样颜色军装的高大男人走了进来，双手自然垂在身体两侧，上面带着光泽完美的黑色皮手套。鼻梁上架着金色半框眼镜，头发梳理的整齐，短碎发配上他英气十足的脸，让这个人充满了魅力，如果再加上左耳上一枚精致无比的水晶耳钉，在魅力这个词前，还要加上邪异二字。
　　进来后，这个男人径直坐在了会议室最中间的那张椅子上，身后，十名亲卫封住了门口的位置，而兰先生则优雅地走了过来，坐在了这个男人的身边。
　　“司令！”
　　整齐的喊声之后，在男人示意下，五百中层整齐地坐了下去。
　　“倒酒！”
　　兰先生挥手，后面那些漂亮的女侍者立刻把醒酒器里的酒给这些中层干部倒在了高脚杯里，之后恭敬的退了出去。
　　蜢傲一抖肩，大衣就掉在了椅子上，他站了起来，举起了酒杯，其他人也同时站起，共同举起了酒杯。
　　“今天，很高兴大家都齐聚在这……”
　　蜢傲说到这里突然停住了，大家开始不解，但两秒之后，他们几乎集体转头，看向了会议室的窗外。
　　透过光洁的玻璃，他们看到那条通往这栋大楼的道路上，一支陌生的战队正用一种锋利的气势，直冲而来！
1302.1302强袭（中）
　　1302强袭（中）
　　很多看到这一幕的中层领导们都汗如雨下。
　　不是他们害怕了这股敌人，而是能够让这样一支战队进入到吉城最核心的位置，很多人会因为失职而被惩罚！
　　“叮！”
　　晶莹剔透的水晶高脚杯被放到了桌子上，蜢傲眯着眼睛，看着这突然出现的战队，脸上露出了寒意。
　　他身边的兰先生却比他的脸色还不好，那张俊美的脸蛋上几乎扭曲了。
　　虽然他的公开职务只是蜢傲的亲卫队长，可谁都清楚，凡是吉城的事情，他都能插上一手，很多职位，特别是那些好的职位，都是他安排的人，因为他和蜢傲的关系，许多人对此睁一只眼闭一只眼。
　　可是这一次，用屁股想也知道，关于责任，他是一定要负的。
　　这股敌人是怎么进来的？是怎么来到腹地的？又是怎么知道会议室的位置的？
　　这些，全部都需要有人为此付出代价。
　　他，必定是其中一个。
　　“拦住他们，杀死他们！”
　　兰先生冲到了窗变，也不知道在和谁下命令，他死死盯着这些从大概三公里外冲来的敌人，恨不得撕碎他们！
　　屋子里立刻有人想要冲出去，但是却被阻止了。
　　“都别动。”
　　能够让兰先生的话没有作用的，在整个红磡自由军只有一个人，那就是蜢傲。
　　也不知道为什么，这个男人的声音里仿佛有一种力量，让这些中层的领导们本来悬着的心都安定了下来。
　　“兰儿，你太慌张了。”
　　兰先生回过头，那张漂亮脸蛋上有些委屈。
　　“我们红磡自由军虽然不算什么大势力，可也是在国区势力排行榜上挂了名的，既然人家敢对我们动手，还悄然无息的靠近了我们，从如此近的距离发起了冲锋，说明人家不怕我们。”
　　蜢傲出人意料的没下达任何命令，而是开始说教起了兰先生，其他中层虽然一头雾水，可也只能安静地听着。
　　这里的周围虽然不是整个吉城防御的重点，但今天这里将领云集，不少人都带着警卫队来，他们就在楼下，加上本就在附近的巡逻队和防区队伍，其实大楼的附近战士并不少，现在已经开始拦截这支队伍了，战斗的激烈声音已经从外面传了进来。
　　“你下命令可以，但你的命令并不清晰，你说拦住他们，杀死他们。你让谁去拦截他们？让谁去杀死他们？这样模糊的命令下去了，能动的人，都是靠近你的人。”
　　这话一出，不仅刚才向外跑的那几个人面如纸色，连兰先生都愣了，紧张地看着蜢傲就想要解释。
　　但这位红磡自由军的老大却摆摆手。
　　“我没有要追究你们的意思，也知道你对我的忠心，否则你以为，你有机会去把我的人，变成你的人？那是因为你一直都是我的人。”
　　话虽然有些绕口，不过刚才还差点被吓死的人听到后魂魄又回来了。
　　“还有，你在下命令的瞬间，看清楚敌人的情况了吗？你的心里，对敌人的装备观察过吗？对他们速度的判定后，能够预测他们的进化等级吗？心中有没有B计划？甚至C计划？”
　　“我，我……”
　　兰先生我了两下也没有说出什么来。
　　“老大，他们都快冲来了，这些我们是不是以后再说，现在赶紧调人过来拦住他们！”
　　一个位于第二排的旅长脸有焦急之色，因为性子比较急，所以说出了心中的话。
　　现在敌人正在冲锋啊，说教什么时候不行？非得在现在吗？
　　“为什么要拦下他们？”蜢傲看过去问道。
　　“啊？不拦？”
　　那个旅长一脸懵懂，不明所以。
　　其他人也非常不解，不拦他们，难道任由他们冲到这里来？
　　蜢傲笑着向前走着，边走边说道：“刚才我说的那些，难道你不会现学现用？”
　　不少人反应了一下，之后看向了正在冲锋的这支战队。
　　“数量、装备、速度，你判断出了什么？”蜢傲来到兰先生身边，拉着这个漂亮男人的手问道。
　　“五百人左右，全绿色……至少五星。”
　　兰先生已经冷静了下来，他快速回答了蜢傲的问题。
　　可蜢傲却摇摇头，目光看着下面的这支战队道：“五百三十五人，全部带着不明等级的战兽，全绿色带少数蓝色装备。”
　　“看她们的阵型，哪怕在我们的人攻击中也丝毫不乱，速度不变，以此判断她们的进化等级，即便不是全六星，也绝大部分都是六星进化者！”
　　什么？！
　　可能全六星？
　　这些红磡自由军的高层们愣了愣，对方是什么人，怎么进化等级这么高？
　　“全女性。”
　　蜢傲又说出了这么一句话，这让不少人都心有所感。
　　“在这个国家，能够拥有这样一支强悍的高进化战队，还是全女性战队的，是谁，不用我说了吧？”
　　很多人在一秒之后，异口同声道：“云顶山庄？！”
　　“是啊，那位在明水盛宴上大放异彩的叶钟鸣叶老大，来这里杀我喽！”
　　蜢傲这么样说，脸上也带着嬉笑的表情，可那双眼睛中，却有着思量之后的恍然。
　　显然是想清楚了一些事情，只是没和这些手下说而已。
　　“面对这样一直战队，你们说，谁的部队迎上去可以安然无恙？”
　　大家集体沉默，连那几个师长军长都微露惊容。
　　他们再自信，也没有信心对上云顶山庄最精锐的，被外人称之为红妆近卫的强悍战队。
　　“既然这样，那我们就在这里等着他好了。”蜢傲的声音提高了一些：“你们自己的部队不是他们的对手，那么这里的人组成一个战队呢？”
　　“我很好奇，我和你们这些红磡自由军最精锐的战士一起，和那支红妆近卫，谁更强！”
　　蜢傲拿起也不知道是谁的酒杯，把里面的美酒一饮而尽，一些红色的液体从他的脸颊上划过，如同鲜红的血液。
　　“平时，你们不是对国区排行榜上的名次不满意吗？”蜢傲邪魅的笑着，带着黑色皮手套的双手合在一起，对准了窗外。
　　“现在，是证明给世界看的时候了！”
　　一道光芒从他合十的手中破空而出！
1303.1303强袭（下）
　　1303强袭（下）
　　在那道光芒从半空中袭来的时候，身处战阵之中的叶钟鸣第一次抬起了头。
　　之前的冲锋，他不仅没有出手，还把自己隐藏在了队伍中。
　　从秦仁轩那里得到了位置和时间后，叶钟鸣和夏白战队选择了强袭的方式发动进攻。
　　在无法隐蔽行踪的时候，这是最好最快速的方法。
　　这几公里距离，对于夏白战队来说，并不太远。
　　事实也证明了这一点，当她们开始了冲锋的时候，没有防备的红磡自由军根本就看拦不住她们。
　　那些负责这里警戒工作的战士没人是夏白战队女战士的一合之敌，只有那些随中层人物到来的警卫，可以给云顶的队伍造成一些麻烦。
　　只是，已经习惯了配合，把战斗当成了本能，无数次面对绝境而生存下来的这支全绿色装备全六星进化者的红妆近卫队，让这些麻烦仅仅是麻烦而已，没有一点威胁。
　　从起点冲到这里，这支战队也仅仅用了一分钟而已，这可是在不停战斗的情况下。
　　本来，叶钟鸣选择的这次战斗方式有些冒险。这不是指会担心能不能成功，而是害怕被拦阻之后，给了这些中层干部脱身的机会。
　　不过现在看来，这种担心是多余的了，这些人好像要和云顶的战队来一次真正的硬碰硬！
　　叶钟鸣相信他们已经知道了自己是谁，这支战队又是谁，毕竟特征太明显了。
　　但对方依然敢于做出这种选择，那么一定就会有所依仗。
　　叶钟鸣不会小瞧他们，这道光芒或许就是其中的依仗之一。
　　光芒几乎瞬间划过了这段距离，撞在了叶钟鸣撑开的自然之杖上。
　　两种能量撞在一起，造成了巨大的冲击，周围那些红磡自由军的战士被波及，身体被能量搅碎，变成了一段段的残骸。
　　水瓶之护也随之碎开。
　　叶钟鸣和蜢傲的目光之间，没有了任何的阻隔。
　　两位老大，彼此都看见了对方。
　　同时一笑，杀气肆意流淌。
　　大家都知道，今天，一定要有一个人去死。
　　没有什么理由，也不必去问什么理由，末世有的时候就是这样，不是你杀我，就是我杀你。
　　蜢傲放下双手，那双光亮的黑色皮手套上有些轻微的烟雾冒出，竟然是一件装备。
　　“很好，果然是云顶的老大。”
　　说完，这位红磡自由军的领袖伸手把旁边的桌子提了过来，在他触碰桌面的同时，这张木质的桌子便开始金属化。
　　“让开！”
　　周围的兰先生和其他人纷纷后退，蜢傲开始抡起这张巨大的金属化的多人会议桌，如同扔链球那样，转了两圈后把它从窗户甩了出去。
　　金属化的会议桌，就是一个巨大的铁疙瘩，扔出去之后，呼啸着砸向了已经飞速接近这里的云顶战队。
　　不少道光芒从战队中飞出，打在了金属会议桌上，但因为桌子重量太大，力量也太大，根本改变不了它飞行方向。
　　不过下一刻，更多更加耀眼的光芒飞出，显然对这张金属桌子云顶增强攻击力。
　　站在没有了窗户的楼里，蜢傲冷冷一笑，双手再次合在一起，快速变幻了几个手势，那张还在空中的金属会议桌，突然全部解体！
　　变成了也不知道有多少的金属珠子！
　　密密麻麻地布满了一大片空域。
　　之后，随着蜢傲双手的推出，这些珠子如同子弹一样，噼里啪啦的射向云顶战队。
　　和上次难道光芒相比，这些珠子数量多，覆盖面积广，只是不知道威力如何。
　　“收！”
　　夏白突然一句话，整个她的战队瞬间变形，从刚才箭头状态的冲锋之阵，变成了11形状的行进之阵。
　　叶钟鸣再次撑起了自然之杖。
　　这些珠子也在这时撞在了能量罩上。
　　“守！”
　　在接触的瞬间，叶钟鸣就喊了出这个字，夏白战队的其他人立刻用出了自己的防御技能，并且阵型再次变化，变成了几乎挤在一起的圆形阵！
　　原来这些金属珠子出奇的强力，碰在了自然之杖的能量罩上之后，非但没有碎掉，反而被弹了回去！
　　而仅仅一次这些金属球的攻击，就已经让自然之杖的能量罩碎掉。
　　也是在碎掉的时候，叶钟鸣发现，还有一些珠子没动，或者说，已经动了，已经侵入了自然之杖的防御之内。
　　他快速更换了一块宝石，但是内部这些就要靠着大家自己来防御了。
　　云顶的实力提升表现在哪些方面？叶钟鸣对这支自己的近卫队的培养体现在哪个方面？
　　或许每个人的看法都不同。
　　但最能验证的，无疑就是战斗。
　　特别是当遇到旗鼓相当的对手时，或者危险时，在这支战队身上倾注的人力物力财力就会体现出来。
　　百花齐放般的防御能力或者装备能力，再或者战兽的能力，层层护住在了队伍的头顶，那些进来的金属珠子撞下，和这些能力发生了剧烈的碰撞。
　　这些能力可不是水瓶之护，它们在防御的同时，侵略性也是十足的，很多珠子和这些技能一起湮灭掉了。
　　没等把所有的技能打穿，这些珠子已经被消耗一空。
　　自然之杖的水瓶之护今天第三次被打碎，天空中依然有不少的金属珠，可是显然这些珠子数量少了很多很多，其余的，都在第二次撞击中碎掉。
　　“冲！”
　　夏白的声音冷酷至极，队伍刚才因为这些珠子而产生的停滞瞬间恢复。
　　“哼！”
　　蜢傲连续两次自认为一定会有效果的攻击没有奏效，脸上的笑容终于没了，他一挥手，空中还剩下的那些金属珠子在空转转了一圈，每一棵好想都被他握在手中，然后助跑着扔出去似的，重新砸向了云顶战队。
　　叶钟鸣这一次没有再使用自然之杖，而是拿出了轰鸣机械师放在了前面，放下的瞬间，第三形态的攻击就从发射口激射而出，迎着撞向这些金属球，之后又是第二道，第三道。
　　来而不往非礼也，也是到叶钟鸣表现的时候了。
　　火力，抢在这一刻，倾泻进了这栋大楼之内！
1304.1304八级的大黄
　　1304八级的大黄
　　《二合一》
　　连续七次的覆盖面积为一百平方米的闪电攻击冲进了大楼之类，整栋大厦仿佛都在这种攻击中在颤栗，其余楼层的玻璃在这一刻全部碎掉，从高空落下，噼里啪啦的落在了地面。
　　窗户前，已经不见了蜢傲的踪影，那里甚至出现了一些不太严重的坍塌。
　　叶钟鸣只是看了一眼，就收起轰鸣机械师，带着队伍开始全速突进，没有了蜢傲的骚扰，队伍冲到那一层只需要一分钟而已。
　　他相信，那里的人，跑不掉！
　　此刻，那层楼里，红磡自由军的这些中层们经过了一次巨大的洗礼，状态极为凄惨。
　　五百多人，有超过五分之一躺在地上，其中的半数已经变成了焦尸，另外那些，还能够看出幸存迹象的，也不超过二十人！
　　其他的人虽然还站着，但无不头发竖起，身上军装凌乱，不少人捂着身体的某个部位，面露痛苦之色。
　　蜢傲退到了整个会议室的中间，他的前面除了尸体没有其他活人。
　　他缓缓地脱掉了已经破损的手套，按了按本来整齐现在已经凌乱的头发，眼中怒火汹汹。
　　他很生气。
　　生气他的攻击没有什么效果，生气在一干手下面前没有了面子，生气被人打了一次，不仅自己受了伤，还失去了五分之一的中层精锐！
　　还有，那双虽然没有等级，但是却具有神奇能力的零坚固度手套，都在这一次的攻击中毁掉了！
　　没有了那双手套，他的能力至少下降百分之十!
　　有些时候，信心这东西很奇怪，没有遇到什么事情的时候，它会膨胀的快要炸掉，可有的时候，一旦一点小小的挫折，就会让它迅速崩塌。
　　蜢傲就是这样。
　　他很生气，也很愤怒，但是他要跳下去和叶钟鸣还有云顶的战队决战吗？
　　不！
　　或许刚才他还是很有这个信心的，但是现在却没有了。
　　他刚才对手下说出那些鼓励的话，对他自己却是不起丝毫作用的。他深知，没有什么比命更重要，什么忠诚、坚持、勇敢、无前，都他妈是放屁，活着才有资格谈这些。
　　所以蜢傲很没品的说了句，“撤！”
　　整个红磡自由军的中层精锐们立刻转身下楼。
　　他们没时间去嘲笑自己的老大，因为这也是他们现在所想。
　　用数秒钟的时间清理了被堵住的门口，这些中层精锐就要冲出去，然后从后面的窗户跳出，和自己的部下汇合，那个时候，他们会用人海战术，淹没云顶这支强大的，却人数太少的红妆卫队。
　　只是，走在最前面的人却突然停住了，不仅如此，还发出了莫名的叫声后开始后退。
　　这让蜢傲知道可能出了变故。
　　但现在云顶的人都集中在前面，叶钟鸣和红妆卫队都在，后面即便是有后手，又能厉害到哪里去？
　　刚才心中的怒气，立刻在这个时候爆发了出来。
　　这帮废物，不能帮自己抵抗云顶的战队就罢了，现在连冲出去都做不到吗？
　　蜢傲直接用身体撞开了不少手下，来到了第一层中层干部的身后，抬头就给了两个正在不明所以叫唤的人以老拳。
　　“为什么不走！蠢货！”
　　说完，也没等手下回答，蜢傲自己找到了原因。
　　愤怒停留在了脸上，瞬间变成了尴尬。
　　因为蜢傲看见，就在门口处，正蹲着一条金红色的大狗。
　　哪怕是蹲在那里，神情有些慵懒，可是那巨大的身体和特殊而鲜艳的毛发，还是让它充满了摄人的气势。
　　但这些都不是红磡自由军的这些人停滞不前甚至害怕的原因，他们恐惧的来源，是这条大狗的额头，那块散发着橙色的魔晶！
　　“八，八级？”
　　这个念头在所有的红磡自由军中层心中升起。
　　“兰儿！”
　　蜢傲一喊，一直跟着他的兰先生立刻带着人占据了门口的位置，三十个他亲自训练的近卫举起了手中的兵器。
　　八级生命很可怕，但他们不是没有对战过。
　　“稳住，我们又不是没杀过这个等级的存在，怕什么！”
　　退到了后面的蜢傲呼喝着，可明显没有之前有效果了。
　　很多中层的心中已经在想，你既然不怕，那你后退干什么？
　　“从旁边走，把墙壁都打开！”
　　蜢傲再次发出命令，早就有这个想法的手下立刻轰开了两边的墙壁，从两侧突围。
　　本来不动的那只大狗，在这个时候动了。
　　那粗大的前肢在地面一拍，整个房间的地面就布满了裂纹。
　　这些裂纹可不普通，里面都燃着红色的火焰，如同岩浆一般，那些正好站在裂缝上的战士，立刻被烫的龇牙咧嘴，不断的换位置，脚上穿的鞋子，无论是白色级别的还是银色级别的，全部被烫坏，就连为数不多几个穿着绿色鞋子的人，也闻到了焦味，发现鞋子上出现了损伤，不得不小心应对。
　　这还没完，这些裂缝里的火焰好像越燃越大，顷刻间有火焰窜了上来，呼吸之间就有半人那么高。
　　一些人等级稍微低一些的，比如五星的进化者，立刻被这些火焰点燃了身体，惨叫着胡乱的使用技能或者防御装备，但没有任何效果，很快被烧成了飞灰。
　　这些都发生在极快的时间内，以至于第一次遇到这种情况的红磡自由军有些反应不过来。
　　火焰就升高了一下便落了下去，变成了最开始藏在裂缝中的样子，除了依然会‘烫脚’之外，好像就没有了什么作用。
　　可是现在所有人都不敢有小觑的心理了，纷纷向着两侧逃开，避开这间屋子。
　　“愣着干什么，干掉它！”蜢傲怒吼了一声，对平时很机灵的兰先生此刻的表现很不满。
　　他的三十个近卫立刻在兰先生的带领下攻向了地黄丸。
　　可以就在这个时候，地面再次升起了火焰，这一次高度更高，足有两米，一下在把还在屋子里的人都包裹了进去，哪怕是六星进化者，也在这种强烈的火焰中受伤，个别比较弱的，和五星进化者一样生生被烧死！
　　一直没怎么有动作的地黄丸嘴边呲出了锋利的牙齿，它身体微弓，紧接着弹了出去，身体化为一道残影，撞向了正狰狞指挥着这些近卫攻击的兰先生。
　　太快了，快到七星的兰先生都没有太多的反应，只来得及侧了下身体，地黄丸那支这次进化出现的龙角就刺入了这个漂亮男人的右胸之中。
　　巨大的冲击力让兰先生直接被撞回了屋子。
　　七级和八级，中间差了一级的确是有巨大区别的。
　　不过，除非是八级中的强力存在遇到了七级中的弱者，才会被一招击败，否则总是能坚持上一会的。
　　可这位兰先生虽然现在没死，却被挂在了地黄丸的头上，身体被甩来甩去，哪怕不断在用拳头想要击打地黄丸的头部，可能打中的时候很少，就算是打中了，也没有多大的效果。
　　因为处于战斗状态中的地黄丸，金红色的毛发上一直在用一种固定的频率闪过道道光彩波纹，就像涟漪那样，每一次涟漪闪过，地黄丸的身体都会被治疗一次。
　　别说力气本就不是强项的兰先生拳头打在地黄丸身体上没有什么事情，就算是有一些损伤，也会被瞬间治愈。
　　在这个期间，地面上的火焰第三次升起，这一次，火焰几乎把整个会议室都充满了，那些还留在这里试图包围地黄丸并且杀死它的近卫们被瞬间烧成了粉末，连身为七星进化者的兰先生，都半条命烧没了。
　　那些已经跑到了两侧的红磡自由军中层们，在逃跑的时候回头看见这一幕，全部被吓得魂飞魄散，最后一点抵抗的心理都没了。
　　他们知道，这条大狗，绝对不是普通的八级生命，就是它在这么短时间内所展现出来的这几个技能，就绝不是同级生命所能低档的，就更别提他们了。
　　蜢傲此刻已经从后面的窗户跳了下去，在跳下去的瞬间，他也最后看了一眼会议室里的情况，正好见到那条大狗把只剩下一口气的兰先生甩到了地面，之后一口咬掉了头颅。
　　那个曾经陪着他入眠了数百天的漂亮男人，就这样死掉了。
　　蜢傲已经记起了这条大狗的名字——地黄丸！那条从末世伊始就跟着云顶老大的变异战兽！
　　只是，之前的消息一直在说这条大狗处于某种技能的副作用状态，云顶山庄发布任务求解救方法而不得，据说醒过来的希望不大了。
　　显然，现在人家不仅醒了过来，还成了异常强大的八级生命！
　　蜢傲这个时候心中怒火全消，觉得自己之前的自信真的是太可笑了，在国区最强的势力面前，红磡自由军真的是不堪一击。
　　不，或许还有翻盘的机会，只是……
　　蜢傲心中有些踌躇，不知道该不该使用。
　　他猜得自然没错，这条大狗就是地黄丸，只是现在的地黄丸已经非比寻常。
　　大黄从攻击开始只发动了三个能力，其中一个还是被动能力。
　　那个把地面全部变成裂纹和火焰的天赋能力叫做——炎龙呼吸，在一定的面积内造成地面龟裂，从裂纹中产生温度极高的火焰，分为三次攻击，每一次火焰都会变得更加巨大和难以抵挡，三次之后，技能消失。
　　这是一个火系的范围攻击，攻击力最开始并不太强，也就是第一次只有一米高火焰的时候。但随着次数的增加，第二次，第三次威力越来越强，最后一次的时候，完全可以秒杀六级的生命，击伤七级的生命。
　　当然，这个能力是有明显缺点的，就是很容易躲掉，身处攻击范围内的进化生命很容易判断威力进而闪避，让最强的第三次攻击白白浪费。
　　比如刚才，除了之前被角度不太对的轰鸣机械师余波攻击到，失去了行动能力的进化者外，这个技能最大的战果，就是第一次烧死的那些无准备比较弱的六星进化者还有蜢傲的亲卫队了。
　　第二个能力，叫做无备突袭。也就是地黄丸突然冲出把兰先生插在了自己龙角的能力。
　　这个能力简单粗暴，关键在于一个快字，在短距离内，完全可以让绝大多数的进化者无法躲闪，之后利用龙角的坚固和锋利，对目标造成穿刺伤。
　　刚才兰先生身为七星进化者稍微躲闪了一下，没有刺中致命部位，加上一些装备的抵挡，让他没有马上死去。
　　第三个能力是一个被动能力，是愈灵术的进化版，之前的能力是受伤了之后可以使用这种能力自愈，但是现在这种能力已经变成了本能，如同呼吸睡觉一样，不用消耗什么精神力或者体力之类，就可以不断的治疗身体。
　　当时叶钟鸣知道进化为八级的地黄丸有了这个被动时，还着实羡慕了一阵，这个天赋能力，意味着大黄在战斗中带着一个随身的医生，还是一个精神力永远不会枯竭，治疗技能没有冷却时间的强力医生！
　　被大黄这么一闹，五百人的红磡自由军中层干部们死了四分之一多，剩下的纷纷从楼上跳了下去，朝着城市深处跑出，地黄丸冲到了窗户边，也随着跃了出去。
　　同时，叶钟鸣和云顶的战队也冲过了这栋楼，到了背面，开始追击正在逃亡的红磡自由军。
　　在这种情况下，战斗完全呈现出一边倒的状态。
　　红妆近卫分开，以两人为一个战斗小组，开始对锁定的目标进行追杀，夏白更是利用可以飞上天空的便利，不仅自己在肆意屠杀着红磡自由军的人，还不断的为自己的手下指引方向。
　　进化之后第一次放开手脚战斗的地黄丸，也是处于兴奋状态中，身为战兽，它的速度本就飞快，每一秒，几乎都有人死在它的爪下。
　　叶钟鸣锁定的自然是蜢傲，只要其他人不出现在追击路线上，他也不去管，都交给手下，他只是缀着这位应该只有七星的家伙，保持着距离。
　　他想看看，在这种性命攸关的时刻，蜢傲会带着自己去哪里，那里，会不会有着安格拉斯耳环！
1305.1305水晶蝎
　　1305水晶蝎
　　蜢傲一脚踹开自己房间的门，胸口在不停的起伏。
　　并不是他消耗了多少体力，而是紧张和害怕等诸多情绪混杂在一起，造成的一种身体自然反应。
　　在刚才逃跑的路上，他听见了不断的惨叫。
　　虽然声音因为凄凉和惊恐已经变了调，甚至还产生了瞬间的撕裂，可是他还是听的很清楚。
　　那都是很熟悉的声音，有一些，甚至从红磡自由军初建的时候就跟着自己。
　　可现在，都在短促的呼喊后消失了。
　　蜢傲知道，那是真正的消失，是……死亡。
　　整个吉城已经乱了起来，没有了这些中层的精锐，根本就组织不起什么有效的抵抗，而进化等级上的巨大差距，也让有心过来阻止这一切的战士们崩溃，那种被人秒杀的感觉，足以让他们产生绝望。
　　蜢傲知道红磡自由军完了，这个自己一手辛辛苦苦建立的势力在生日的当天覆灭了。
　　可是他并不觉得如何心疼，只是稍微有些烦躁。
　　蜢傲知道，只要有样东西不丢，自己随时可以东山再起。
　　他迅速的来到卫生间，挪开洗漱池，露出后面的墙壁，在一个位置按了一下，墙壁的一侧就塌陷进去了一个正方形的空间，他伸手在那里摸索了一下，拿出了一个不大的手包。
　　他也不看，抓起就向外跑。
　　只是出了卫生间，蜢傲就停住了脚步。
　　“叶钟鸣，做人留一线！”看着好整以暇站在门口的年轻男人，蜢傲狰狞着喊道：“我们之间没有仇怨，你为了这个基地也好，为了这里的人口也好，或者为了这里的财富，都给你！但你让开，我要离开！”
　　叶钟鸣看了看他手中的小包，扬了扬下巴。
　　“别太过分！”蜢傲死死抓着这个手包，“别以为我真的怕你，我只是不愿意和你拼命，真要打起来，我们谁赢谁输还不一定呢。”
　　叶钟鸣摇摇头，“我们不管怎么说都是国区前三十名势力的老大，说话可不可以不像特效五毛的电影对话？”
　　“你现在占尽优势，自然说什么都行。”蜢傲发现自己的气势完全被压制，倒是冷静了一些，“不管幼稚不幼稚，我只是告诉你一个事实，我有实力拼个鱼死网破，那么我们之间的问题就应该有除了战斗之外更好的解决办法。”
　　“我把你杀了，就是最好的解决方法！”
　　听到叶钟鸣这么说，蜢傲剧烈的喘息了几次，突然道：“我们的势力范围并不接壤，我们之间也没有利益冲突，你却找上了我们，那么……你是塔罗斯红矮人在地球的代理喽？”
　　这样的转折让叶钟鸣微微诧异。
　　“看来你自己很清楚这一切都是为什么。”叶钟鸣身体动了动，蜢傲明显跟着紧张了起来。
　　“交出安格拉斯耳环，你可以不死。”
　　蜢傲看了叶钟鸣几秒，之后哈哈的笑了。
　　“你知道吗？之前你站在那里什么都不说，我还真的感觉低你一头，但是你一开口，我竟然发现，堂堂的云顶山庄老大也就是那么回事，塔罗斯红矮人竟然连什么是安格拉斯耳环都没有告诉你，你竟然就杀到了这里，你当狗当的也太失职了吧。”
　　叶钟鸣没有动怒，相反，他觉得，这个蜢傲应该是知道一些自己不清楚的事情。
　　“再说一次，交出安格拉斯耳环，你可以不死。”
　　蜢傲脸上的讥笑更浓，同时刚才失去的信心好像也在这一刻重新回到了身上。
　　他轻轻拉开了手中的包，从里面拿出了一样东西。
　　“好，给你安格拉斯耳环！”
　　说完，一个亮晶晶的东西就被他扔了过来。
　　叶钟鸣自然不会傻到就这么相信他，但也对这个亮晶晶的东西留了意，万一真的是安格拉斯耳环呢。
　　只是这东西砸来可是有点狠，叶钟鸣没接，闪过后它撞在了后面的墙上，直接砸出了一个大洞。
　　看到蜢傲扔出这东西并没有跑，叶钟鸣心中升起了怪异的感觉。
　　难道这个只有七星级别的家伙，真的打算和自己拼命？他真的有手段能够对抗自己？
　　这么想着的时候，叶钟鸣身体突然动了一下，一道寒光就擦着他的头部飞了过去。
　　他借势侧身，就看到刚才被砸出的大洞部位，一只比地黄丸略小一点水晶蝎子露出了头，正用那如同多面晶石状的眼睛看着他！
　　而身后高高举起的蝎尾，告诉了叶钟鸣刚才那道寒光的来历。
　　“你是不是很奇怪，为什么我们红磡自由军连个八星进化者都没有，却能够让塔罗斯红矮人报复？你是不是很奇怪，为什么我不害怕了？告诉你吧云顶的老大，就是因为这只蝎子！”
　　蜢傲嘿嘿的笑了两声，语气中志得意满。
　　“你不是想知道什么是安格拉斯耳环吗？我告诉你啊，这就是啊，你没看出来？眼睛有问题吧！”
　　说着，蜢傲摸了摸他一只耳朵上带着的那个小巧耳钉。
　　那个就是安格拉斯耳环？叶钟鸣之前倒是有这个猜测，但他没有从那个小耳环上感到任何的力量波动，耳环也没有任何等级，所以他判断就是一个普通的装饰耳钉。
　　现在蜢傲这么说，难道那个真的是安格拉斯耳环？
　　“很奇怪对吧，其实很好解释，我也是其他宇宙万族的代理，可是抢了塔罗斯红矮人的东西，他们自然不会放过我了。至于我抢的什么，喏，就是这只蝎子了。”
　　两句话的功夫，蝎子已经从那个大洞冲了进来，和叶钟鸣纠缠在了一起，让人惊讶的是，这个大家伙竟然暂时和叶钟鸣拼斗不落下风！
　　“而安格拉斯耳环，是我所代理的那个种族的东西，功用……就是可以让这只蝎子，更加强大！”
　　话音刚落，蜢傲就把那个小小的耳钉从耳朵上摘了下来，随意向着前面一丢，那只早就等着的水晶蝎尾部竖起，发出了一股强力气流，直接就把这个耳钉吸到了身体里。
　　下一刻，它的身体发生了巨大的变化。
1306.1306宇宙万族的制造物
　　1306宇宙万族的制造物
　　不可否认，这只水晶蝎很强大，也的确可以给叶钟鸣造成威胁，但它还没有强大到让云顶之主束手无策的地步。
　　叶钟鸣留了力，是因为他被蜢傲的那些话搞的有些晕。
　　那个耳钉真是安格拉斯耳环？原来不是塔罗斯红矮人的东西？这个水晶蝎才是？那为什么任务中什么都没说？
　　很多疑问涌起，让他不得不心有顾忌。
　　水晶蝎正是在这个时候用尾部把耳钉吸到了体内。
　　叶钟鸣退了一步，没有趁着这个机会攻击，他想看看，这个水晶蝎到底有什么能力，可以让天上的宇宙万族动用代理来互相搏杀。
　　水晶蝎本来和地球上的蝎子就不太一样，变化之后，则差距更大。
　　首先是它的身体，已经完全不像是蝎子了，而更像是一个人形，只是在头部两侧有着高出头顶的头盔类结构，而在身后，则是半透明的三层水晶短翅，此刻正收拢在后背。
　　和人形最不同的，则是身后那条大尾巴，比之前蝎子形态的时候细了一点，短了一点，看是上面却突起了很多锋利的水晶片，一圈一圈的还在转动。
　　叶钟鸣有些奇怪的感觉，他看着这个水晶‘蝎人’，总觉得这家伙变得好像有些……蠢笨。
　　是的，变身了之后，蝎人的动作变得有些缓慢，并且放弃了对叶钟鸣的进攻，转而退到了蜢傲的身边。
　　“不要以为你们塔罗斯红矮人可以造出很多东西就很厉害，其他的种族只是有求于你们，所以才对你们客客气气，说起战斗力，你们连前一千名都排不上，却真的以为没人敢惹你们了？总是摆出一副高高在上的样子，连谈生意都这样。”
　　蜢傲说着，身体隐在蝎人之后，叶钟鸣的目光被完全阻隔开来。
　　“你们那个代理，一副天王老子的做派，认为除了塔罗斯红矮人外没人懂得如何使用这台魔蝎晶甲，可事实呢，我们懂得！”
　　随着这些话，叶钟鸣听到了一些声音，同时也知道了这个水晶蝎的名字——魔蝎晶甲。
　　“我们既然自己懂得如何使用魔蝎晶甲，那么还要你们干什么！我把你们的那个代理宰了，哈哈。”
　　笑声中，叶钟鸣谨慎的退了一步，因为他发现了一件事情。
　　在魔蝎晶甲后面的蜢傲，正在被吸入前面的蝎人之中！
　　“让你看看，宇宙万族的力量！”
　　蜢傲整个人都进入到了魔蝎晶甲之中，这台应该是被人制造出来的装备立刻就没有了之前的蠢笨感觉，取而代之的则是一种锋锐的危险感觉。
　　就如同一头居高临下看着你的猛虎。
　　“安格拉斯耳环，是控制器？”叶钟鸣突然开口问道。
　　蜢傲显然进入了魔蝎晶甲之中后有了足够的安全感，他用传出来有些闷声闷气的声音道：“确切的说，是连接器，没有它，魔蝎晶甲只能用蝎子的形态进行战斗，战斗力相当于普通的八级生命，甚至还要弱一些，但有了这个连接器之后，就能够让它成为第二形态，也就是现在这个样子，和进化生命融为一体，发挥出比双方相加要强大上很多倍的战斗力！”
　　“叶钟鸣。”蜢傲抬起了双手，“我之前说让你放我离开，可你不同意，那么我只能踩着你的尸体走了。”
　　说完，两条水晶手臂的前端突然射出了无数的光片，如同两柄重机枪似的，开始疯狂攻击叶钟鸣。
　　叶钟鸣接连闪避，还被刚开始的几片光芒擦过身体，不过身上的星之铠甲防御力出色，并没有给他造成什么伤害。
　　但意识中传来的耐久度下降数值还是把给吓了一跳。
　　他以此为基础，瞬间计算出，哪怕是以他对现在的进化者来说有些变态的防御强度，也只能承受上百道光芒的攻击，之后，身体就会受到伤害！
　　叶钟鸣于是不得不尽量的躲开。
　　同时，也对这件魔蝎晶甲的能力刮目相看。
　　这就是塔罗斯红矮人制造出来的东西？构思奇妙不说，威力竟然还会分阶段，可以和进化生命相融合，威力巨大，对他这个八星进化者都有威胁。
　　可以想象，这件装备进入地球，对于塔罗斯红矮人来说肯定不是什么入流的东西，但就是这种东西也如此强力，那他们其他的东西岂不是要牛到逆天。
　　习惯性的，叶钟鸣用轮盘装备的等级系统去评定了一下魔蝎晶甲，得出的结论是——远超紫装，至于和七彩装备差多少，这个就不好说了，叶钟鸣毕竟没有拥有过攻击类的七彩装备，风雷双声至少现在他还发挥不出来全部能力。
　　接连撞倒了三道墙壁，叶钟鸣才算是脱离了这个如同机甲一样家伙的攻击范围。
　　“不错，很不错。”
　　驾驶着魔蝎晶甲，蜢傲快步尾随而来，移动的速度虽然可能赶不上他自己的时候，但足够在这栋楼里不失去叶钟鸣的目标。
　　双手处机关枪似的攻击停止了，叶钟鸣露出身形的时候，蜢傲动了动身体，魔蝎晶甲背后的三层短翅纷纷扬起，扇动了一下后，这台强悍的装备就浮到了空中，接着翅膀再次扇动，并且发出了刺耳的啸声，下一秒，大家伙扑了过来，用一种近乎瞬移的速度。
　　叶钟鸣的敏捷性不如夏白和梁初音，但也绝对是不慢的，甚至要比普通的敏捷类进化者快，可是他依然没有避开这一次的撞击，他只来得及动了动的身体就被魔蝎晶甲撞了个满怀。
　　优秀的战斗本能让他没有因为无法躲开而气馁甚至慌张，而是左手本能地架了出去，同时右膝上顶，以另外一只脚为中心，另外一只手发力把魔蝎晶甲向旁边甩。
　　啪的一声，叶钟鸣感到手部一疼，那本来要刺穿他头部的巨大的蝎尾被左手挡住，同时膝盖顶在了魔蝎晶甲的腹部，借着这两股力量他身体开始远离对手，发力之后的右手中出现了一把蓝色的短匕首，悄然无息的刺向了对手的颈部！
1307.1307最强的叶钟鸣
　　1307最强的叶钟鸣
　　“嘿嘿！”
　　蜢傲的笑声传出。
　　“滋啦！”
　　蝎尾上那些一圈一圈的锋利圆片开始旋转。
　　“当！”
　　蓝色匕首刺在了魔蝎晶甲的颈部。
　　“咔”
　　那双水晶臂，裹住了叶钟鸣的身体。
　　这四个声音几乎同时响起，四个动作也同时发生。
　　叶钟鸣的左手鲜血淋漓，一块水晶被蓝色匕首从魔蝎晶甲的身上刺掉飞出，但匕首也停在了那里，无法再有寸进，本来已经脱离了一段距离的身体，又被这个家伙给拢了回去。
　　依仗着身高臂长，魔蝎晶甲在近战中有着天然的优势，叶钟鸣的应对再正确，也被这种优势所弥补和化解，反而被再次攻击。
　　“把你搅成血肉！”蜢傲此刻的眼睛都是红的，他心中已经有些后悔了。之前为什么就要害怕这个男人呢，早点回来取魔蝎晶甲，早点杀掉这个人，红磡自由军就不会崩溃了！
　　可惜了那些跟着自己的手下！
　　蜢傲仿佛已经看到了自己杀死云顶山庄的老大后，在国区排行榜上取而代之的荣耀！
　　叶钟鸣没有在口舌上反击，只是双目变得冰冷无比，星之铠甲上的那道星辰环猛然炸开，同时匕首消失，右手按在魔蝎晶甲的身上，发动了——凌霄切割！
　　如果有人此时在旁边观战，一定会为在这短短几秒钟内的搏命战斗而喝彩，双方都在利用自己的优势想要取得胜利的战果，一个利用的是身体上，想要在近战中把叶钟鸣给切割成碎肉，一个利用的是能力的繁多，想要用技能的威力，摆脱现在的劣势。
　　剧烈的碰撞和耀眼的光芒之后，双方分开来。
　　叶钟鸣又撞道了一道墙壁，这些普通的空心装水泥墙在他这个级别的进化者来说实在是太脆弱了，这造成了一大段楼梯的坍塌，让他不得不飞速的移动，向着楼外冲去。
　　魔蝎晶甲也不好过，虽然没有如同叶钟鸣那样飞出去，可是本来漂亮的，呈现流线型的甲身上，被切割出了一道道的伤痕，有一些还非常深，让这套晶甲看上去好狼狈。
　　蜢傲心疼的直叫唤，他是知道的，一旦这套铠甲受损，那么修复起来非常困难，好在他有安格拉斯耳环，耗费一些时间，倒是可以做到。
　　可是这无疑会影响这段时间内他的战斗力。
　　对于叶钟鸣，他在重新重视起来的同时，杀意更重了。
　　他开始意识到，这个男人不象之前自己想象的那么弱，很强是真的，现在已经很棘手了，如果不能尽快杀掉他，那么一旦等到那支红妆卫队赶来，哪怕身穿魔蝎晶甲，他也没有任何把握取胜，甚至，连逃跑都成问题。
　　三层断翅不断的扇动，让他飞速的离开了正在倒塌的大楼，朝着叶钟鸣扑去，很快双方接近，叶钟鸣看甩不掉对方，仓促之间发出了一个技能却也没造成什么效果后，双方再次纠缠在了一起。
　　发了狠的叶钟鸣和发了狠的蜢傲，双方开始了最原始的拳脚相加。
　　不是他们不想要使用技能，能用的他们都用了，甚至精神场，重力控制等等，但是双方离得太近，几乎贴在一起搏命，这些都不是太好用，只能凭借着装备来硬抗。
　　双方在狭小的区域内拳脚相加，速度快得完全看不清，只有手脚的残影。
　　两个人边打边移动，也顾不得什么地形之类，凡是在他们移动道路前面的，房屋也好，雕像也罢，或者进化者，全部都被搅碎，然后从对战旋涡中被挤了出来。
　　直到他们齐齐的撞在了一个巨大的花岗岩纪念碑上，这轰然倒下的大家伙才把双方隔开。
　　叶钟鸣气喘嘘嘘的站起，低头看了看自己的防御装备，怕是要更新换代了，这么一会，已经毁掉了大半，他干脆都脱了下去，露出了精壮的上身。
　　手中，现出了风雷双声。头顶，出现了一颗光亮的星辰。身上，开始浮现黑暗花纹，双眼变得墨黑如夜。一个头生双角的怪物出现了叶钟鸣的身边。许许多多的沙子开始从空间装备里流淌出来，很快铺满了周围一大片地方。
　　这还没完，两个白色巨大的针鸟出现在了头顶，扑棱棱的扇着翅膀，看它们此刻额头上的魔晶，已经进化到了七级的程度！
　　自然之杖插在了旁边，上面镶嵌着一颗中级冰系宝石。
　　轰鸣机械师出现在了身边，发射口亮起了光亮的寒芒。
　　还有……整片天空突然一暗，天空本来白色的云朵，变成了一片灿烂的星空，同时一些银沙缓缓落下，在周围的空间中飘飘荡荡，却不会落在地面。
　　这片星空的范围极广，笼罩了差不多整个吉城，无论是大江这边的人类进化者，还是那边的变异生命，此刻都呆呆地看着天空，感受着那股强大的压迫感，浑身感到颤栗。
　　“你，你，这是，这是……”
　　身在魔蝎晶甲中的蜢傲也被眼前的一切弄得呆住了。
　　什么自然之杖、轰鸣机械师、召唤物、武器等等这些东西的出现，他并不奇怪，如果不是身在魔蝎晶甲之中，他也有，还不少。
　　可是这异象是怎么回事？还有这漫天如同飘雪一样的银沙是怎么回事?
　　应该是面前这个男人发出的，可是人力……怎么可以造成这样的变化？！仿佛天地都被控制了!
　　是的，不仅是天空变了，大地也变了，只是不同于天色变化那么明显，地面好似一切如旧，但蜢傲知道，重力变了，他魔蝎晶甲的能力被破掉了，被叶钟鸣不知道用什么办法准确的捕捉到，重力场笼罩了他。
　　叶钟鸣没有说话，而是举起了手中的剑。
　　对战九级圣父的时候，叶钟鸣很强，那个时候的他刚刚进化为八星进化者，还拥有秀丽天体，加上种种之前准备的手段，所以虽然依然打不过圣父，但却还是勉强完成了计划。
　　之后的这几个月时间，叶钟鸣没有停下自己的脚步，他依然在用一种别人无法理解和效仿的方式进步着。
　　无可否定的是，现在的叶钟鸣，要比当时对战圣父的时候强大，并且强大的多。
　　现在，蜢傲和魔蝎晶甲的结合，把最强状态的叶钟鸣，给逼了出来！
1308.1308星空之视
　　1308星空之视
　　叶钟鸣激发了血统，那个头生双脚的雷电沙怪，就是血统的召唤物。那些沙子，自然也是为了提升他血统的威力，在沙子上要比在其他介质上提高百分之二十的能力。
　　雷电沙怪做为可以一直召唤的血统副产物，可以用技能升级卷轴来提高威力，叶钟鸣已经提升了两次，现在的这个家伙在攻击力方面，已经不亚于一个七级变异生命。
　　针鸟、轰鸣机械师还有自然之杖，这一直就是叶钟鸣的辅助‘打手’，现在拿出来也不意外。
　　头顶出现的那个发亮的星辰，是星之精灵能力——璀璨星。
　　至于引得天象变化的，同样是把临时雇佣星之精灵变成了永久拥有星之精灵所全新得到的能力。
　　现在的永久星之精灵的能力变成了这样。
　　“星之精灵本能1，光辉之地。星之精灵会在需要的时候，照亮一片大小和它自身生长度相关的空间，在这个空间之中，它的拥有者会获得速度加成。”
　　“星之精灵本能2，空间无阻。星之精灵拥有精灵的本能，可以在任意空间中自由穿梭。”
　　“星之精灵本能3，璀璨星。星之精灵会在战斗的时候释放出一棵小星辰，受到拥有者控制，在需要的时候，发出星辉射线。”
　　“星之精灵本能4，大胃王。精灵可以使用它所感兴趣的物质来积存体内的能量，能量达到一定程度后，会进入下一个生长阶段。”
　　“星之精灵本能5，星空之视。每隔三百个小时，星之精灵就可以发动一次该能力，把拥有者所在周围半径十五公里范围内变成了夜空模式，在这个范围内，拥有者将会获得星空祝福，包括拥有者自身在内的相关一切，包括但不限于身体、技能、血统、召唤物等数据和威力都会提高百分之二十五。”
　　“星之精灵本能6，夜落满沙。在发动星空之视时，会根据星之精灵的等级，产生三种不同的异象，分别为，初生期：星沙幕。身处沙幕之中的生命，都会受到移动速度降低百分之二十的影响。婴幼期：星沙海。身处沙海之中的生命，都会受到敏捷性降低百分之三十的影响，并且在精灵拥有者控制下，可以对目标进行星辉伤害。成熟期：星沙暴，身处沙海中的目标会受到敏捷性降低百分之五十的影响，受到控制时，可以把星空之视范围内的星沙变成一道巨大的星沙旋风，对目标造成大量的混合伤害。”
　　“星之精灵本能7，（封印中。）”
　　………………
　　…………
　　……
　　“星之精灵本能12，（封印中。）”
　　今天，是叶钟鸣第一次发动星之精灵的这两个能力，把半径十五公里范围内都笼罩在了星空之视中。吉城本就不大，半径十五公里也就是相当于面积七百多平方公里的范围，这差不多把整座城市都罩了进来。
　　特别是在边缘的一些进化生命，他们看到这一边还是郎朗白天，另一边却是星空璀璨，由不得不震惊。
　　这种天象的变化甚至比红磡自由军遭到攻击还让他们感到不可思议。
　　“我要谢谢你。”叶钟鸣浑身全部充盈着黑暗气息，“我很少有机会全力出手，以至于我自己也不知道完全状态的我到底是什么样子，是你，给了我这个机会。”
　　说完，手中的风雷双生光芒闪动，一大片几十道光芒出现在了星空之下，闪烁了一下后朝着魔蝎晶甲和里面的蜢傲袭去。
　　与此同时，自然之杖、轰鸣机械师、针鸟和雷电沙怪也都发出了攻击，覆盖住了整个魔蝎晶甲所在的区域。
　　这是叶钟鸣最强的一击。
　　这个时候，叶钟鸣完全忘记了塔罗斯红矮人给他的任务是要活捉蜢傲还有取得安格拉斯耳环，他只想要痛痛快快的让自己倾情攻击一次，因为这是一个难得的对手，他技痒了。
　　身处夜落满沙的第一层星沙幕之中，魔蝎晶甲在不使用能力的时候，本就不是强项的速度更加缓慢，面对这些整体威力全部提升了不知道多少的攻击，蜢傲没有尝试躲避，因为他知道，这是躲不开的，水晶翅膀可以让他快速移动，可是每一次距离都不会太远，加上移动减速，让他压根就不觉得可以躲掉这次进攻。
　　蜢傲清楚这是生死攸关的时刻，对方显然已经放开了手脚，已经不去在意什么了。
　　他无意识地啊啊啊叫唤者，控制着魔蝎晶甲，同样发挥出最大的实力。
　　整个晶甲发出了一种浅红色，就如同一套机器过载了一样，头部树立起的如同盔甲一样的解构和后背的三层短翅变成了真正的盔甲，包裹住了全身，同时身后的尾巴也在身体上缠绕了一圈，蝎尾的部位正位于胸口，那里有着盔甲唯一没有包着的地方，也是整个晶甲最红的地方。
　　迎着叶钟鸣的攻击，蝎尾和胸口一起发出了汇合在一起的红色能量柱，和叶钟鸣的攻击撞在一起。
　　星空之下，爆发出了太阳般的光芒，一度驱散了属于夜的黑暗，巨大的能量余波朝着周围扩散出去，如同多米诺骨牌一样，范围内的建筑纷纷倒塌，直到很远的地方才停止。
　　整个吉城的江南区，足有五分之一的地方被这股冲击波夷为了平地。
　　不知道多少级别不高的战士，在冲击波之下丢了性命。
　　叶钟鸣没有放下风雷双生，带着微微的气喘，目光看着前面，身上杀意未减。
　　远处，魔蝎晶甲倒在了那里，本来漂亮的晶体机身现在已经变得破破烂烂，很多地方已经缺失，没有缺失之处也布满了裂纹，这一件来自于宇宙万族的装备，哪怕是没有毁掉也差不多了。
　　不知道是否因为毁坏比较严重的缘故，蜢傲已经被弹出，正被晶甲压在底下，动也不动，生死不知。
　　叶钟鸣却连看都没看他们，而是一直盯着他们后面数米处一个有些愣然的男人。
　　“管闲事的？”
1309.1039高级代理人——乌！
　　1039高级代理人——乌！
　　这句话，是对后面那个突然出现的人说的。
　　就在刚才，叶钟鸣对战局把握的很清楚，无可否认，蜢傲控制着魔蝎晶甲发出的最后一击很强，几乎能够抵消自然之杖针鸟轰鸣机械师等这些‘打手’的攻击了，只是，叶钟鸣最强的攻击却超过了这个能力的强度，无法抵御。
　　被各种永久药剂、云顶肴馔、海王冠、大地和星辰装备等等大幅度提升了身体素质之后，叶钟鸣现在的攻击力，有些超过了任何人的想象。
　　这一击，是足以彻底杀死蜢傲和毁掉魔蝎晶甲的。但事实上，他们只是差不多坏掉了。
　　这一切，自然是因为这个突然出现的男人。
　　问出了‘管闲事的’这句话之后，双方的目光没有过多的纠缠，而是落在了地面上一个手掌大小的东西上面。
　　粗略看去，那应该是一个镜子状的物体，星光下，有些熠熠生辉的错觉，只是现在已经碎裂，分成了几块。
　　不过，哪怕是已经坏掉了，叶钟鸣在上面也依然能够感到有股正在逐渐消失的能量，并且还很庞大。
　　这应该是一件防御装备，等级肯定不会低。
　　“你不能杀他。”
　　这个人调整了一下情绪，不过显然还有些焦急，大概是因为这件装备的毁掉。
　　“给我个理由。”叶钟鸣杀意在持续，并且有了越来越浓郁的趋势，显然，他对这个不速之客产生了极大的杀心。
　　一个金红色的身影从这个人身后出现，地黄丸从废墟之后显露身形，爪子在地面不安的刨动着，对这个男人发出了低吼。
　　天空，夏白的身影也闪了出来，本就是属于黑暗属性的她在星空之视中如鱼得水，身上那些未干的血迹让她以七星进化者的身份，却有着不输于叶钟鸣的杀意。
　　红妆卫队们完成了任务，从周围各个方向出现，把这里团团围住。
　　这个人看到这种情况干咳了两声，之后，摊开双手道：“蜢傲是碎符星环的代理人，拥有三级权限，你杀了他，会很麻烦。”
　　叶钟鸣很认真的看看这个人，开口问道：“你又是谁？”
　　“你可以叫我乌。”这个人先是自我介绍了一下，之后又道：“我也是个代理人，只是和你们不同，我代表的是莱娜星阵营。”
　　叶钟鸣听得一愣，之前他接触过的阮萧、梁队长之类，全部都是宇宙万族某一个种族在地球的代理，可却从未听说过三大阵营有专门的代理。苏族情况特殊，不算在内。
　　按着之前得到的信息，莱娜星阵营是支持轮盘的阵营，也是五环钱背后的阵营，那些当初在天碑之路考验时纷纷对叶钟鸣抛来橄榄枝的宇宙种族，都属于这个阵营。
　　“几位执事和五环钱与你的云顶山庄保持着良好的关系，他们都属于莱娜星阵营，我想就凭借这一点，我们就有对话的条件，你说呢。”
　　乌看着叶钟鸣，摊着手，看到叶钟鸣身上的杀意略有减少，他指了指天空，示意是不是可以把这种状态撤掉。
　　“蜢傲属于莱娜星阵营？”
　　叶钟鸣又问。
　　“显而易见是的。”乌立刻回答：“我知道，这件事情是蜢傲做的不太对，不过呢，这种事情其实在宇宙的任何角落都在时刻发生，你赢了，让他重伤将死，再拿回想要的东西，就可以了，就算给我面子，如何？”
　　叶钟鸣缓缓落下风雷双生，左侧肩头的星之精灵得到命令后，提前结束了星空之视的状态，天色立刻恢复了正常，这让乌大大的松了口气。
　　虽然他并不太清楚这是什么能力，可他知道，在星空之下战斗，那等于是叶钟鸣的主场，哪怕他不想和叶钟鸣打架，但身处别人的领域中感觉总是不太好的。
　　缓缓向前走了几步，乌来到蜢傲和魔蝎晶甲旁边，看了看他们的情况，之后摇了摇头。
　　脸上没有任何表情，但是心中却越发的惊骇。
　　他的身份有些特殊，做为莱娜星阵营选择的代理人，他比其他代理人得到的好处要多。
　　因为身份极其隐秘，知道他的人极少，可实力却是很高的，至少他很自信，现在国区排行榜上的那些人，他大都可以胜之。
　　来这里之前，叶钟鸣是包含在‘这些人’当中的。乌认为，自己的对手，除了极个别实力确实强悍的进化者外，基本都是和他类似的几个高级代理。
　　不过看到了今天的叶钟鸣后，他的这个想法动摇了，从他那个得自于宇宙种族的防护镜破碎开始，到蜢傲和魔蝎晶甲的惨状，都让乌有一种感觉，自己真的未必能拿这个叶钟鸣怎么样。
　　他伸手想要去扶起蜢傲，突然感觉一道杀气笼向了自己。
　　乌停下了动作，皱眉看着叶钟鸣道：“叶老大，我们不是说好吗？”
　　“说好什么？”叶钟鸣侧着头问。
　　“我带走蜢傲，你拿回魔蝎晶甲。”
　　叶钟鸣摇头，“我可从来没有这么答应过。”
　　乌脸色变得难看了起来：“你就是这么给我面子的？”
　　“你的面子，只是保住了你的命，并且说实话，我更多看的五环钱的面子，你的面子在我这里，并不值钱。”
　　不是叶钟鸣盛气凌人，而是蜢傲本就是任务的一部分，就算你是莱娜星人的代理人，还是等级很高的那种，就可以用一句给我个面子而带走？
　　任务发布的时候说的很清楚，活捉蜢傲，能够得到一张蓝色级别的装备提升卷轴，哪怕是对现在能够制造蓝色装备的叶钟鸣来说，这依然是珍贵的，毕竟自己制造，可是要消耗极其珍贵材料的，还可能会失败很多次。
　　一个陌生人的面子，叶钟鸣可不觉得能值一件蓝色装备。
　　况且，他连这个人身份真假还不确定。
　　“叶钟鸣，我知道你做惯了老大，但有些时候，是要收起决定一切的习惯的。”乌眯着眼睛，态度强硬了起来。、
　　叶钟鸣点点头，轻声道：“杀了他。”
1310.1310勒索的成功率
　　1310勒索的成功率
　　有那么一刻，乌真感觉叶钟鸣是在开玩笑。
　　这还是第一次他对别人表明身份之后遭到了这样的待遇。
　　以他所掌握的情况，叶钟鸣是刚刚成为塔罗斯红矮人的代理人，正应该是对宇宙万族与所了解并且心存敬畏的时候，自己都表明了是大阵营的高级代理，怎么还敢对自己动手。
　　可是身后那条金红色大狗身上开始出现了六颗人头大小的尖刺金属球，围绕着它高速转动，随本体冲锋而来，呼啸的声音代表着它们庞大的力量。
　　空中，那个生有黑色双翼的女人也举起了手中同样黑色的长镰刀，化成一片残影袭至。
　　同时，乌还能感觉到那些女性进化者纷纷举起了武器对准了他，或许下一秒，就会对他进行集火攻击。
　　还有，下达了命令的叶钟鸣还没有动，那才是给他最大压力的存在！
　　“你……”
　　仅仅说了一个字，地黄丸就冲到了身边，那些萦绕在它周围的金属球朝着乌砸落，乌也来不及回头，双脚在地面一撑，身体朝着前面冲了一段距离，同时手中弹出了一个小东西，飞到了头顶，瞬间化成了一道带着梵音的石拱门，和夏白的攻击发生了碰撞。
　　一个八级生命，一个七星进化者，两次攻击，被乌一手破掉。
　　只是，只要叶钟鸣不说停，他们是不会停止攻击的。
　　地黄丸那双眼睛之中血气上涌，张开就发出了一声狂吠，声音震动整个地面都抖了抖，乌因此身形一滞，接着就被地黄丸嘴里突然喷出的火焰淹没。
　　同时夏白的悲伤墨纹镰斩在了石拱门之上，造成上面素碎石飞溅，借着力量，她身体向着一边侧了下，面具之中同样是一道能量光束飞出，罩住了乌所在的区域。
　　紫色装备连九级生命都可以造成威胁，这个乌，也就是八星进化者。
　　火焰和光芒，成了现在的唯一主题。
　　同时，红妆卫队的女战士们也开了火，她们现在配备的是三武器系统。自己惯用的武器是第一系统，魔晶枪械和魔晶手雷分别为第二和第三武器，后两者为制式装备。
　　虽然没有自身技能那么绚丽和功能多样化，但是制式装备胜在攻击方式威力都非常统一，极容易控制，所以在配合夏白的时候，红妆卫队的女战士们基本上都会采取使用魔晶枪械。
　　并且，在云顶，一旦魔晶装备更新换代或者提升改良，第一个装备的，一定是这支叶钟鸣的近身卫队，所以现在她们的魔晶枪能力很强大，魔晶手雷更是到了银盒Ⅳ型！
　　整整三次齐射之后，大家都停了下来。
　　乌所在的地方出现了一个深坑，此刻被灰尘缭绕，随着威风吹过，大家看见乌已经不见，拿到被击碎的石拱门废墟之中，有一颗白色的两米多高巨蛋，此刻，纯白的蛋壳上面已经全部都是裂纹。
　　“都他妈停手！”巨蛋之中，传来乌气急败坏的声音。
　　蛋壳碎裂，狼狈不堪的乌从里面钻了出来，身上的防御装备损坏了不少，脸上也有两道伤痕，更是因为火焰灼烧的缘故，让他裸露出的皮肤有点黑。
　　“叶钟鸣，别太过分！”乌此刻有些后悔，他觉得如果刚才要是能够说得再明白一点，或者允给叶钟鸣一些好处，这件事情或许就会好办许多。
　　但是现在，很显然，他把事情搞砸了。
　　这和他平时的骄傲和自信有关，也和他对自己身份预估过高有关。
　　乌以为叶钟鸣不敢动手，可谁想到人家这么干脆，说杀就杀。
　　同时骂归骂，乌也见识到了云顶的实力，在叶钟鸣没有亲自动手的情况下，仅仅是地黄丸夏白和卫队的几次攻击，就已经让他毁掉了两件强大的防御装备，一件胜利拱门，那是专门防御空中袭击的，一件蛋白罩。
　　如果加上之前的D型目镜，他已经在短短时间内没了三件得自于宇宙万族的装备了。
　　这一趟差事，算是大亏。
　　回答乌的，是叶钟鸣手中亮起的刀光。
　　“好，我不他妈管这件事了，你最牛逼，行了吧！”
　　乌决定撤了，他发现叶钟鸣真想杀他，并且非常有可能杀了他。
　　不是他觉得叶钟鸣可以战胜自己，而是在对手有帮手的情况下，他可能真不是对手。
　　叶钟鸣听到这句话，倒是没有继续攻击，反而露出了笑容。
　　“其实你说出身份的那一刻，我很高兴你能来。”叶钟鸣全然没有刚才冷酷杀神的样子，对着乌态度异常的和蔼可亲。
　　“什么？”乌有些不懂叶钟鸣的意思。
　　“因为你的到来，让我知道一个难得的机会出现在了我的面前。”叶钟鸣前走了两步，“我可以知道很多消息，还会得到很多好处。”
　　停了一下，在乌疑惑的目光中，叶钟鸣突然问道：“你真是莱娜星阵营的代理吧，级别很高的那种？别骗我啊，我很容易信任别人的。”
　　乌翻了个白眼，“当然！我没必要在这件事情上说谎。”
　　仿佛放下了心似的，叶钟鸣点头道：“那就好，否则事情就不好办了？”
　　“你到底什么意思？”乌觉得叶钟鸣好像有点不正常。
　　“我需要问你一些问题，我需要知道答案。”
　　听到叶钟鸣这么说，乌有些气不打一处来，没好气道：“刚才不是也能问，为什么还要动手？”
　　天地良心，刚才乌来的时候虽然习惯性的有些高高在上，但他真没打算和叶钟鸣翻脸，彼此之间本是有良好沟通基础的。
　　他虽然是高级代理，和叶钟鸣背后的塔罗斯红矮人不属于一个阵营，但也绝对算不上敌对势力，甚至彼此之间合作还很频繁。
　　他之所以管这件事，全部是因为蜢傲的原因，他不能看着他负责的这些代理人出事而不闻不问。
　　如果叶钟鸣答应他可以带走蜢傲，乌真的不介意告诉叶钟鸣一些事情的。
　　可叶钟鸣接下来的回答，差点没把乌给气死。
　　“因为打过了你才知道我能杀你，那么我勒索你的时候，成功率才会高啊。”
1311.1311公敌
　　1311公敌
　　《二合一~~》
　　“头儿，尸群快要过来了。”
　　肖敏听了手下的报告，过来和叶钟鸣说了一句。
　　叶钟鸣点点头，看着前面高高的尸塔，下令让这些抓过来帮忙的进化者逃命。
　　对于这个要求至少一千人的任务4，尸体数量并不是什么问题，只是叶钟鸣并不清楚这个在几分钟后就会被尸群淹没啃噬掉的尸塔到底有什么用。
　　不过既然塔罗斯红矮人这么要求，那就这么做吧。
　　由于刚才叶钟鸣和蜢傲的剧烈战斗，造成了许多建筑的坍塌，特别是在河边，一些废墟填满了河道，让江北区的丧尸群已经过来了，正在快速向整个城市弥散，用不了多久，吉城就会变成丧尸的天下。
　　至少到现在，尸群依然保持着对人类的等级优势，并且因为高等级丧尸越来越多，它们产生了智慧之后，哪怕是以叶钟鸣带着红妆卫队的实力，也不敢和半个城市的尸群对拼。
　　这些被抓来叠尸塔的进化者大喜，全部朝着城外跑去，他们很清楚，如果再不逃走，那些速度型的丧尸就会追上他们，把他们变成晚餐……也或许是早餐。
　　“我们也走！”
　　叶钟鸣跨上地黄丸的后背，带着卫队也开始撤离。
　　这里的事情告一段落，算是圆满的完成了四个任务，接下来他只能等着，看看塔罗斯红矮人以什么方式发放奖励。
　　除了这些奖励之外，这一次叶钟鸣还有其他的收获……来自于乌的。
　　这位倒霉的莱娜星阵营高级代理人本来是处理蜢傲这件事情的，只是方法不太对，惹毛了叶钟鸣。
　　哪怕已经翻脸，叶钟鸣却并没有选择杀死乌，他现在还摸不准一些事情，不太敢把事情做的太绝。不过勒索一些东西做为‘补偿’还是有必要的。
　　为了活命，乌给了叶钟鸣三样东西。
　　一样是空间装备，一枚并不起眼的银色金属指环，空间很大，足有上千立方米。
　　空间装备本就稀少，现在叶钟鸣也就是空间水晶、踏血战靴材料背包等几件具备这个属性，随着他需要带在身边的东西越来越多，特别是要带着一些沙子，以便在激活血统的时候获得百分之二十能力的增强，现有空间已经不太够用了。
　　这个空间指环，无疑会极大缓解这个问题。
　　当时看乌给出这件装备的时候好像并不太心疼，叶钟鸣就有些怀疑，是不是宇宙万族已经掌握了空间技术，可以制造出这种装备。
　　得到了指环后，他仔细的观察了一番，没有发现什么大规模制式装备的迹象，上面甚至还刻着一些他不认识的文字和符号，好像是制造者的签名之类的。
　　这倒是打消了叶钟鸣的顾虑，否则他还真可能反悔，他可不想要一个在乌的眼中不值钱的东西。
　　第二件东西很古怪，是一张玉床。
　　没有等级，没有光芒，只有自身的温润和细腻。
　　这东西看起来虽好，放在和平时期那也绝对是能够进入国家瑰宝行列的东西。不过在末世价值就不大了，好看不好用，进化者们不会对这样的一张玉床感兴趣。
　　可是这个不一样，乌明说了，这不是地球上的东西，而是来源于宇宙万族，用一种叫做赫髓的物质制造成的，经常睡在上面，有两个最显著的效果，一个是增加精神力，一个是增加皮肤的韧性。
　　前一个好理解，叶钟鸣现在增加精神力在某种程度上就是增加战斗力。后一个皮肤韧性，乌解释过，说白了就是一种看不见摸不着的变化，但战斗的时候，却非常好用。因为韧性，就是皮肤的防御力，时间久了，韧性增加的足够了，相当于多穿了一件防护装备。
　　能力看似简单，可却非常实用，增加皮肤本身的防御能力，那就是增加保命的能力。这是末世之中任何进化者都非常看中的，叶钟鸣也不例外，只有不死才可以谈其他。
　　还有，这张床可不是一次性装备，谁都可以在上面获得增益，这无疑把它的价值又会提高一大截。
　　至于叶钟鸣所担心的这东西会不会使用了一段时间就效果减弱甚至干脆失去效果，乌保证不会，只要让这张床每天被阳光照射几个小时，它就会自动补充能量，保持自身能力。
　　宇宙中，恒星的光芒，是一种最为广泛的能量源。
　　最后一件，是一种通讯设备。
　　功能和战功勋章有些相似，也同样分主和次，好像是一种有总台的手机。
　　这东西看似不怎么样，但乌拿出来的时候，叶钟鸣就决定把这个要了。
　　因为这件被叫做“影月石”的东西，可以进行大范围的即时联络，不仅可以传递声音，还可以出现影像！
　　如同视频那样！
　　现在云顶的势力范围已经很大，分基地也开始有了不少，比如小鹏的临海基地，比如语婆正在开发的基地，比如避役的各个情报站和行动点，甚至普星镇和英城也算，只是离得比较近而已。
　　战功勋章的通讯能力很不错，但受限与距离，也受限于佩戴人，核心成员们不可能长时间单独驻扎在某个地方，只为了当一个联络器，那等于给敌人以各个击破的机会。
　　现在虽然在乐大远的研发下，利用轮盘的一些物品和战兽，有了一套效率还算不错的通讯手段，但还是做不到和平时期那样一个电话联通世界。这种信息的不及时，在关键时刻，可能会造成很大的麻烦。
　　一直以来，这都是叶钟鸣头疼的问题。
　　发展势在必行，可控制范围扩大，就面临着‘飞地’的危险，这很矛盾。
　　冥骨魔台倒是一个解决办法，可一是传送需要能量，还有限制，二是数量不多，达不到完全的覆盖。
　　影月石的出现，算是彻底解决了这个问题，这种依靠水系自然宝石为能源的通讯装备有一块主石和超过二十块的次石，只要水系宝石有能量，就能够随时通讯，能量耗费也不严重，只有通话的时候消耗较多，平时‘待机’的时候，还是很节能的。
　　当然，这东西也有限制，就是次石之间无法联系，只能和主石联系，不过这一点对叶钟鸣和云顶来说都没什么。
　　乌的身上，肯定还有其他的好东西，不过叶钟鸣也没太狠，要是都抢光，把乌变成赤贫状态，那其实和杀了他没太大区别，在暂时还不想和宇宙万族发生最直接最激烈的冲突前提下，没必要把人家弄成光杆司令。
　　这三样东西，已经让叶钟鸣很满意了。
　　相比于这些东西，其实从乌那里得来的消息，才是真正让叶钟鸣感到兴奋的。
　　乌因为身份的问题，知道很多其他代理人所不知道的事情，他也和叶钟鸣说了不少。
　　其中，就有叶钟鸣一直都关心的问题。
　　比如说奴族。
　　叶钟鸣之前一直弄不太清楚，奴族是不是指的就是宇宙万族，他们被轮盘控制，和‘奴隶’一样，应该就是奴族。
　　但现在，他知道了确切的答案，不是！
　　宇宙万族不是奴族，奴族，是一种完全独立的种族，和宇宙万族不是一码事。
　　只是乌没有说的太多，因为他现在也不清楚，奴族究竟是谁，在哪里，为什么有这个词流传下来。
　　他只给叶钟鸣一个明确的答案就是，奴族是敌人。
　　是的，敌人，宇宙万族的敌人。
　　无论是支持轮盘系统的莱娜星阵营，还是反对轮盘的霍尔星阵营，或者保持中立的苏族阵营，甚至还有身份特殊的制造类种族塔罗斯红矮人，这些宇宙生命之间矛盾不小，互相为敌的势力也很多。
　　但这都是单个种族之间的事情，和阵营无关，三大阵营至少到目前为止，还保持着尽可能的和平，有对抗，但没有产生过那种全面战争。
　　可是和奴族不同，做为高级代理人，乌被告知，奴族是所有阵营所有宇宙种族的公敌！
　　这个答案，大大出乎了叶钟鸣的意料。
　　原来奴族不是他所想象的那样，而是另有存在。
　　不由得，叶钟鸣觉得，事情还真是复杂。
　　除此之外，叶钟鸣还询问了代理人制度究竟是怎么回事和其他一些问题。
　　乌是这样说的。
　　“宇宙万族是一个统称，数量无数，各属阵营。”
　　“数量多了，自然有强弱之分，基本上，只有实力排名在前三千的势力，才有能力，才被允许来到轮盘选定的全新星球培养自己的代理人，为他们的利益服务。”
　　“至于利益是什么，自然是轮盘上的各种资源，还有其他的一些，我也不是很清楚。”
　　“培养代理人，其实花费也是不小的，彼此之间的通讯、物品的给予、任务的下达等，都需要付出昂贵的代价，所以虽然每个有资格在地球上培育代理人的势力都会选择自己的目标，数量也可能不止一个，可总体的量放在地球这么大一个星球这么多进化者之中，还是很小很小的一部分。”
　　“代理人制度没有什么明确的标准，不过各个势力基本上做法相似，也会互相效仿，基本上我们莱娜星阵营的势力会用初中高等这样的分类方式来代表代理人的资深程度，霍尔星阵营会用一星二星这样的星级来代表，而苏族，则会用数字，一二三这些。”
　　“你代理的塔罗斯红矮人有些特殊，不属于任何阵营，但在代理人制度上和苏族类似，采取数字分级方法，以你的所知来看，你最多也就是个一级代理。”
　　“至于阵营的代理人，自然级别高一些，哪怕是最普通的初级代理人，面对单独势力的最高级别代理人的时候，都拥有话语权。主要负责的事情，和单独势力代理人的也不一样，说白了，就是为了管理本阵营之内各个势力代理人的人！”
　　“这样你就会明白了，为什么蜢傲有了吞掉了塔罗斯红矮人装备的私自行为，我还会出现帮忙的原因了吧，因为我有管理他的责任。其实我带他回去，他也会受到阵营的惩罚，基本上，没有活命的可能。”
　　“每个势力传递信息和物品的方式不同，这个我无法回答你。”
　　“你所问的，反抗区等诸多势力属于哪个阵营，我也不会告诉你，这是秘密，我透露了，我就会死。”
　　“你所说的秘境是什么，是不是宇宙万族。我可以肯定的回答你，是的，他们就是宇宙万族，只是全部都是那种频临毁灭星球上的弱小种族，为什么轮盘会把这些秘境之匙在末世开端就扔下来我真不知道，甚至我觉得，来到我们头顶的这些强大的宇宙种族们，好像也不太清楚。”
　　“或许，只是轮盘对地球的一种福利，或许，只是轮盘的一种仁慈，让我们地球接纳那些频临毁灭星球上的生命继续在这里生存下去。或许，轮盘觉得，我们的种族需要和外来物种进行融合。总之，谁知道呢，轮盘的想法谁也搞不懂。”
　　“轮盘是什么？这个系统是谁控制的？对不起，我回答不了你，三大阵营的人也回答不了你，据我说知，每一个宇宙生命，都在探寻着轮盘的秘密，但好像到今天也所知不多。自然，我这种级别，就算是轮盘有些秘密被发现了，也不是我能够知道的，本质上，我哪怕成为了高级代理，但也仅仅是个代理，摆脱不了地球人的身份。”
　　“最后，现在的地球上的九级生命？我不知道你问这个干什么，但我不介意回答你，因为这是我自己的消息来源。”
　　“现在，海洋之中，已经出现了五个九级生命，数量可能在未来还会增加。陆地之上，也已经有了三个。注意，我说的是至少，是已经探明的，实际的数量一定还会更多。至于人类之中，这个我倒是看可以明确的告诉你，暂时没有九星。”
　　这些就是乌传递给叶钟鸣的消息，解了许多疑惑，也有很多问题没有答案。
　　带着人，叶钟鸣回到云顶，没等进屋休息，夏蕾就告诉他，一些东西，神奇的出现在了山庄的空地之上。
1312.1312库
　　1312库
　　《二合一~~》
　　“不是空投、不是传送，无人潜入，就是这么神秘的出现在这里。”
　　一堆物品前，夏蕾和叶钟鸣说着这些东西的来历，眉头紧紧皱着，显然不太高兴。
　　无论这些东西是谁送来的，都证明云顶山庄的防御系统没有任何作用，这对一向自傲于山庄建设的夏蕾来说，无疑是一次打击。
　　叶钟鸣拍了拍自己女人的肩膀，略表安慰。
　　仔细问了问时间后，他基本上确定了这是塔罗斯红矮人的奖励发放。
　　在回来的路上，被他们活捉的蜢傲同样消失不见，随之消失的，还有那具已经破损的面目全非的魔蝎晶甲。
　　消失的时间，和这些装备出现的时间基本相同。
　　心中和夏蕾一样，对这些宇宙万族的手段有了深深的忌惮，但叶钟鸣没有表现出来，他知道，暂时因为一些规则的影响，这些天上的生命也只能做做这些装神弄鬼的事情。
　　只是略有遗憾的是，他本打算把魔蝎晶甲拿回来给乐大远研究一下呢，现在看来这个愿望无法实现了。
　　说是一堆的东西，其实只有两个箱子，一大一小，大的大概如同一张电脑桌，小的如同一个鞋盒。
　　叶钟鸣先打开小的，里面是一张卷轴，装备升级卷轴，蓝色级别的。
　　看了看他就放下了，这东西虽然稀少，但叶钟鸣见过。
　　他感兴趣的，是另外一个不出意外，装着矿石的箱子。
　　科恩矿石，一单位。
　　看着箱子里面一块圆形的色彩怪异的金属，叶钟鸣之前的不解又回来了。
　　为什么奖励之中，会有这种明显是非地球的金属呢？是不是有些什么深意在其中。
　　“老大，称过了，一百公斤，不多不少。”一个魔晶武器实验室的研究员把称重的结果报告。
　　看来一单位就是一百公斤。
　　叶钟鸣拿了把绿色的匕首尝试切割，但没成功，他愣了愣，换成了风雷双生，这才把这块球状金属一份为二。
　　一块交给了乐大远去研究，一块他留着自己研究。
　　乐大远那块，需要各种仪器分析，实验室试验等，要一段时间，但叶钟鸣这块却不用，他把这种科恩矿石切成了很多小块，用工匠职业开始尝试进行锻造。
　　不过结果让他失望，这东西无法和装备融合在一起，更别提有什么属性提升之类的。
　　叶钟鸣又尝试着让这些科恩矿石小块之间互相同质强化，但依然没有用，这些金属疙瘩完全不配合。
　　到了这里，叶钟鸣自己是对这些金属没有任何办法了，只能等待着实验室那边看看能不能研究点什么出来。
　　对科恩矿石的探索没有进展，叶钟鸣并不是如何失望，在鬼金可以‘种植’之后，他对这种制造添加剂的渴望并不强烈，鬼金已经足够好。
　　他抬起了手腕，那里是一块淡蓝色的手表，并不是什么装备，而是之前塔罗斯红矮人给他的那件联络器变化而成的。
　　对这种变化，叶钟鸣惊讶过，但他更感兴趣的是现在对这块表的操作。
　　点了几下，就有一块虚拟的屏幕出现在了他的面前。
　　叶钟鸣仔细看了看，觉得这上面的内容更像是一个‘库’。
　　库的含义很广，至少以现在叶钟鸣的权限，他能看到这么几个部分。
　　一个是类似于问题集的方面。
　　这方面很简单，有些类似于搜索，只是检索的内容并不会每次都会得到答案。
　　估计这是为了让代理更加了解自己的身份而设定的。
　　叶钟鸣尝试了一下，每一次搜索，都需要花费十个贡献度，但并不保证答案会出现，一旦出现了答案，还需要花费一笔贡献度来观看。
　　叶钟鸣接连检索了五个问题，但只有一个得到了答案，观看需要花费五十贡献度。
　　也就是说，前面四十个贡献度是浪费掉了。
　　得到答案的问题是，代理人完成任务之后的奖励是如何发放的。答案则是，空间传输。
　　很简单，不是特别明了，但大概的意思叶钟鸣还是明白的。
　　又是一种至少地球人还无法掌握的成熟先进技术。
　　对于库的这个能力，叶钟鸣还是挺满意的，虽然有些赌博的性质，不是每一个问题都会得到答案，可终究是多了一个能够了解很多事情的途径，相比于其他人，多了一个信息源。
　　唯一让人有些担心的是，叶钟鸣并不能肯定这个库是不是塔罗斯红矮人做的，如果是，那么这个种族的能力真的是太厉害了。
　　叶钟鸣本想看看问一些地球上的问题，毕竟刚才他被‘这东西是外星的，问一些外星问题’的思维模式给固定住了，不过看看完成了这一次任务后只给了自己的五百贡献值，他还是决定放弃。
　　这个库的第二个能力，也是叶钟鸣最为兴奋的，是商店功能。
　　这看起来有些不可思议，毕竟现在除了轮盘系统之外，只有战功系统算是一个商店类似的系统，可以无限制的兑换东西，只要有钱。
　　可仔细想想，也并不是难以理解。
　　这东西可以看成是塔罗斯红矮人制造的，或者其他宇宙种族制造的，他们在宇宙中不知道存活了多少年，科技不知道发展到了什么样的水平，那么造出这么一个类似于终端的东西肯定是简单的事情，上面没有实物，只是一份带着图片的‘清单’，选择好了，付了钱，这些宇宙万族通过刚刚得到答案的空间传输把东西送到地球，完全是可以做到的。
　　既然这样，那么这个商店系统，就满足了售卖行为的所有条件。
　　叶钟鸣不断的翻动，发现以他一级的代理权限，能够购买的东西相对于商店商品的总数量来说并不多，在多达二百页、每一页十种的商品中，他暂时只能看到前两页，一共二十样商品。
　　不过就是这二十样东西，已经足以让他感到兴奋了。
　　比如，叶钟鸣看到了三种配方，一种是工匠用的，一种是炼金术士用的，一种是药剂师用的。
　　这些配方很明显，是属于轮盘系统的，只是配方不在轮盘上，而是应该在塔罗斯红矮人的仓库里。
　　还比如，叶钟鸣看到了装备，这也是二十样东西之中，数量最多的，超过了十种都是各式的装备，其中有轮盘物品，因为上面有代表等级的色彩，数量为大多数，最低等级为蓝色，最高等级为金色。
　　剩下的那几样装备，应该是出自塔罗斯红矮人，或者严格地说，出自非轮盘系统。
　　叶钟鸣的观察重点也放在了这几样非轮盘系统的装备上。
　　一件是辆载具，有些类似于科幻电影中的概念车，磁悬浮那种，造型和地球的车辆飞行器等完全不同，但非常的优美，点开介绍后，这种载具的名字叫做‘迅NK1型’，几乎没有什么攻击力，但防御力不错，特点是速度快，行进间无声，乘坐舒适，有一定的短时间内飞跃高度为三十米以下障碍物的能力。
　　第二件是套装，两件，不是穿在身上的，而是用具。叶钟鸣想了想，觉得这东西有些类似于捣中药的那种，事实上，这东西功用也的确是材料处理，植物类材料放入其中，可以被捣碎，在不损失任何药效的情况下，分辨出有无毒性，药效程度，兼容性等等诸多性能，并且一旦掌握了药物的形状，还可以在炮制的过程中，在药锤上注入相关的属性能量，来提升药性。
　　不用说，这是一件药剂师炼金术士或者其他能够炼制植物类药物的职业者专属装备。
　　这东西购买出来，那也是糖果的东西。
　　第三样就让叶钟鸣啧啧称奇了，那是一种种子。
　　根据介绍，这是一种叫做‘毋忘浆果’的种子，种植之后，培育生长，成熟结果后，食用会得到恢复精神力，保持精力，提高体力等诸多效果。
　　就是生长周期长了一些，从种下种子到发芽生长成熟，大概五年才能够收获一次。
　　叶钟鸣想了想，不知道自己的园丁职业是否可以用在‘毋忘浆果’种子上，如果可以，那么无疑他可以让云顶得到一种可以随身携带的，具有综合补充能力的万能药剂！
　　除了配方和装备外，剩下的，都是原料，或者一些叶钟鸣不认识，看了介绍后也是一头雾水的外星物品，不知道放在商店里有什么用。
　　看过了东西，叶钟鸣最关心的就剩下了价格了。
　　但是很可惜，哪怕他极度富有，看到每一种东西的价格后，也有种自己是个乞丐的感觉。
　　就拿那张工匠用的配方来说吧，这东西的售价为……一万贡献值。
　　叶钟鸣现在有多少钱？……四百贡献值。
　　如果每一次的任务都给他五百贡献值，他要出二十次任务才能够买下这张配方。
　　并且，还让人感到蛋都碎掉的是，这只是售价，想要得到东西，还要支付额外的贡献值，来进行空间传输。
　　还是拿这张配方举例子，空间传输的费用是……一千贡献值！
　　二十二次任务，才能得到这张配方！
　　还不包邮啊，也太落伍了！
　　叶钟鸣心中腹诽不已。
　　不过叶钟鸣把所有自己能够购买的东西都看了一遍售价之后，发现‘毋忘浆果’最昂贵，五十克的售价需要四万三千点贡献值，一件轮盘出产的蓝色装备最便宜，只需要二百贡献值。
　　除此之外，叶钟鸣还发现，个别的商品，可以选择用魔晶来替代贡献值支付。
　　只是那所需要的魔晶数量和等级，让叶钟鸣身为乞丐的感觉更加浓了。
　　那两件炼金术士等职业的专属装备是其中一件可以用魔晶购买的装备，售价是……一千枚，七级魔晶！
　　叶钟鸣看到这个价格的时候，觉得这帮宇宙种族是不是疯了！
　　一千枚七级魔晶，在他手里，那等于多少个七星进化者啊？他除非脑子坏掉了，才会用来购买这么一个短时间看不见效果的辅助用具。
　　当然，不用七级魔晶，也可以用更高等级的魔晶来代替，并且价格叶钟鸣感觉是在下降的。
　　比如如果用八级魔晶来支付，那么只需要五十枚，如果用九级魔晶来支付，只需要两枚。
　　可……叶钟鸣在云顶的核心成员都升级到了九星进化者之前，他真不打算用魔晶来付款。
　　关闭了商店系统，叶钟鸣打开了库的第三个，也是最后一个功能。
　　任务系统。
　　是的，这是一个和云顶的雇佣兵工会有些类似的系统。
　　这上面发布了很多任务，以叶钟鸣现在的权限，能够看到内容的不多，其余的都是一团迷雾。
　　在能够看到内容的任务中，他迅速浏览，发现难度可不低。
　　这其中的任务没有什么规律可言，有一些是关于轮盘的，但数量不多，主要是寻找一些很特别的，叶钟鸣也没有听过的稀奇古怪的物品，剩下的，就是了猎杀任务，并且猎杀的东西等级都非常高，以叶钟鸣两世为人的经验，也看不出这些宇宙种族要这些进化等级都在八级九级的变异生命干什么。
　　完成这些任务的奖励有好有坏，多是一些贡献值，一些有难度的，还会加上一些其他奖励，叶钟鸣看了下，比如猎杀一个九级生命的奖励就是五千贡献值左右，还会得到一件装备。
　　叶钟鸣咧咧嘴，这任务可不是人干的，去杀九级？或许现在的云顶不是做不到，但那几乎要倾尽全力才可以，还要承受战损比可能超过三成的损失，这还不保证一定会成功。
　　除非脑子发热，否则叶钟鸣绝不会去接这种任务。
　　还有些看似和轮盘没关系的，比如一些情报的收集，还有地球上一些物品的收集之类，这些任务奖励不多，有一些只会得到几十个贡献值。
　　除此之外，占据了任务数量很大一部分的是一些战斗任务，悬赏一些人物或者势力。
　　叶钟鸣不知道这是为什么，情况是不是和蜢傲类似，但其中一些，确实很有诱惑力。
　　本打算随便看看，可叶钟鸣却在这些悬赏任务之中，发现了一个熟悉的名字！
1313.1313统筹实验室
　　1313统筹实验室
　　程泽！
　　那个墨夜小虎等人的教官！
　　看到这个名字，叶钟鸣很意外，非常的意外，从最初遇到这个人到现在，已经三年多过去，末世的进程和认识程泽的时间几乎重合，如果不是看到这个任务，叶钟鸣或许永远也不会再想起这个名字。
　　但现在，偏偏他看到了。
　　“任务1，寻找程泽，锁定他所在钢铁团的位置。”
　　“任务2，歼灭钢铁团极其下属战队雷暴特战队。”
　　“任务3，活捉程泽，并保持其不处于脑死亡状态。”
　　任务内容并不多，只有这么三条，难度看起来比蜢傲那个任务就是多出来一个要自己寻找程泽所在的地点，不过任务中是给出了一个大概范围的，不会让你大海捞针。
　　叶钟鸣又看了看这个任务的奖励，有一千贡献值，加上一件叫做‘乱斑鱼汁’的物品。
　　在诸多任务中，这个任务奖励的贡献值自然不是最高的，但是在‘能做’的任务里，却有一枝独秀之感。
　　程泽，怎么会出现在塔罗斯红矮人的悬赏任务中？
　　蜢傲是因为贪掉了塔罗斯红矮人的魔蝎晶甲才被人悬赏的，那么程泽又是因为什么？
　　还有一点叶钟鸣非常奇怪，程泽既然被悬赏，说明他肯定和宇宙万族扯上了关系，既然这样，天上这些科技发达到了一定程度生命们，难道还掌握不了程泽和这个钢铁团的行踪？
　　越是思考，越觉得这件事情很蹊跷。
　　想了想，叶钟鸣在身上拨动了一个小机关，在他面前的桌子上就出现了一个水晶球，对着这个球体叶钟鸣说了几段话，很快球体又缓缓下落，恢复到了原来的样子。
　　这东西，是从轮盘上得到的一件装备，是一个命令传输器，叶钟鸣这边把命令说出，这个水晶球会自动录入，接着会消耗一定的时间传递给与它相连的另外一个球体，以此来完成命令的下达。
　　当然，这种水晶命令传输器是有使用时限的，使用的总时长到了就会废掉，所以并不能经常使用。
　　现有的这几个，也是他和避役联系的手段。
　　他给避役下达了命令，去往这个悬赏任务所标明的地区去寻找钢铁团的踪迹，也把这一次得来的‘影月石’分给了避役十块次石，方便他们和云顶总部联系。
　　相比于这个悬赏任务的一千贡献值，叶钟鸣更希望知道程泽被悬赏的原因。
　　完成了塔罗斯红矮人的任务，叶钟鸣却并非没有了事情，恰恰相反，看到了自己和塔罗斯红矮人联络器上面的内容之后，叶钟鸣的危机感又重了几分。
　　这些天上的家伙，对地球的渗透，已经到了非常普遍的地步！
　　前世，他只是个十年还是个六星进化者的小垃圾，别说知道这些宇宙万族，就连自己的命运，在某种程度上都不把握不了。
　　他不知道什么塔罗斯红矮人，不知道什么三大阵营，身上只有一件绿色的装备，在英城附近讨生活。
　　这一世，叶钟鸣知道了太多，越是这样，他心中的不甘就越是强烈。
　　凭什么我们就要受到你们的摆布？凭什么就要为了你们的利益去战斗？
　　地球人，难道天生就低人一等？
　　正常情况下，随便哪一个宇宙种族来了，都可以把地球毁灭个百八十次。可现在有了轮盘存在，有了它制定的一些规则，让这些家伙暂时降临不到地球，不能直接对地球动手。
　　这是一个机会。
　　叶钟鸣知道，这是一个轮盘给的机会，或者不是专门给地球的，但却实实在在是给了地球发展和追赶那些宇宙万族的机会。
　　末世吗？是的，整个地球满目疮痍，废墟片片，是真正的末世。
　　可同样的，现在地球正在发生翻天覆地的变化，人类正在飞速的强大着，哪怕方式不是曾经认为的正常方式。
　　科技同样在飞速发展，轮盘上的技术，正在被应用在各个方面，等到某一个时刻，叶钟鸣相信，地球会恢复正常的秩序，那个时候，地球本来的科技会和看轮盘科技完美融合，爆发出强大的生产力和出战斗力。
　　但现在，还不行。
　　前世十年，叶钟鸣没看到有天上的种族大规模进入地球，也没听说什么奴族入侵地球。
　　可这并不代表着轮盘的规则会到了末世十年的时候还好用，因为人家哪怕进来了，控制了地球，他一个小小的六星进化者也不可能知道。
　　所以叶钟鸣不会以重生前的时间点来衡量这一世。
　　有了更重的危机感，叶钟鸣决定，提前发动自己的计划。
　　前段日子，云顶的核心成员都感觉到自己的老大在憋大招，在叶钟鸣宣布了计划之后，他们哪怕有心理准备，可也颇有些瞠目结舌之感。
　　叶钟鸣在核心成员会议上，公布了万花计划。
　　这个计划没有多么复杂，但是内容，和上面所要求的时限，却让看到这份计划的核心成员们，有点眩晕。
　　万花，是一份以作战为核心，研发和交易为辅的全面强大计划。
　　其中研发方面除了两个实验室的正常工作外，叶钟鸣宣布筹建两个新的实验室！
　　这两个实验室并没有如同魔晶武器或者基因生命这样的专门研究项目，它们的主要职责，是辅助高端实验室。
　　辅助内容很多，比如进行基础试验、数据分析和纪录、临床、培育、辅助原料制造、废弃物处理等等。
　　说白，就是让高端实验室从简单却琐碎的一些事情中解脱出来，成熟技术运用和制造也会分离出来，进而专门研究高端和未解决的技术与问题，尽可能的提高效率。
　　这两个实验室被称为统筹实验一室和统筹试验二室，负责人暂定为了两位，一室的是临海城那位树人进化者，二室的是一直跟着乐大远的助手。
　　同样的，统筹实验室的安保工作，也由盛元和他的战队负责。
　　交易方面，力度就大了许多，叶钟鸣甚至开始放出了一些平时都没有拿出的好东西，其中包括两个实验室一些初级的成果，还有比如命格米这类在外界只有传说，却很少有人见过的好东西。
1314.1314最赚钱的生意
　　1314最赚钱的生意
　　这个消息放出去之后，蜂拥而来了各路‘豪强’。
　　没办法，不是豪强的，就算知道了消息，也买不起这些东西。
　　这一次，云顶很坚决，这些诸如基因生命战士、第一代魔晶枪械、命格米还有一些药剂之类的好东西，不再用以物换物的方式进行交易，全部用魔晶，用六级以上的魔晶来交易。
　　为了这些云顶的‘特产’，五环钱的水执事、食人魔连锁的阮萧经理、反抗区的穆馨妃、品宫的代表，还有其他一些在国区赫赫有名的势力都派人来了，其中还有一些虽然名不见经传，但是声称是代理人的进化者也都聚集在了云顶。包括那位刚刚见面不久被叶钟鸣勒索了的乌。
　　显然，魔晶武器、基因生命、命格米等这些东西早就被人关注了，如果不是云顶的实力足够强，这些家伙估计早就下手抢了。
　　叶钟鸣有些意外，不是意外这些人的到来，而是他们来的速度。
　　在核心成员会议后，以任务的方式公布了这次的交易物品后三天，这些人就陆续到来，这速度，简直堪比末世以前的高铁。
　　这证明，这些家伙，都有着各自的在这片大地上快速移动的手段。
　　这些人来的突然，云顶准备不足，可叶钟鸣也没有什么心理压力，甚至这些人连云顶山庄都没有进来，直接被安排在普星镇交易所。
　　对于很多想要进入山庄内部一探究竟的人，对这样的安排自然很失望，诸如穆馨妃水执事这些关系较好的，还对叶钟鸣表达了不满，说这不是待客之道，但叶钟鸣丝毫不为所动。
　　有交易，自然需要谈判，看到来这么多人，大家心中也都有了准备，知道要经过一番明里暗里的较量了，云顶绝对不会放过这样坐地起价的机会。
　　果然，最好的三样东西，第一代魔晶枪械、初级基因战士和命格米，叶钟鸣要了高价，并且……限量。
　　在短短两天的交易时间之中，这些势力各施手段，威逼利诱无所不用，就是为了多分到一点这些东西。
　　大的势力什么都想要，小一些的势力则把主要精力放在魔晶枪械上。
　　当这场交易结束之后，大家花费了多少各自清楚，但叶钟鸣赚了多少，在有心人统计之后，众人都被惊了。
　　这批东西，叶钟鸣至少收入了上万枚六级魔晶，五百左右的七级魔晶！数量不多？但这些东西可以让云顶多出至少上百位六星进和五位七星进化者！
　　要知道，这些东西，只是云顶两个实验室最底层的东西啊，是人家云顶淘汰下来的！
　　这些人是又恨又妒又羡，可没办法，谁让人家有眼光，从一开始就把乐大远和刘正红牢牢地掌握在了手中呢，这是羡慕也羡慕不来的。
　　在计算了云顶的收入之后，这些人中和叶钟鸣关系很好的，还预定了命格米的长期贸易名额，这种经常食用可以增加技能威力的好东西，越是强者就越会心动。
　　得到了这些东西，众人纷纷离开，只是这路上，却发生了一些让云顶的秘密逐渐暴露的对话。
　　“云顶这次，真是赚大发了。”水执事的一个手下目睹了这几天交易的全过程，回程的时候发出这样的感慨。
　　“除了人家赚了钱之外，你还是看出了什么？”水执事问这个手下。
　　看到他半天答不上来，水执事又问道：“以前，你觉得云顶最赚钱的生意是什么？”
　　这会手下马上回答：“装备！以前云顶最赚钱的贸易是装备交易！”
　　“你们都这么觉得？”
　　水执事身边的，都是她的心腹。
　　“我倒是认为，云顶那些看起来不太起眼的微量元素补充药物和云顶肴馔是绝对的暴力，这一次，在普星镇我看到有人出售给云顶制造这些东西的原料，说实话，很便宜的。”
　　水执事点点头，但没说对错。
　　“是税！”第三个手下拍了下手，眼睛放光，觉得自己找到了答案。
　　“英城的所有势力都需要缴税，来普星镇的更要缴税，开店铺、售卖东西，还有雇佣兵工会，这些云顶都会抽成。现在英城的势力被允许一定规模的进入秘境，来回之间要交税，得到了好东西云顶还要被抽成，这才是无本买卖，真正的坐着收钱！”
　　几个手下各自不同的答案，立刻引来了一片讨论，水执事的这些队长级人物各抒己见，各有支持的说法。
　　好一会，这些人才发现老大很久没发声了，都安静了下来。
　　“是进化药剂贸易。”
　　大家听了一愣，都不太理解为什么水执事会这么说。
　　“叶钟鸣这个人很鬼的，他并不和超级势力做进化药剂贸易，即便是做，数量也不多，高级药剂更少。”
　　“所以你们就算知道云顶有这项生意，也不会太注意。”
　　水执事轻轻叹了一声，“最开始，包括我在内，都以为云顶能够做这种生意是因为他们人少，平均进化等级高，有一些多余的进化药剂，所以有进化药剂出售也不是什么离奇的事情。”
　　“但是后来，一些人发现了异常，进行了长时间的调查，其中就包括我。”
　　手下们面面相觑，因为这件事情他们都不知道，那么……水老大手下，还有其他的隐藏实力！
　　“调查发现，云顶山庄出售的进化药剂数量多到了让人震惊！他们出售的药剂，大多数并不换取相同等级的魔晶，而只需要更高等级的魔晶，价格就不说了，总之要比进化者自己转动轮盘性价比高。”
　　水执事看了一眼这些手下，问道：“你们知道这意味着什么吗？这意味着，云顶掌握了一项成功率极高的转动轮盘的能力！”
　　一众说下纷纷吸气，都觉得不可思议。
　　要说转动轮盘的时候增加成功率，这个能力并不稀奇，五环钱就有人拥有这个能力。
　　但提高的成功率，也就是一点点而已。
　　可如果真的如同老大所说，能够大幅度提高成功率，那么也太可怕了些。
　　“用低级的进化药剂，获得高出等级的魔晶，之后再用这些魔晶，转动轮盘得到高级药剂，出售后，得到更高级的魔晶……以此循环，这才是云顶快速强大的秘密！”
　　水执事掷地有声的下了结论。
　　“可是老大，如果云顶这么多生意都非常赚钱，那么为什么他们这次还把这些以前绝不会出售的东西拿出来卖呢？”
　　手下不懂，也想不明白。
　　水执事神色有些疑惑，“只能水明他们现在急需魔晶，……急需到，连进化药剂贸易都已经不能满足的地步！”
　　究竟是什么事，让云顶这么迫切的需要大量魔晶呢？水执事看着云顶的方向，思索着。
1315.1315他们在备战！
　　1315他们在备战！
　　篝火上架着一个金属架，上面是一只不知道什么变异生命的后腿，足有一米多长，在火焰的炙烤下，正泛着密集的油光，散发着阵阵香气。
　　一个人在上面洒了些调料，香气便更加浓郁了起来，在夜风中飘出去了老远。
　　能够在夜色之中的旷野里点着火，烤着肉的，那绝对不是普通进化者能敢做的。
　　这个人用随身带着的小刀切下了几片肉，放在一个盘子中，递给了一边的乌。
　　“味道不错。”乌用匕首向嘴里挑了一块，咀嚼了两下对这个人竖了竖拇指。
　　“滋！”
　　另一个方向，传来了一声魔晶武器特有的击发声音，让大家把目光都移了过去。
　　“美女，怎么样？”
　　一个壮汉嘴里嚼着肉，任由油脂从嘴角流淌了下来。
　　“别他妈管我叫美女，我说了无数遍了！”
　　刚才开枪的人直接爆了粗口。
　　抬起头，露出了一张虽然谈不上绝美，但绝对算是艳丽的脸。
　　只是鼻梁上架着的一个黑框眼睛遮挡了几分魅力，却多出了一些知性的感觉。
　　“开姐，别和这粗人一般见识，和我们说说，你看出什么来了。”
　　乌哈哈一笑，接过了话茬。
　　这些人里面，他身份地位最高，实力也最强，虽然和这些人没有确定的从属关系，可说出来的话还是很管用的。
　　这位被叫做开姐的人摆弄着手中的魔晶枪械，想了想才道：“很神奇的装备，原理其实并不太难，只是想要用具体的方法来验证原理，就是一个大问题了。”
　　这一次，乌来到云顶，他把莱娜星阵营的代理人召集到了一起，组团和叶钟鸣谈判，得到了不少好东西。
　　对于基因生命，乌这些代理人并不太感兴趣，云顶拿出来的初级货大多不如一些战兽，只是胜在省时省力，不用培育。
　　不过，这种初级的基因生命要有一定的规模才可以形成显著的战斗力，云顶出售的本来就不多，还要好多组织分，平时又要用一些手段来维护这些基因生命，显然不是乌这些代理人愿意做的。
　　毕竟，他们有更好的渠道得到在功能上能够完全取代基因生命的东西。
　　他们最在意的，是魔晶武器，这种轮盘科技和地球科技完美结合的产物。
　　当然，这些第一代魔晶枪械的威力不会入得了这些代理人的法眼，他们看中的是，是这种技术。
　　而在他们之中，被称为开姐的女人，显然是被寄予希望的对象。
　　“能不能弄懂？”
　　乌把盘子放下，也从空间里取出了一把魔晶枪械，左右看着。
　　开姐再次思考了一会道：“不是没有可能破解，但需要时间，也不敢打包票。”
　　这话让这些代理人都有些沉默，他们从各个渠道了解过，云顶现在威力最大的魔晶武器是湮灭系列的魔晶炮，据说威力足以对八级甚至九级生命造成威胁，就连天上的那些宇宙万族，偶尔也会关注一下这东西。
　　无论以后云顶山庄站在哪个阵营，得到魔晶武器的秘密，都是有百利而无一害的。
　　只是……
　　如果破解不开呢？
　　乌不去想了，如果有这方面天赋的开姐可以弄明白，那最好，如果不能，那就看看给天上的那些宇宙万族去研究，想来以他们的科技水平，应该是可以破解其中奥秘的。
　　就是没有弄到魔晶炮，乌有些不满意。
　　看到乌有些沉默，开姐放下魔晶枪械走过去坐在他的旁边。
　　“怎么了？之前我们来的时候就预料到了可能参不透这种技术，怎么还不高兴？”
　　乌摇摇头，“不是因为这个。”
　　说着，把他手里的魔晶枪械收了起来，转头看向了开姐。
　　“不觉得奇怪吗？为什么云顶这次会出售这些东西？”
　　大家一边吃着，一边都露出了注意的神色，显然之前就有考虑过这个问题。
　　“奇怪，但是真的无法猜到他们这样做的目的。”这位开姐地位应该很高，她说话的时候，其他人都露出了对乌差不多的神情。
　　“很难想像，云顶山庄竟然能顾如此得人心，就连英城的那些势力，绝大多数也很忠心，在末世之中，很少见。”
　　另外一个代理人坐在一边，皱着眉头，想起自己在普星镇这几天尝试探查一些消息，却碰壁连连，就对云顶山庄的这种威望感到不解。
　　“一个相对安全的生活场所，一种强力的庇护，还有靠着人家吃饭的生活方式，足以让他们不愿也不敢去背叛。”
　　乌给这个问题下了一个结论，大家听了都觉得很有道理。
　　“云顶山庄在备战！”
　　顿了一下，乌再次说话，这只是这一次的内容有些震耳发聩。
　　“他们缺钱，所以才把这些东西拿出来出售，但他们为什么缺钱？也就是为什么需要大量的魔晶？我觉得，是因为他们需要大量的进化药剂来提高实力。”
　　乌站了起来，在篝火旁边走了两圈，之后说道：“那么是什么情况让他们要尽快的提升实力呢？要么，他们遇到了什么危机，必须更加强大才能应对。要么，他们要主动进行一次大规模的战斗，需要以此来保证胜利！”
　　“无论哪种，云顶都面临着一场马上会到来的战斗！”
　　在场的这些代理人都代表着莱娜星阵营的一些成员，所知的事情自然很多，他们没有讨论，而是都静静的思考。
　　云顶可是国区排行在前三的超级势力，他们的一举一动，都对中国区的形势有着极大的影响，如果云顶山庄要进行一次战斗甚至战争，那么目标是谁？是不是他们所代理的那些势力？即便不是，战斗之后，又会对他们产生什么样的影响？
　　“看来大家都想到了。”乌拍了拍手，环视一圈道：“云顶的目标，非常可能对我们产生影响，所以我们不能这样放任不管，现在我们要做的就是，尽量在他们动手前弄清楚云顶的目标是谁，如果实在没有答案，那也一定要跟住云顶山庄，看看他们到底要干什么！”
1316.1316零角鲱
　　1316零角鲱
　　《二合一~~》
　　“快点，把这些东西般到这里，你，带人把沟再挖的深一些，里面放上‘鼠尾陷阱’，二十分钟内必须完成！”
　　“这里，这里，插在这里，注意彼此之间的距离，绝对不能有错，否则到时候爆炸效果就要大打折扣！”
　　“报告距离，报告距离！”
　　“你们注意好天空的警戒，每个组一个方向，一共八个组，有没有问题？”
　　“料要备足，不要掉以轻心，一定要保证一会开战之后它们保持安静，这些战兽不是战斗类型的，都给我注意点。”
　　“射击坐标弄好了吗？不要太明显，尽量隐蔽。”
　　“这就是掩盖气味的药粉？叫什么来着？对，消踪剂，量足够吗？够？那就好，到时候一定要把这些战士隐藏好，听命令行事，我知道你们是红姐的手下，但这是战斗，出了差错，老大一定生气！”
　　“都吃点东西，你，末世都好几年了，怎么还紧张？以前也不是没打过仗，要不要给你找个姑娘热热身！”
　　“一会，尽量不让老板动手。”
　　“连接精绝浮球了吗？好，时刻注意，周围一旦有什么异常，立刻通知我。”
　　“大家注意，目标靠近，各就各位！”
　　本来正在躁动的场面，立刻在极快速的忙碌了一下后，渐渐的陷入沉静。
　　叶钟鸣看着精绝浮球上传来的画面，示意所有人做好准备。
　　此刻叶钟鸣的身边，站着几乎云顶所有的核心成员。夏蕾、梁初音、小虎、夏白、墨夜、铜壶、云少等等，甚至连刘正红和乐大远都来了，盛元朴秀英加上阎王树三鼻象站在他们的身边。
　　“老大，是不是让大黄或者红发姐过去看看啊。”小虎在一边有些忐忑，又对叶钟鸣唠叨了一句。
　　“虎子，你有未老先衰的迹象啊，果果，他最近在床上是不是有点力不从心啊。”
　　夏蕾抱着双臂在一边笑着，眉毛还对小虎挑动了几下。
　　在众人的哄笑中，糖果捂着脸喊着蕾姐你欺负人。
　　小虎一副欲言又止敢怒不敢言的样子，更是让大家的笑声大了一些。
　　正如水执事和乌等人预料的那样，云顶在备战。
　　叶钟鸣的万花计划，正式进入了高峰期。
　　只是，乌等人的算盘暂时算是落空了，叶钟鸣压根没在地球上行动，而是来到了秘境。
　　这里，是夜魔平原！
　　在六翅的帮助下，叶钟鸣等人直接开着时空之门来到了那个还在人族领地里游荡的九级生命的老家。
　　虽然当时冲去曙光圣殿带走了许许多多的魔怪，不过夜魔平原和诅咒深渊中的魔怪实在是太多，还有很大一部分留在这里。
　　今天叶钟鸣等人选择的，就是一头八级的零角鲱。
　　这是一种拥有短暂飞行能力的魔怪，虽然不能如同真正的飞行生命在天际之中翱翔，但是短时间内高达数十米的滑翔，还是让它有了比其他地面生命更大的优势，加上不低的智慧，让零角鲱在整个布鲁秘境也拥有赫赫威名。
　　在大多数的魔怪都随着九翅乌离开了的情况下，云顶的人传送过来之后，精绝浮球肆无忌惮在这里的天空之中横行，仅仅用了一个落沙日，就找到了这一次的目标，也就是这头八级的零角鲱。
　　找到它，自然是要杀它。
　　只是不同于往日的是，现在叶钟鸣等云顶的核心成员，加上八级的打手们，比如阎王树地黄丸等，全部都在选定的战场之外。
　　也就是说，他们并没有打算亲自动手！
　　这和平时的战斗方式有着截然的不同。
　　小虎刚才唠唠叨叨的，就是对这种方式没有底，觉得不靠谱。
　　但叶钟鸣坚持，其他人也保持着相对乐观的心态，倒是让小虎有些气闷。
　　“放心吧，小子，就算有什么意外，小叶子他们也会及时出现在战场上的。”
　　刘正红劝慰着和自己很对脾气的小虎，目光转动之间，还能看到眼底的一抹红色。
　　“目标进入射程，请求攻击！”
　　对讲机中传来声音，叶钟鸣回了一句可以开始。
　　大家的注意力立刻全部集中在了一块特意从地球弄来的巨大显示器上，精绝浮球传来的影像，异常清晰的出现在了上面。
　　只见一头身长足有十五米，高度在五米左右，外形和地球海洋里的蝠鲼很类似的生命出现在了画面中。
　　蝠鲼，也就是魔鬼鱼，是那种海洋里巨大而扁平的奇异生命，和这种生命相比，零角鲱看上去只是多了几只粗壮的脚。
　　这头怪物在地面使劲的嗅着，把一些地方弄得尘土飞扬，不时地抬头看看天空。显然零角鲱感觉到了好像有什么东西在天空之上，只是精绝浮球飞得高，又隐藏在雾气中，它看不太清楚。
　　很快，零角鲱找到了那种美妙味道的来源，远处的空地上，有一只正在垂死挣扎的六级魔怪。
　　对于它来说，六级的魔怪不算是最顶级的美食，不过也绝对是不错的晚餐，八级生命，也不是经常能够吃到六级生命的，到了这个级别，对等级、能量等都非常敏感，一旦有强大的存在接近，立刻就会逃走。
　　只是，零角鲱左右看了看，总觉得那里不太对，好像有什么危险在附近似的。
　　不过，拥有了不低智慧的它想了想，还是决定继续向前。
　　一方面，它有些饿了，现在夜魔平原上的魔怪少了很多，它捕食有些困难，能够碰到这种唾手可得食物的机会并不多。
　　另外一方面，在诸多魔怪随着九翅乌离开后，能够威胁它的存在并不多，甚至可以说是极少，零角鲱觉得哪怕碰到了危险，它也可以安然度过。
　　很快，它就来到了这个重伤将死的六级魔怪之前，零角鲱伸出长长的舌头在对方的伤口处舔了舔，一股芳香的味道冲击着它的味觉，它满足地仰着头，在美餐之前，小小的陶醉了一下。
　　接着，它一口便咬掉了这头六级正在苦苦哀鸣，仿佛在求情的六级魔怪的头颅，咀嚼了两下之后就咽了下去。
　　血肉在口腔之中的味道，让零角鲱彻底陷入了进食的欲望之中，它前面的两只爪子按住了食物的尸体，大嘴便开始在上面疯狂的撕咬吞噬，仅仅几分钟的时间，就把这头足有两吨重的六级魔怪吃掉了大半。
　　那些坚硬的骨头，在它锋利的牙齿下如同薯片般酥脆，而温热的内脏，更是让它觉得这是世间的美味。
　　又过了几分钟，这头六级的魔怪只剩下了五分之一左右，内脏和精细的肉质全部被吃光，剩下的，都是一些皮毛和骨架。
　　零角鲱对这顿美食很满意，它吃的很饱，这顿之后，至少十个落沙日内，它可以过的很悠闲，到时候随便猎点东西吃就可以了。
　　只是……
　　零角鲱突然发现这个快被自己吃光的食物身体下面有一个奇怪的东西，不仅黑黝黝很有光泽，上面还有一个以缓慢频率一闪一闪的亮点。
　　它凑过去要嗅一嗅，就在它低下头的时候，那个亮点突然变得常亮了起来，接着，爆炸发生了。
　　轰的一声，周围的地面都随之震动，仿佛发生了六七级的地震似的，在巨大的爆炸声中，以零角鲱为中心，周围方圆五十米左右的地方，开始同时发生了爆炸，轰隆轰隆的声音不绝于耳。
　　爆炸的烟尘之中，是零角鲱带着伤痛的愤怒吼声。
　　它知道，自己被人算计了，有人在这里设下了圈套。
　　零角鲱受了不轻的伤势，不过并不致命，它的防御力非常的出色。
　　旁边巨大的类似于翅膀的身体结构在地面狠狠一拍，巨大的身体就漂浮了起来，很快脱离的烟雾的范围。
　　视野重新变得清楚，让零角鲱的安全感大增，它四顾着，要把设计和攻击它的人找出来。
　　也就在这时，从周围的数个方向，射来八道光柱，目标并不是零角鲱的身体，而是它的上空。
　　这些本来很粗大，不过在一个点上交汇之后的光柱，立刻分散出了不少的稍微细一些的射线，几乎瞬间就罩住了零角鲱所在的空域。
　　由于这些射线出现的突然，零角鲱也正处于快速上升的阶段，这让它和这些射线撞在了一起。
　　又是一声疼痛难忍的吼叫，一股烧焦的味道弥漫整个战场，那些光线碰到了零角鲱身上，产生了剧烈的灼烧效果，连它这个八级的生命都不能免疫。
　　身体上被烧出了很多道伤痕，和刚才那些爆炸一样，同样不致命，可是却足以让零角鲱感到一丝危险。
　　和刚才不同，现在，它真切感到了危险，致命的危险。
　　身体被灼伤，零角鲱本能地降低了高度，可偏偏一个巨大的身影从不远处的山坡上出现，据高临下，对着零角鲱开始了攻击。
　　无数的射线蜂拥而至，接着是两道飞速旋转的金属切割器，天空之上，也落下了数枚带着优美尾焰的空对地导弹。
　　刚刚承受了爆炸和灼烧双重伤害的零角鲱发现了这些攻击，可以它的移动速度无法完全躲开，这些攻击立刻淹没了它。
　　现在，这头八级生命能够做的，无非就是尽量卷缩身体，让被攻击的面积小一些，以身体的超强防御能力，希望挺过这些攻击。
　　轰！轰！
　　魔晶炮特有的声音响起，之前被保护色护住的这些云顶武器露出了它们的狰狞面貌，对着零角鲱那里疯狂攻击。于此同时，一些云顶战士带着很多战兽，对着一些奇形怪状，但是却都有着巨大肚子的生命施加了一些辅助能力。
　　这些大肚子基因生命立刻仿佛充满了能量的坦克一样，朝着战场的地方扑了过去。
　　零角鲱在密集的攻击下身体翻滚了数次，受到的伤害开始从轻变重，它已经伤筋动骨了。
　　虽然被偷袭，但零角鲱终究还是八级生命，哪怕在夜魔平原，也是凶悍的存在，它怒吼一声，展开翅膀一样的结构，腹部的毛孔中，就开始分泌出了一些液体。
　　这些液体迅速开始弥漫它的全身，本来青色的体色变成了通红，它的能力，让它陷入到了狂暴的状态中。
　　这一次，零角鲱没有咆哮，而是顶着这些攻击认准了一个方向，朝着那里冲去。
　　它的战斗本能很出色，那里，正是魔晶炮阵地，也是云顶战士聚集的地方。只要破掉了那里，仅仅凭借着一台战争堡垒，对它的伤害就会降低许多。
　　只是刚刚跑出了一段距离，也就是之前爆炸范围之外的地方，地面突然塌陷，零角鲱一个趔趄，身体就向下陷了进去。
　　它并不慌张，双翅扇动，想要飞上去。
　　虽然上空有那种让它讨厌的射线，虽然一些凶猛的炮击正在覆盖了天空，但是让它飞到陷阱上还是可以的。
　　但，零角鲱猛然感觉身体一阵乏力，腹部有剧烈的疼痛传来，是来自于体内的。
　　它很从聪明，立刻知道刚才吃掉的那个六级生命有问题。
　　可这个时候知道也已经忘晚了，它身体仅仅是提高了一点高度，又重新落了回去。
　　零角鲱看不见的陷阱底部，足有上百道仿佛老鼠尾巴上尖下粗的金属制品从机关中弹出，刺进了这头八级怪物本就已经有了许多伤痕的腹部，身体上的通红颜色，并不能让它的皮肤增加太多的防御力。
　　被这么多锐利的东西刺入体内，零角鲱自然不会好受，哀嚎一声后，接着就是另外一声近乎绝望的吼叫。
　　它感觉到，这些刺入到身体里的尖刺头部，在它的体内展开了，并且开始旋转，在切割着它的血肉内脏。
　　生命的危机让它爆发出了巨大的力量，它一下子就从陷阱中跳了出去，视线重新回到了地平面之上。
　　零角鲱看到，一百多个不知道是什么东西的大肚子生命已经跃起，它身体的升高，正好和这些生命迎面撞上了。
　　噗哧噗哧！
　　这些大肚子生命在它的身体上纷纷炸裂，剧烈的冲击力直接把零角鲱轰回了陷阱，背部被炸出了一个个的肉坑，无数的黑色体液从这些伤口中渗了进去，接着，便冒出了青烟。
　　陷阱底部，是密密麻麻的锐刺，零角鲱被扎在这些锐刺上，感觉着身体里剧烈的灼烧感觉和痛感，接着，它便失去了对身体的控制，无力和黑暗，开始侵蚀它，直到完全战胜它。
　　零角鲱在某一刻，闭上眼睛死去。
1317.1317疯狂计划
　　1317疯狂计划
　　《二合一~》
　　“检查完了吗？老乐。”
　　刘正红站在陷阱上面，有些不耐烦地向坑里面的乐大远喊道。
　　“等一下。”
　　乐大远回了一声，便和身边的研究院们继续探讨。
　　“地刺的硬度还要加强，这种魔怪的皮肤防御力并不是同级别里顶级的，可是你们看到了吗，虽然破开了它的防御，但是刺入的并不深，如果不是当时这只零角鲱受了伤还中了毒，它可以很轻易的脱困。”
　　旁边的研究院赶紧纪录着，不是他们记不住，而是这些全部都会成为资料，储存在实验室的专用空间装备中。
　　“鼠尾陷阱倒是可以。”
　　乐大远抬头看了看上面魔怪的腹部，突然喊道：“老刘，你带人下来，你来解剖啊。”
　　刘正红正等得不耐烦，听到这个立刻带着让人跳了下来。
　　“录像。”
　　说了一句之后，刘正红和乐大远聚在一起，商量了几句之后，她压根没让自己的助手拿着工具上来，而是举起了自己右手，一双白皙的女人手立刻变成了锋利的兽爪，接着双脚在地面一撑，身体就跃了起来，到了一定高度另外一只手抓住了一个鼠尾陷阱，接着使劲荡了荡，随着她的移动，零角鲱的腹部就被变成了利爪的右手给刨开。
　　大量的鲜血和碎肉如雨般淋下，把下面的众人浇了一头一脸。
　　乐大远抹了一把脸上腥臭的内脏和血肉，无奈地看着正在上面大笑的妻子，毫无办法。
　　“老刘，你这样都刨开了，还有研究价值吗？”
　　乐大远子从一台升降机上到了零角鲱的尸体下，一边查看这鼠尾陷阱在体内的情况，一边对收集标本的刘正红说。
　　“这里的魔怪和地球上的变异生命很不同，我的研究方向主要看那边，这边的已经成立了一个专题组，给下面的孩子们弄吧。”
　　乐大远明白自己爱人说的是什么意思。
　　以现在的情况看，每一个世界的进化生命都会有所不同，布鲁秘境也一样，如果这里还可以存在很久，那么研究一下自然很有价值，可偏偏这里就要崩溃了，研究的再好，也没有太多的意义了。
　　刘正红虽然这么说，但是在采集标本的时候还是非常的认真专注，她不断拿着各种仪器在零角鲱的尸体上测试着，同时输入一边的电脑或者直接口述，用录音笔录下来，配合上旁边的录像，这都可以在以后研究的时候互相对照。
　　两个实验室的人取样、测量、测试等忙忙碌碌半天的时间，才完成了工作。
　　剩下的，就是把这家伙的尸体拖了上来，交给地黄丸和诸多战兽食用。
　　当然，一些级别比较低的，还得把尸体和其他的饲料混合在一起喂养才行，否则承受不住零角鲱血肉里面的庞大能量。
　　由于云顶经常能够弄到高等级的变异生命，所以战兽都成长的非常快速，一些速生型的，现在已经快要进入成熟期了，到时候，云顶又会迎来一波实力的飞速提升。
　　这次的最大目的，自然是这枚八级魔晶。
　　叶钟鸣的万花计划，高等级的魔晶，或者说，八级魔晶是重中之重。
　　击杀了零角鲱之后，众人回到云顶，在秘境中呆的时间有些长了，应该引起了九翅乌注意，面对有惊天动地能力的九级生命，还是早些回来的好。
　　会议室中，大家围坐在一起，探讨着这一次行动的得失。
　　“试验基本上成功，我们制动的计划完全可以再大胆一些。”
　　之前担心不靠谱的是小虎，现在看见了科技的威力之后，开始激进的也是他。
　　“这其中要考虑几个问题。”光耀明显要稳重的多，他是正儿八经指挥系科班出身，想问题要周全很多。
　　“一个是秘境魔怪和地球变异生命之间的差别，秘境中的那些魔怪毕竟整体实力要弱上一些。另外一个就是消耗的问题，我们在围猎一头八级生命的时候，要消耗多少东西？就比如这次，我们消耗了精绝浮球上的对地导弹，消耗了战争堡垒的魔晶，还有魔晶炮魔晶手雷各种陷阱毒素等的损耗，还有自爆基因战士，这些东西加在一起，和一块八级魔晶和身上的材料相比，到底哪个更贵？”
　　众人纷纷点头，都觉得光耀说的很有道理。
　　“特别是作战环境。”光耀在面前特制的秘境地图上点了点，“夜魔平原，现在魔怪数量稀少，我们可以从容的准备，从容的战斗，之后还可以从容的研究。”
　　“但是在地球上就不行，我们很难有这样充裕的时间和广阔的空间，意外发生的几率太大，如果我们要继续这样做，那么如何进行，这些都要好好计划。”
　　叶钟鸣听得也是不断赞同。
　　“钟鸣，一定要达到计划中的目标吗？”夏蕾先是问了一句，在得到了肯定回答之后，这位类似于云顶CEO的女人才说道：“我们或许可以换一个思路。”
　　“换什么思路？”对于自己女人的能力，叶钟鸣一直非常信任。
　　“缩小规模，把目标集中在七级生命。”
　　听到夏蕾这么说，叶钟鸣的眉头不由自主的就皱了起来。
　　他最重要的目的就是要得到尽可能多的八级魔晶，放在七级生命上？这和自己的目的有冲突。
　　“就如光耀所说，地球上的环境比现在的秘境复杂，我们在不能频繁出现在秘境中的前提下，地球是主要的战场，那么降低一下围猎生命的等级，我觉得是更加稳妥的做法。”
　　夏蕾看着叶钟鸣没有松开的眉头，知道自家男人对自己的这番话并不是很赞同，她笑着道：“一旦降低到了以七级生命为目标，那么我们的准备工作就会轻松不少，魔晶炮、陷阱等都不需要那么多的数量了，以我们目前的库存和不间断的生产能力，可以部队可以一起在四个战场上同时行动。”
　　“如果再配合我们主战战队的情况下，甚至可以分为十个以上的战场一起战斗。”
　　夏蕾说到了关键的时刻，她站起来，对着这张对核心成员完全公开，但在外界却是绝密的地图上不断的点着。
　　“看，这里这里这里，然后这里，还有这几处，现在我们掌握的七级生命信息之中，以我们的运载能力，三天之内路程的，就有十处了，我们完全可以在三天之内，完成这些击杀。”
　　大家目光在地图上巡视，按照比例默默计算着距离，知道夏蕾说的不错。
　　“万花计划，你给我们都看过，但最后的部分，是空白，我不知道你真实的想法是什么，是要……”夏蕾站在叶钟鸣的身后，一边给他揉着肩膀，一边说着，停顿了一下后，她没有继续这个话题，而是话锋一变。
　　“但如果我没有理解错，你不仅仅是想要我们变强，你需要的整个云顶变强，那么多得到一些七级魔晶，让我们多一些七星进化者，其实也是实力的大幅度增强不是吗？这个等级，放在外面，完全可以做一个大势力的头领。”
　　“我知道，但这会耽误一些时间。”
　　叶钟鸣知道夏蕾的方法可行，不过他万花计划是有着自己终极目的的，那是有时间期望值的，要是拖的时间太久了，一些事情就会变得没有意义。
　　“如果不这样，那么还有一种方法，我们选择的目标大胆一些，比如说这里，这里还有这里等等。”
　　夏蕾的手指在地图上点着，每点一个位置，众人的脸色就是一变，慢慢的，看向夏蕾的眼神就不同了。
　　很多人都哭笑不得，本以为夏蕾大姐头变了性子，变得保守起来了，谁想到，她这么一说，比谁都激进。
　　她点的地方，要么都是中型以上的城市，要么就是一些大规模尸群或者变异生命群体聚集的地方！
　　“你是说，攻击城市？”
　　光耀与其说是在发问，倒不如说是在自言自语中思考，慢慢的，他的眼睛在发亮。
　　夏蕾点点头，“是的，既然我们的终极目的是增强实力，那么我们找那些一个个的七级八级生命干什么？看看八级的存在分部的位置，我们需要舟车劳顿的赶过去，战斗之后还要赶回来，或者去往下一个地方，等到积攒够一瓶八星药剂所需的魔晶，可能要一个月后了。”
　　“但是如果我们攻击这些地方就不同了，看看，这里已经探明的情况，七级八级的就有不少了，总之一句话，没有九级那么最高的就是八级，那完全符合我们的目标啊。”
　　说着，夏蕾也为自己的疯狂计划感到兴奋，她走到地图旁边，拿起了一些标识，一边说着每一个标识她认为代表的意思，一边把这些标识插进了她选定的一个地点旁边。
　　“我们之前的决定是寻找目标，最好是落单的，之后把我们的力量分成几股，去分别击杀，之后不断重复这个过程，最后达到积攒八级魔晶的目的。”
　　“我们的这次试验，无非就是验证一下，我们是否有能力可以利用科技手段去消灭八级生命，之后好在行动中，多出一个行动组，增加效率。”
　　这是之前所有人都知道的实验目的，现在试验成功，云顶相当于多了一个可以击杀八级生命的高手，可以自成一路去猎取八级魔晶。
　　“可这样的效率真的高吗？”夏蕾眼睛亮亮的，“反正我们要增强实力，那么我们干脆玩一把大的！”
　　“蕾姐，什么大的？”小虎已经被夏蕾说的热血沸腾了，他最喜欢的就是大场面。
　　“我们干脆不计成本！”
　　不计成本？
　　听到夏蕾这么说，核心成员彼此看了看，有些理解，又有些不太理解。
　　倒是光耀笑了两声，赞叹的摇着头，表达了对这个女人的欣赏。
　　他不是在谋略方面不如夏蕾，其实同样指挥一个战队战斗，他要强于夏蕾许多，在整个云顶，也没人在战术方面是他的对手。
　　但是！
　　他就是因为有太多学到的知识在束缚他了，或者说，他的性格太稳重了，所以之前他只是提出了疑虑，关于成本啊，关于环境啊这些，却从未想过从根本上推翻叶钟鸣已经制定好的计划。
　　他信服叶钟鸣，是在这个前提下思考问题的。
　　夏蕾则不是，她有着自己想法，并且天马行空的，不受其他因素影响，只要出发点和最终目的和叶钟鸣一样，她就什么都敢想什么都敢做。
　　说白了，光耀就是没有夏蕾疯！
　　也只有疯狂的人，才会提出这样疯狂的计划！
　　“不去计较我们需要消耗的魔晶，反正消耗的没有七级和八级的。不去计较我们消耗的武器弹药，大不了再去向穆馨妃购买，或者直接找到食人魔连锁和五环钱也可以。不去计较基因生命战士，不去计较各类陷阱的数量，不去计较药剂、卷轴和一次性装备的损耗。”
　　夏蕾挥着手，“不去计较一切成本！只要能够用得上的，只要能够让我们取得胜利的，我们都可以用。不是有那么多的势力想要加入英城这样的城市吗？不是有那多的进化者想要进入云顶吗？不是还有那么多的遗腹人和曙光圣殿的战士希望被雇佣吗？甚至，王尊和圣女不是经常向我们请求各种援助吗？我们都可以答应，只要他们愿意帮助我们作战！”
　　“我们花钱，我们花光所有的积蓄，把所有能够利用起来的都利用起来，然后，我们去把这些目标一个个的消灭，获得这些城市或者变异生命领地内的一切资源！”
　　“别这么看着我。”夏蕾笑着环视了周围一圈，发现核心成员们都被她的计划给震惊了。
　　“钱都花光了怎么办啊？”糖果小声弱弱地问了一句。
　　夏蕾嘿嘿一笑：“只要我们变强了，没钱需要担心吗？你说你想抢谁？我带你去！”
　　铜壶和坐在他身边的云少互相看了一眼，一起咽了咽口水，心中同时升起了一个念头。
　　这……真他妈是个疯狂的计划！
1318.1318他要干吗？！
　　1318他要干吗？！
　　“佟执事，这是消息源传来的加快信息。”
　　一个手下把一张纸条递给了桌子后面的佟执事，之后恭敬地退到了一边。
　　佟执事看了看，嘴巴便微微张开，凝神想了想后道：“水执事有消息传来吗?”
　　“这几天没有，上一次传回来消息还是她离开云顶山庄。”
　　佟执事点点头，挥挥手，让手下出去。
　　房间里恢复了安静，佟执事拍了拍手，一股水汽就从旁边升起，形成了一道光幕，上面出现了些画面，还有一些文字。
　　佟执事看了之后，又是一弹，水幕消失。
　　站起来，走到了窗前，看着外面优美的景色，佟执事伸了个懒腰。
　　现在的明水界，俨然已经成为了一个小世界，到处生机盎然，秩序极佳，哪怕现在佟执事有一些想不明白的事情，看到这些景色，也会觉得心旷神怡。
　　相比于之前明水盛宴时候，此时的这个异空间完全变了样子，想来，五环钱和佟执事在这上面没有少花费力气。
　　“啊水没有回来，也没有消息传回，这是为什么呢？”佟执事眯着眼睛，嘴里用只有他自己能够听到的声音喃喃自语着。
　　“云顶在备战？他们的目标是谁？他们好像……并不缺钱。”
　　佟执事停了一会，之后又开始说了几句话，只是这一次声音更低，完全听不清楚，只有个别词语还算清晰。
　　“魔晶……秘境……外星人……”
　　“来人！”
　　佟执事突然喊了一声，刚刚出去的那个手下立刻鬼魅般的出现在了屋子内。
　　“给十六号下命令，让他监视最近英城势力的异动，联系七号，询问一下云顶山庄最近有没有和他们有什么异常来往。联系四号，查看最近的贸易清单，看看阮萧出售给了叶钟鸣什么东西没有。”
　　“是！”
　　“还有！”佟执事走回到了自己的座位上，看着手下继续道：“启动顺风耳系统，全面监视云顶山庄的动向。”
　　……………………………………………………………………………………
　　一个怡人的山谷中，水草丰美，野花遍地，一些小动物在这里惬意的游荡着，丝毫没有末世之中的忐忑和机警。
　　这些小动物，全部都是没有变异的兔子、松鼠、猫狗和小鸟之类。
　　一阵阵清脆的小声在小山谷中回响，让听了的人都忍不住心生美好。
　　因为这是生命的希望，是人类的未来……一群两三岁的孩子。
　　“爷爷，爷爷，你看，这只小猫是不是要生孩子了？”一个穿着整洁衣服的小女孩抱着一只很小的猫过来问坐在草地上的一个老年男人。
　　这位须发皆白，但是红光芒面，身体也非常健硕的男人哈哈一笑：“奥怡啊，你怎么看出它要生孩子了？”
　　“它比我上次见到的时候长大了啊，爷爷你说过，长大了就要生孩子的。”
　　老人继续笑着，很畅快，其他的孩子也围了过来，在他的身边叽叽喳喳说着很幼稚很天真的事情。
　　可老人听得很耐心，也不断地给他们解释着。
　　只是在某一个时刻，老人神色动了动，让其中一个年纪大一些的男孩子领着这些孩童们坐上了一辆漂亮的房车，离开了这里。
　　“老爷子。”
　　一个中年人看似缓慢实则快速的走了过来，恭敬地叫了一声。
　　“有什么事情发生了吗？”
　　老年人闭着眼睛，嗅着山谷中的清新气息问道。
　　“你之前设在英城周围的人传回了消息。”中年人看了老人一眼，“云顶山庄最近有异动。”
　　“什么异动？”老人睁开眼睛问。
　　“他们的主战战队几乎全部出动，还带着上百辆运输车辆，那天被改造过的战争堡垒也随队出发，红发、地黄丸和叶钟鸣，全部在队伍当中，只有夏蕾和防御战队留守。”
　　嗯？来人的眼睛本能地睁大了一下。
　　“方向。”
　　“西北，不是我们！”
　　老人点点头，轻声道，“这是要干什么啊……”
　　“还有，随行的还有大量的其他战队进化者，包括那些云顶山庄从密境带回来的战士。”
　　“数量呢，能确定吗？”
　　中年人摇摇头：“没把法靠得太近，所以无法精准确定，不过，云顶山庄自己的队伍人数应该在两万人左右，其他随队的，数量超过十万。”
　　“这么多人？！”
　　老者第一次露出了惊容，一次十多万人的行动？还是云顶这样国区前三的超级势力出手，谁都不能不感到震惊。
　　在末世之中，这就是大事件！
　　“西北方向？那里有什么？”
　　由于云顶非常难以渗透，所以并不能得到这次行动的确切目标，只能去猜测。
　　“这个……”中年人面露难色，“老爷子，太难猜了，方向太广阔了，根本无法判定具体目标。”
　　“势力呢，那边有什么势力？国区排行前五十的！还有，之前云顶发出的那个悬赏寻找的势力，是不是就在那个方向？”
　　中年人苦笑，“那个方向的势力太多了，近的就有缝纫机自由军、永恒、夜魇等大势力，远一些的，反抗区、耀世军也都有分区在那边，至于云顶寻找的那个势力，不是没可能在那边，但我们同样没有确切的消息。”
　　老人点点头，“我们回指挥部。”
　　说完，手指插进嘴里，打了一声响亮的口哨，片刻之后，一头狮头龙尾，凤凰羽翼的变异生命就从山谷的外面飞了过来，巨大的身体在天空盘旋了两圈，发乎了一声啼鸣后落在了老人的身边，嘴部凑过来在老人身上轻轻摩擦了两下，代表着八级的橙色的魔晶在阳光下熠熠生辉。
　　“走！”
　　老人和中年人跃上这只八级生命的背部，轻拍了一下它的身体，这头拥有漂亮的黑白红三色羽毛的飞行生命便腾空而起，飞到了高空之上。
　　从它背上望下去，山谷之外，万兽奔腾。
　　……………………………………………………
　　“云顶动了！”
　　这是反抗区今天最劲爆的消息，整个人尖峰山口基地的反抗区战士们都知道了，并且在任何场合拿出来议论。
　　之前的一段时间，隐隐有些消息传来，说反抗区除了穆馨妃的S区之外，其他大区和云顶山庄的关系并不好，甚至可以说，非常恶劣。
　　虽然云顶山庄之前在尖峰山口会议的时候给这里的人留下了深刻到不可磨灭的印象，但反抗区的战士们依然不觉得他们有资格成为自家的对手。
　　但当国区排行榜发布，他们从对这个榜单嗤之以鼻到逐渐信服，也渐渐认同了云顶山庄的地位，他们把这个组织，当成了对等的势力看待。
　　而交恶的消息，让这些战士难免有些忐忑。
　　因为小道消息说，C区和G区可是在云顶的手上都吃过大亏的，只有和整个反抗区渐行渐远的S区和人家关系不错，至于T区……别忘了，光耀战部都投诚了过去，彼此怎么可能是朋友。
　　现在，云顶大规模出动，他们的目标是谁？会不会是反抗区？
　　大家谁都没底。
　　并且这些战士发现，中高层们已经在会议室里开了几个小时的会议了，命令下了不少，但是都很矛盾，一会下令戒备，一会下令整军代发，一会下令注意防御，一会说取消备战。
　　大家都搞不懂了，这是怎么回事。
　　会议室中，这些中层们也是有点精疲力竭，他们实在是不能确定云顶的目的，自然无法下达准确的命令，你说打吧？人家的目标要不是你呢？你说不打吧，仅仅是戒备，可那也太被动了，一旦被袭击，完全没有时间调动军队。可是你大规模调动军队，万一云顶的目标不是你，你这样动作，引起了误会，甚至引起了冲突怎么办？
　　大家都很头疼。
　　最后，纪睿广按着脑门道：“不用大家为难了，我们这么做。”
　　大家都看想了这位领袖。
　　“找到叶钟鸣，直接问他，他要干吗！”
1319.1319现场直播
　　1319现场直播
　　叶钟鸣要干吗？！
　　这是得到了云顶出动的消息后，所有势力的疑问。
　　虽然现在末世和叶钟鸣重生前的末世已经有了很大的不同，比如人类在和变异生命的战斗中依然处于劣势，但程度比前世已经好了许多。比如这一世九星强者出现的时间，要比上一世晚，但整体实力却又要出高出许多。比如这一世秘境的生命来到了地球，声势要比前一世大很多，只要有些规模的组织基本上都隐约听到了这个消息等等。
　　但有些方面却是没有变的，就是超级势力的被人瞩目。
　　前一世，叶钟鸣是瞩目别人，这一世，是别人开始瞩目他。
　　云顶这样的国区第三组织，摆出一副倾巢而出的架势，谁不震惊！
　　特别是在没人知道他的目标时。
　　末世的朋友和敌人界限可并不是那么清晰，一旦云顶稍微发了疯，那说不定哪个势力就要倒霉。
　　所以云顶一动，几乎大半个中国有头有脸的组织都动了，他们开始通过各种各样的手段搜集这支数量在十三万左右大军的动向，猜测着各种可能。
　　在云顶山庄行进路线上的势力们，一个个瑟瑟发抖，一些甚至干脆迁移走，避开大军的方向。
　　那些和云顶之前有仇的，什么反抗区、耀世军等等，明显露出了戒备的姿态，甚至耀世军已经开始调动了兵力，一边向着云顶的大军行进方向上的两个分部增派援手，一边缓慢地向着云顶逼近。
　　显然，他们对云顶山庄的防备最甚。
　　没办法，之前在云顶那里吃过大亏，基本上三个分支都被打残，元气大伤，彼此之间已经是死仇。
　　而和云顶关系比较好的势力，则干脆就跟着大军，看看他们要去哪，诸如穆馨妃这样的，意识到了问题之后，压根就没走太远，兜兜转转地回来了，直接进入队伍，就那么跟着，一副除非告诉我目的地，否则谁也别赶我走的样子。
　　叶钟鸣拿她没办法，不说彼此之间的生意往来，云顶需要S区的弹药和技术，S区需要云顶的进化药剂和武器装备。就说他们之间的私人关系也是非常不错的。
　　更何况，还有一个白诗诗在穆馨妃的阵营里，终究要看些情面。
　　所有人都想知道云顶的目的，甚至纪睿广派的使者已经到了，文重也拉下脸，和光耀联系，询问叶钟鸣要干什么。
　　可这些人都失望了，并没有从云顶这里得到答案，但是，他们马上就知道了。
　　云顶的这支大军，在一路行进之下，第五天的时候，停在了以前一条国道之上。
　　前面，是一处面积不大不小的丘陵地带，因为有几个很出名的山内泉眼，被称为水洞陵。
　　大军停下，消息立刻通过各个渠道传了出去，几个小时后，基本上各个势力都知道了。
　　这些组织的人立刻开始查询这个水洞陵是个什么地方。
　　“这是……哪里啊？有什么？”这是万兽庄园几个高层面面相觑的原因，他们压根不知道这里是哪，地图上显示，那里就是一个普通的低矮丘陵地带，没有什么特殊。
　　“确定那里不是任何势力的基地或者营地所在？比如之前被云顶悬赏的那个。”
　　这是五环钱几位执事得到消息集体研究后的疑问，和万兽庄园一样没有头绪。
　　“真是让人看不透，难道只是临时休息？”这是食人魔连锁知道了消息时的猜测。
　　“他们停下了？水洞陵？周围有哪些势力？”
　　反抗区的会议室再一次聚集了很多高层，只是他们同样不知道发生了什么。
　　“喂，你停下来干嘛？”穆馨妃直接找到叶钟鸣问，被后者笑笑搪塞了过去。
　　“云顶的战争堡垒动了！”
　　“他们有战士开始在修筑……好像是防御工事，或者陷阱？”
　　“运输车辆上的魔晶炮被运了下来，他们不是在休息！”
　　“他们开始清理周围的变异生命了！”
　　“移动实验室车打开了！好像有什么东西在里面被激活！”
　　“天啊，我看见他们搬了好多箱魔晶手雷，是的应该是魔晶手雷！”
　　“云顶开始布阵了！”
　　“那些秘境来的战士，正在向着两侧迂回，不知道具体目的！”
　　“他们开始清场了，是否继续观察，请指示。”
　　“是精绝浮球，升空了！它的旁边……是什么？是那条八级的恶龙，被云顶人称之为扬戈斯的龙族！”
　　“红发也升空了，不过她并没有和扬戈斯一起，而是……好像她飞进了水洞陵！”
　　“云顶山庄的主站战队动了！”
　　“一些穿着白色战斗服的人布置陷阱，速度太快了，陷阱有许多都是半成品的，只需要安装就行了。”
　　“那是什么？好像是一种全新的魔晶枪械，非常长，超过了三米，正在被安装，有四柄，那是，那是狙击枪吗？是云顶的新武器吗？”
　　“清场来了，无法继续观测，正在后退，正在后退。”
　　“最后一次报告消息，发现数量超过两千的云顶战士拿出了一种类似于RPG的武器，旁边，还有上百箱的弹药。”
　　………………………………………………………………
　　各个势力虽然通讯的时效不同，但这些消息还是通过他们的探子传了回去。
　　或许身在国区各个地方的领袖们得到消息的时候这边已经早已开始甚至结束，但他们还全部都紧紧跟随着这边形势的变化。
　　他们真的想要知道，那里会发生什么。
　　直到有一刻，另外的一个信息，开始传向四方。
　　“红发回来了，我看到了她的后面有着，那是……好像是变异……那是变异猿吗？”
　　“发现变异猿，很多很多，数量暂不确定！”
　　“云顶的目标好像是这群变异猿！”
　　“水洞陵中有一群变异猿！”
　　“总部，得到确切消息，从这里周围的进化者处得知，水洞陵是变异猿的老巢，云顶的目的很可能就是这里，我自己感觉有些奇怪，因为这些变异猿的好像并不值得云顶山庄如此大动干戈！”
　　“目测现在出现的变异猿数量超过两千，进化等级不详，目前看到有七级的存在。”
　　“另有发现！一个尸群出现在水洞陵东南方两公里处，看行进轨迹正是云顶战场，数量在一千左右，但平均等级很高，在五级左右！”
　　“不对，这不是简单的尸群，周围有云顶的战士，他们离的很近，怎么可能不被攻击呢！”
　　“应该是红发控制的丧尸，云顶难道是想要用丧尸去攻击这些变异猿吗？”
　　云顶的攻击目标逐渐清晰，只是疑问依旧存在，很多人都不明白，为什么叶钟鸣会大费周章的去攻击这些变异猿呢。
　　“力量大、速度快、防御高、能力多样并且强大，智慧出众，甚至有严密的组织性，还是群居生命，不仅懂得进攻，还懂得情况不对就逃跑，这叶钟鸣为什么选择它们呢？如果是狩猎，效果绝不会太好啊。”
　　水执事、纪睿广、文重等诸多领袖级的人物，同时发出了这样的判断。
　　叶钟鸣这只是要练兵吗？
　　“攻击开始了！呃，不太对啊，感觉火力不太凶猛啊。”
　　“红发刚才发出了一声奇怪的吼声，不知道是什么，但那些变异猿人好像被激怒了，它们的速度在加快！”
　　“变异猿数量更新，现在至少看见超过五千了！”
　　“发现其中八级变异猿，非常强壮，如同移动的巨人！”
　　“不好，变异猿非常有组织，它们好像不少都拿着武器，大多是粗大的树干，还有大型腿骨什么的。”
　　“出现了一群身高超过十米的超巨大变异猿，数量大概有……上百，它们拿的是什么？……好像是石块啊！”
　　“变异猿数量持续增多，已经达到八千，这里怎么会有这么多的这种东西。”
　　“红发加速了，它迅速的脱离了战场！”
　　当变异猿的数量增加到了八千多的时候，那些听到了用各种方式观察着战场的探子及时回报消息的领袖们，开始觉得或许云顶真的不是昏了头选择了这些变异猿，因为这个数量，哪怕消灭一半，也是一笔不小的财富，如果能够把那头八级的猿王也杀死，得到一枚八级魔晶和身上的那些材料，也算是小有收获了。
　　只是，损失呢！
　　叶钟鸣考虑过损失吗？面对整体实力很强的变异猿，这种在某些方面和进化者其实已经没有什么区别的高智慧生命，损失必然不会少，那么这些收获，抵得上损失吗？
　　这些领袖们依然不太看好此时的云顶山庄。
　　“来了来了！云顶的火力突然增强，所有的魔晶炮已经开始开火！”
　　“精绝浮球上扔下了对地导弹，只有三枚，但是造成的爆炸很惊人。”
　　“咦，云顶的一些战队怎么好像在撤退呢？”
　　“变异猿反击了，它们开始朝着云顶的阵营投掷巨石！”
　　“战争堡垒动了，云顶的远程部队也动了，他们击碎了这些巨石！”
　　“那支两千的榴弹部队开始了射击，我的天，真壮观！他们齐射了一次！”
　　“陷阱！变异猿进入了陷阱地带，很多都沉了下去！”
　　战况传到了国区各地，大家虽然没有亲临战场，但听着几乎是现场直播的一场大规模人类和变异生命的战斗，他们依然感到了紧张。
　　“猿人真聪明，它们停了冲锋，有的从两边绕了，还有的下到了陷阱坑中想要排除这些陷阱，其他的停下了下来，它们用投掷巨石还有树木的方式开始压制云顶的火力，双方激烈交火！”
　　“战争堡垒开始射击了，火力非常凶猛，不，是太凶了，五级以下的变异猿人根本挡不住！”
　　“云顶这边的防御部队出手了，挡住了来自于变异猿的远程攻击。”
　　“啊！”
　　“等下！”
　　“爆炸，是爆炸！”
　　“陷阱周围发生了爆炸！云顶山庄在那里埋了多少魔晶手雷啊，能量淹没了战场！尘土太多了，暂时看不清！”
　　消息因为这次剧烈的爆炸停了一会，让其他势力的大佬们心痒难耐的同时，也颇为期待后面的战斗。
　　不过，也是在这个间隙，他们猛然意识到了一个问题，于是很多探子接到了一个命令。
　　报告双方的大概战损比例！
1320.1320零死亡
　　1320零死亡
　　“暂时……云顶山庄没有伤亡，我刚才好像看见他们有人被木头砸种，但马上站起来了，就算受伤也应该不重。”
　　“变异猿粗略估计伤亡数量超过三分之一，云顶的人……没看见有伤亡的情况。”
　　“大概三千比零。”
　　这些消息传回了各个势力，让高层们久久无语。
　　以前，他们知道也羡慕云顶的魔晶武器，对它们也有很大的渴望。但说实话，越是超级势力，对这种武器的‘渴望’程度就越低。
　　比如反抗区，魔晶武器虽好，可他们能够制造精绝浮球，能够制造战争堡垒，这些武器在末世同样是独一无二的，在他们看来，这两种东西的战斗力丝毫不比魔晶武器差，甚至在某些方面犹有过之。
　　比如说万兽庄园，他们拥有大型的兽池装备，可以控制和培育很多变异生命，这些家伙的战斗力很强，并且拥有无限的进步可能，需要的是喂养，而不是艰难的科技攀升，比魔晶武器更容易得到提升。
　　比如说五环钱或者食人魔连锁这种以商贸为主体的势力，他们经营着各种生意，可以用赚来的钱财购买任何他们想要的东西，进化药剂可以，各种高等级装备也可以。魔晶武器有自然好，不好也没什么，他们有的是东西可以替代。
　　直到湮灭型号的魔晶炮问世，这些超级势力才把魔晶武器的重视度提高到了一个新的高度，因为这种可以对高等级进化生命造成威胁，并且能够大规模制造的巨炮，是地球上原本的武器替代不了的，唯一能够和魔晶炮相比的，大概只有战争堡垒了，但是战争堡垒使用的是核能，制造起来不可能无限制，能够制造多少，反抗区心中有数，这个‘数’，不多就是了。
　　从未有那么一刻，他们如此羡慕魔晶武器。
　　虽然有别的武器帮忙，比如那两千柄威力不错的类似于火箭筒之类的东西，还有陷阱和战争堡垒，甚至空对地导弹。
　　只是他们都很清楚，魔晶武器才是主角。
　　那些陷阱中的魔晶炸弹，扔出去的魔晶手雷，还有那些架在丘陵上的各类型魔晶炮。
　　也是听到了这样的战损比，他们才深刻体会到了一种叫做科技碾压的东西。
　　“继续监视，随时汇报战况。”
　　这样的命令传下去后，诸多大势力的大佬们还安慰着自己，想着这仅仅是战斗的开始，等一会，那些变异猿人就会反击的，特别是那头八级的存在，那可是要比同级别的人类更加强悍的怪物。
　　每个人都在等待着，心中隐隐有些期待，听到云顶山庄有伤亡的消息。
　　胜利，一定是属于云顶的，这毋庸置疑，但如果能够多死一些人，还是大家都愿意看到的。
　　“变异猿的首领激活了它的狂怒能力，身体暴涨，身高最有十多层楼那么高！它，它把自己的同类当成巨石抛了过来！”
　　“其他七级的变异猿也狂化了，这些高等级的进化生命，全部都拥有同一个能力，太可怕了。”
　　“其他变异猿也用出了各种能力，石化皮肤、怒吼、火眼……太多了。”
　　“这些变异猿很可怕。”
　　听到这些消息，诸位大佬轻松了不少，云顶可以胜利，但最好惨胜，这才是他们最愿意看到的结局。
　　甚至就连和云顶关系不错，还有贸易来往的几个势力，也希望云顶有点损失，这种心理在末世并不奇怪。
　　如果强，最好是自己强，至于别人，哪怕是朋友，也别太强，最好比自己弱。
　　很多有经验的人已经在心中根据双方的战力对比，默默盘算起了最后的战果。
　　只是，过了一会，没有任何消息传来，这些大佬们有些奇怪，这种战斗不应该是这些消息员最兴奋的时候吗？恨不得把看到的一切都用语言描述出来，怎么这么久没有说话呢。
　　于是大佬们忍不住发去了询问的命令。
　　“啊？那个……”
　　“报告，战斗……已经结束。”
　　“一切都结束了。”
　　“难以置信，难以置信！”
　　“还可以……这样打？”
　　………………
　　“到底他妈的怎么回事！”
　　大佬们怒了，这些探子平时挺靠谱的啊，怎么今天这么样了呢，询问之后，一个情报员的陈述比较冷静，他是这么说的。
　　“战斗结束了，很意外，云顶的高端战力没有出动，动手的，只是普通的战队，面对变异猿的反击，云顶的各种武器产生了压制效果，战场上，发现了两种没有记载的魔晶枪械，一种是刚刚提到过的那四柄长度很长的魔晶枪，它们的威力……很大，足够大，大到了可以对八级生命产生威胁，在它们和魔晶炮的集火下，那个变成了巨猿的头领成了活靶子，半分钟之内就被击杀，接着其他的七级巨猿也遭到了无情猎杀。还有一种，应该是制式装备，至少有四个主站战队全部列装，数量在八千到一万左右。这些魔晶枪械射程适中，好像改变了之前那种范围切割的伤害模式，变成了穿透和爆炸，击中目标后会发生炸爆破，威力十足。射速很快，这种武器几乎完美，一定要说缺点，那么据我观察，这种枪械消耗魔晶的速度好像非常快，五块三级魔晶，只能开三枪！这些新型的制式枪械，完全压制了变异猿的冲锋，这些近万新型魔晶武器组成的火力网，没有猿人能够穿过。”
　　“战斗，在三分钟之内就结束了，数量最后定格在一万左右的变异猿，在伤亡超过一半的时候开始崩溃，开始逃跑，但是那些来自于秘境还有各个英城势力的进化者早已经完成了对它们的合围，十万对不到五千，还是崩溃逃跑状态的五千变异猿，结果已经没有悬念，虽然现在战斗还在继续，不过完全是一边倒的屠杀，战损……一定会有的，但是云顶本部……应该是只有为数不多的进化者受了伤，死亡……零。”
　　……………………………………………………………………
　　这份情况被众多势力得知以后，这些领袖们沉默很长时间。
　　云顶的战斗方式，再一次刷新了他们对科技的认知，本来，在轮盘的世界里，他们已经认为自身的强大才是最根本的，其他的东西，只能是辅助的作用。
　　但是谁能想到，当一种全新颠覆了地球科技的武器诞生并且发展之后，它们可以在某个时刻，迸发出这样的力量！
　　碾压啊，对一万多实力强劲的变异猿的完全碾压，零死亡的碾压！
　　自己的队伍能够做到吗？
　　水执事、佟执事、文重、纪睿广、张和泰等人都在心中问自己，得到的答案让他们不愿意继续想下去。
　　不能！
　　他们的队伍，不可能零死亡！
　　面对拥有八级存在的变异猿，他们能够在准备充足的情况下付出多少战士的生命后胜利？两千，还是三千？甚至更多？
　　可云顶，零死亡啊！
　　这是一个让他们有些不敢面对的数字。
　　他们怎么就可能不死一个人，创造出这样的辉煌战果呢！
　　每个人，在震惊之余，都感到一股危机。
　　云顶山庄，这四个字所代表的意义，已经超过了人们的想象！
　　也是从这一刻起，很多人开始把这个末世之后自己发展起来的势力，当成了真正的朋友……或者对手。
　　……………………………………………………
　　战场之上，血腥气十足，一些战斗的声音传来，精绝浮球时而从天空中掠过。
　　胜利之后，自然是收获的时候。
　　云顶的战士在清理着战场，挖掉魔晶、割下材料，分割血肉，有战兽的战士们，被允许让他们的伙伴随意进食，至于七级八级的变异猿尸体，自然归了地黄丸和扬戈斯等。
　　“收获不错，这些变异猿的平均等级果然和消息里说的一样非常高，大部分都是四五级的魔晶，六级魔晶也有不少，还有十几块七级魔晶和一块八级魔晶。”
　　夏蕾留守，墨夜暂时取代了她的位置，和光耀一起统筹着整个云顶的主战战队。
　　“更重要的是，新型的魔晶武器在实战中得到了验证，效果绝佳。”
　　哪怕是自身进化主义的拥护者，墨夜也不得不承认，现在，魔晶武器已经完全可以和高等级进化者抗衡，一定形成规模，任谁都要退避三舍。
　　“基因战士没有用上，倒是省了不少。”
　　看到墨夜这位英气十足的女人露出罕见的小女人一样占了便宜后的得意感，叶钟鸣也忍不住露出了笑容。
　　“那边的伤亡情况怎么样？”
　　叶钟鸣指的是遗腹人曙光圣殿还有英城各个势力。
　　“伤亡不大，末世三年多了，面对这种情况大家都知道如何处理，具体的数量没有统计，但我刚才看了下精绝浮球上的影像纪录，五百的死亡数量应该都不到，毕竟我们基本上把六级以上的变异猿差不多都击杀了。”
　　“嗯。”叶钟鸣点点头，然后道：“告诉他们，五级和五级以上的魔晶必须上缴，其他的可以留下，材料他们也可以留下，但是尸体要留给我们，让每一家都派出一些人，把伤员和变异猿的尸体都运回云顶。”
　　墨夜点头，下去布置任务了。
　　远远地看到叶钟鸣不忙了，一直跟着队伍的穆馨妃才走了过来，神色复杂地看着叶钟鸣道：“能告诉那些新型的魔晶枪械都是什么吗？”
　　叶钟鸣沉默了一下，“其实型号对你们来说意义不大，你只需要知道那是我们的最新产品就可以了，我们暂时不会出售。”
　　“那四柄长长的魔晶狙击枪，可不可卖给我一把，价钱你说。”
　　穆馨妃明知道这个要求叶钟鸣不会答应，但还是忍不住问了出来，这种可以对八级生命都产生强大击伤效果的武器，实在是太诱惑人了。
　　除了射速有些慢，消耗能量大之外，完全就是大杀器一样的存在。
　　叶钟鸣哈哈笑着，摇着头：“美女，你这不是找拒绝吗。”
　　“我用白诗诗和你换也不行？”
　　叶钟鸣被说得愣了愣，然后才苦笑着点了点穆馨妃。
　　这自然是句玩笑话。
　　“那你总可以告诉我你们接下来的目标了吧！”
　　叶钟鸣想了想，现在已经这样了，的确可以说了。
　　“城市！”
1321.1321目标：兴州市
　　1321目标：兴州市
　　穆馨妃带着自己的人站在一处高坡上，看着前面云顶的队伍渐行渐远，心潮久久不能平静。
　　当她得知叶钟鸣这一次的目标是一座城市中的所有变异生命的时候，她的第一反应是不相信。
　　在末世之中，城市，已经不是人类的城市，而是变异生命的城市。
　　大部分的城市都是丧尸和其他变异生命共存的情况，因为末世发生的时候，庞大的人口基数让城市中的丧尸数量都非常的多，之后就是大量的各类变异宠物和流浪动物，比如猫狗之类，第三位的，通常是各种昆虫和害虫。
　　在城市的周边，则有为数众多的各类变异家禽。
　　当然，不要忘记，无处不在的恐怖变异植物。
　　或许，还有一些怪兽出没，占据城市的一席之地。
　　人类幸存者的营地，其实很少有放在城市中的，基本上都在郊区或者旷野之中易守难攻的一些轮盘区域。
　　那些大势力，无论是反抗区也好，或者耀世军也好，他们或许拥有攻占一个城市的能力，但他们绝不会这么做，因为那通常意味着一场大规模的战争，全体战争。
　　那是要压上整个组织命运的战役。
　　他们害怕损失，绝不会去做这种伤筋动骨的事情。
　　英城变异生命少，那是特殊情况，里面诞生了语婆和红发两个怪胎，又经历了数次大规模的战斗，所以除了地下的变异鼠群，地面上的变异生命已经不多。
　　但即便是运气使然，可那几次战斗，死的人类有多少？死的遗腹人战士又有多少？
　　如果不是叶钟鸣自身强大的造血能力，估计云顶山庄早就残了。
　　现在，云顶的目标是一座城，兴州市。
　　一座……三线城市。
　　那可是一座人口近五百万，市区人口有两百多万的副省级城市啊！
　　两百多万的人口，按照末世当天的异变率，丧尸至少有一百多万，这还不算各种各样的其他变异生命。
　　三年多了，这里的尸群数量不详，或许减少了一些，但实力绝对是强盛了更多，甚至运气不好，这里的尸群数量可能还多了，因为城市中的变异生命多，幸存者多，意味着食物就多，城郊和周边农村的丧尸非常可能进入了城市。
　　这样一座初步估计各类变异生命数量肯定会超过两百万的城市，云顶竟然想要攻占？
　　真的是疯了！
　　穆馨妃无法理解云顶的决定，哪怕他们刚刚用零死亡取得了一场大胜。
　　她非常想要看看云顶用什么方法去完成他们的预期，可是，云顶下了逐客令。
　　不仅仅是穆馨妃，那些之前跟着的探子们，也被云顶一一请走。
　　云顶的意思很清楚，现在走，大家还是朋友，想要继续窥视，以后见面就是敌人。
　　没人会因为这种事情去得罪风头正劲的云顶山庄，得罪实力直逼国区第一人宝座的叶钟鸣。
　　于是，很多人都开始静静的等待着，等待着这一战的最后结果。
　　很多事情，很多态度，都会在这一战之后决定。
　　………………………………………………
　　别人在看着云顶，云顶自己却没有时间去管那些，这一次出战的部队，全部陷入到了忙碌当中。
　　检查装备、熟悉地图、敌情侦查、周边清场……
　　有着忙不完的事情等待着云顶和盟友战士们去做。
　　外人不看好，或者认为云顶自大，可云顶有信心。只是在信心之后，是全体的极度重视。
　　所有的主战战队都来了，这一战，一旦出现什么意外，云顶将会元气大伤。
　　于是哪怕之前有了严格缜密的计划，可到了这里，每个人都无比的慎重和紧张。
　　天空之中，只有精绝浮球在高空不断的探查兴州市内的情况，扬戈斯和红发都在地面上老老实实的呆着，云顶的队伍扎营之后，他们都在尽量避免刺激城内的变异生命。
　　不过，小规模的战斗一直没有停过，哪怕已经严格控制着清场的规模，但这十几万活生生的人类到来，这股聚集在一起的‘人味’，还是让很多变异生命过来猎食，无法陷入真正的平静。
　　直到三天后，云顶才堪堪清理出了一块周围五公里内的‘无人区’。
　　“头儿！”
　　一大早，小虎第一个来到搭建起的临时会议室，接着核心成员和其他势力的头领门纷纷到来。
　　所有人都知道，今天就是战斗开始的日子。
　　墨夜和光耀开始把每一个战队的任务分到了他们的手中，这些都是这两天根据兴州市的情况制定出来的，非常的详细。
　　每个战队的目标是什么，需要到达的位置是什么，那里都有什么变异生命，大概的数量有多少，周围的友方战队是哪支，支援的部队在什么位置，遇到意外情况该如何做，什么时间应该取得什么战果……
　　事无巨细，全部都记载的清清楚楚。
　　看到每个人手中的作战计划，大家才知道，原来仗还可以这么打。
　　“意外是不可避免的，所以一旦遇到和计划有出入的地方，要以最终的战斗目的为标准来进行临时处理。”
　　墨夜看着下面足有数百人的各个战队头领，还有遗腹人的部族族长等人说。
　　“万一有什么不能决定的，可以发射我们交给大家的信号枪，马上就会有人去联系你们，和指挥部沟通，解决方法会最快的下达到大家那里，所以无论遇到什么都不要慌张。”
　　光耀在一边补充着，这是末世之后，他指挥的最大规模战斗，一向沉稳的他都有些紧张，但更多的是兴奋。
　　因为一会指挥部之中，他将会成为总负责人，叶钟鸣、墨夜等人，都会以战士的身份参战，听从他的指挥。
　　这是种信任，也是种责任。
　　接着就是一些细节的东西，还有自由提问的时间，众人忙碌的进行着最后的准备，一个小时后，会议室逐渐安静了下来，大家的目光都集中在了坐在中间位置，从开会到现在一言未发的叶钟鸣身上。
　　他，才是所有人的领袖。
　　叶钟鸣站起，环视了一圈，然后沉声道：“祝大家好运，接下来，兴州城巷战，开始！”
1322.1322巷战开端
　　1322巷战开端
　　看着手中的仪器，上面是一些非常复杂的图形，一些还在移动。
　　小宇紧张地看着，呼吸都放的很轻。
　　他本来是英城一个势力的成员，前些日子，云顶山庄统筹实验室建立之后突然把他招了进去。
　　进去了之后，小宇才知道，他是因为末世之前的机械制造与自动化的研究生学历被招收进来的。
　　至于云顶是如何知道的，那是因为他曾经去云顶登过记。
　　对于英城的各个势力来说，进入云顶山庄就是他们的终极目标。
　　特别是之前云顶曾经大规模的登记过这些人末世之前的职业专业特长这些情况，所有人几乎都上了云顶的纪录。
　　只是，能够因此被招进去的人并不太多，毕竟，忠诚可靠才是云顶选择人才的第一要素。
　　刚开始登记的时候，英城的诸多势力成员都非常兴奋，觉得入选的希望很大，但时间一久，被纳入云顶的少之又少，多是那种和云顶并肩作战过数次并且拥有特殊职业或者在精密制造和基因生物医学等方面有所了解甚至造诣的人。
　　于是大家也就灰心了，不把希望放在自己末世之前的特长职业上，专心走进化的道路，云顶数次扩招，数量可比这样的‘特长生’多多了。
　　可谁知道，云顶会突然找上小宇，让他加入呢，还是进入刚刚组建的统筹实验室。
　　谁不知道，实验室的人在整个云顶那都是待遇最好的一群人。
　　离开之前战队时候的场面，小宇现在还记得清楚。
　　云顶有规定，凡是被云顶录取的成员，之前的战队会得到很多的补偿，加之这种情况也算是在云顶有了熟人，战队的队长也没有不同意的，并且还乐于促成这种事情。
　　现在，第一次真正考验他的时候到了，小宇在接到任务的时候，已经给自己打了无数次气了。
　　“地下安全，前方二十五米，有数量为七的变异生命，根据能量级显示，进化等级在四五级之间。”
　　操纵了几下仪器，把上面显示的数据和自己掌握的知识结合后迅速分析得出了结论，之后告诉旁边的战队负责人，这就是小宇的任务。
　　可别小看这个任务，这是云顶敢于攻击一座三线城市的原因之一。
　　这种仪器，叫做进化探视机，是最近云顶的科技产物，同样是刘正红和乐大远两个人合作的成果，机械加上生物学，造就了这东西的问世。
　　简单来说，进化探视机就是一种类似于生命探测仪和战斗力指数表的结合体，只是相比于这两样，探视机无论是从理论还是制造，都更加的深奥和复杂。
　　这其中涉及到的一些东西，哪怕是以研究生学历科班出身的小宇都有些弄不清楚，虽然他参与了研发，可是核心理论，还是乐大远和刘正红两个人贡献的。
　　不过，进化探视机暂时并不算是成熟的产品，它并不能直接清晰的显示让人一眼就看得懂的结果，而是需要一些对专业人士来说并不困难，但对其他人极度困难的计算才可以得出最后的结论。
　　这和研发的进度和时间都有关系，暂时以云顶的能力，还有这次战斗的时间要求只能做到这一步，以后有时间了才可以慢慢完善。
　　既然不是完美的设备，那么自然就有其无法避免的缺点，比如一些拥有特殊能力或者种类的进化生命并不能探测的到，比如对进化等级的预测不会那么准确，只能有一个大概的范围，比如对进化生命的能力评估数值也只是一个参考，无法测量出非战状态下的生命在战斗时的水准等等。
　　进化探视机是有着很多缺点，但做为辅助工具，却可以给人类以很大的帮助。
　　在兴州市，天空因为有着精绝浮球，所以露天处的情况云顶掌握的很清楚，每个队伍的负责人都有一块平板，上面显示着他们周围的情况。但是建筑物里面，阴暗处等地方到底有什么，有多少，就需要靠着进化探视机来探测了。
　　有了这东西，叶钟鸣才敢于巷战。
　　除此之外，选择巷战的理由其实很好理解。
　　叶钟鸣和云顶山庄加上遗腹人和其他各个战队，人数也只是十几万而已，就算有魔晶炮等武器的帮助，就能一下子对两百万的变异生命发起总攻？
　　谁要这么做，那可真是太鲁莽了。
　　变异生命不仅仅是丧尸，还有其他各种各样的存在，它们以人类所无法想像的方式在世间游荡，地面的，地下的，天上的，水里的……
　　并且，这些变异生命分布在一座三线城市里，数个市区之中。
　　别忘了，周围郊区和村野之中，还有数量差不多相等的变异生命。
　　要是直愣愣地冲进兴州市，不，哪怕还是让红发去把那些变异生命引出来，那也会立刻陷入绵绵不断的战斗之中，不仅要面对正面兴州市的敌人，还要面对来自于四面八方的攻击，那个时候，可真就是自投罗网了。
　　所以叶钟鸣之前把目光放在了攻击城市上时，计划里就是巷战。
　　进化探视机的出现，无疑给了他更强的信心。
　　得到了小宇的提醒之后，身边的战队队长立刻挥了挥手低声道：“攻坚2组，上！”
　　话音刚落，后面就有一支二十人的队伍冲了出来，贴着隐蔽之初快速行进，很快进入了二十五米外的那栋建筑，十几秒后，一些战斗的声音传来，接着是大量的烟尘从窗户中飘出，显然里面有墙壁倒塌。
　　不一会，攻坚2组的人跑了出来，其中一个被人背着，回到队伍中，立刻有人接过伤员，查看了下伤势道简洁说了句：“能救”，之后便有一瓶初级治愈药剂被灌进了嘴里，身体平放在地面。
　　伤员、变异生命的魔晶和尸体，这些都有人来处理，不需要他们负责。
　　解决了前进道路上的这一点障碍，队伍继续前进，一分钟后，就有手臂上绑着白色布条的人，用担架把受伤的战士抬出了战场，还有几个人，进入到那栋建筑中，把魔晶和材料取出，速度快得惊人。
　　这样的画面在很多地方出现，云顶山庄以一种悄然无息的方式进入了兴州市，开始了这场被后世大书特书的巷战。
　　………………………………………………
　　“头儿，一区进展顺利，已经达到指定位置，询问下一步的行动。”
　　“队长，三区遇到七级生命左雾鬼，死伤不少，铜壶头领正在赶过去，但进度受阻。”
　　“浮球传来消息，一支超过五千的尸群，应该是察觉到了战斗，正在从计划外区域向着战区移动，如何处理请指示。”
　　“光耀队长，发现了那只八级的金侠，正站在了巢穴上面的楼顶，但没有移动，要如何处理？”
　　“地下有响动，地下有响动，不明生命群正在接近。”
　　临时指挥部中，光耀的周围是诸多的联络员，他们把战场上的消息汇总到他这里，之后把他的命令传达下去。
　　光耀冷静地听着，之后冷静地下着命令，身体一刻都没有离开他前面的沙盘地图。
　　一些代表彼此兵力的小旗子被他不断的移动，勾勒出了现在城市之中的战况。
　　巷战，不是传统意义上的巷战，是经过改良的，有这末世鲜明特色的巷战。
　　光耀要确保整个计划的顺利实施，必须准确掌握形势。
　　当他听到八级的金侠动了之后，光耀转头看向了一边安静的叶钟鸣。
　　叶钟鸣点点头，在脑海里发出了一道命令，指挥部外不远处，红发乘着亡灵鱼龙一跃升空，朝着城市之中飞去。
　　云顶的第一个顶级武力动了！
　　这也意味着，战斗一定会进行下去，要么胜利，要么失败。
　　已经没有了退路。
　　“地下的生命群还有多久接触？”
　　光耀询问一个联络员。
　　“按照这群生命现在的速度，三分钟后接触我们的前锋！”
　　光耀点点头，又看向了叶钟鸣。
　　“老大，我请求出动战鼠军团。”
　　“可以。”
　　得到了叶钟鸣的允许，光耀的脸庞微微有些发红，不是紧张，而是有些许的激动。
　　云顶山庄第一支真正的完全被掌控在手中的基因军团，要开始它们的第一战了！
　　之所以这么说，是因为战鼠军团不同于其他刘正红制造出来的变异生命，它们拥有完全独立的所有生命特征，可以自由繁殖和进化。
　　这支被在秘境中洗礼过的战鼠军团，虽然数量已经减少到只剩下一千只，可是本就结合了变异老鼠诸多优点的它们变得异常强悍，战斗力飙升，甚至因为它们可以在地下活动的特点，已成为了云顶此刻不可取代的一支力量。
　　有了它们，还有另外一支庞大的变异鼠群在地下跟随，是叶钟鸣敢于进行巷战的第二个原因。
　　在出发之前，叶钟鸣早就把鼠王叫来，让它派手下跟着自己，鼠王不敢违抗，派出了超过二十万的手下跟随。
　　是的，在大军的脚下，还有这么一支特殊队伍。
　　如果仅仅是说数量，云顶这一次出动的可不只是十多万的战士，还有二十多万的变异老鼠。
　　不过，这些变异老鼠实力不强，在地面上战斗是它们的天生劣势，让它们参与地面战斗的话作用不大，甚至因为其胆小的天性，可能还会起到适得其反的作用。
　　地下，才是它们的主场。
　　保证脚下没有后顾之忧，才能更好的让地面部队作战。
　　二十万变异鼠，和兴州市的地下生命，正式开始了较量。
1323.1323第二阶段
　　1323第二阶段
　　《这几天更的少，我的错，后天开始补回来~~》
　　不仅仅是英城有老鼠，其他城市也有。
　　除了老鼠，还有各种各样数不清的地下生命……蚯蚓、蚂蚁、鼹鼠，甚至一些蛇类和蛙类。
　　这些东西，是地下的王者。
　　平时，它们彼此之间互相攻击，互为食物，但今天，它们却开始一起面对外敌。
　　最开始被云顶的人检测到的地下生命是一群变异蚂蚁。
　　和其他地下生命不同，变异蚂蚁是一种更愿意猎取地面上猎物的生命，之后拖回洞中享用。
　　变异老鼠鼹鼠蛇之类的，它们并不怎么喜欢吃。
　　当云顶的战队进入到了兴州市之后，最先发现战斗开始的一批生命里，就有这些嗅觉灵敏的家伙。
　　它们是准备攻击云顶战队的。
　　只是，没等这群变异蚂蚁冲出地面，就遇得了英城的变异老鼠军团。
　　面对数量远少于自己的对手时，变异老鼠们的勇气和战斗力还是可以的。
　　冲突直接就发生了，泥土之中，无数的生命在互相攻击，在土壤中释放着它们的能力。
　　地面上的一些地方被这种大规模的激烈战斗弄得如同地震一样裂开，甚至某个区域直接塌陷了下去，从里面溢出的能量和破土而出如同子弹似的骨刺甲刀之类的东西，把那里变成了生命禁区。
　　这种大范围的动静不仅仅把上面的进化者吓了一跳，就连指挥部的光耀都神情紧张，生怕这种影响越来越大，直到变成地面和地下所有生命的混战，那可就有些麻烦了。
　　不过还好，这些地下生命战斗方式终究更加适应于地面之下，无论是土壤中还是各种下水道和管道中，它们会下意识的选择这些地方。
　　第一批过来的变异蚂蚁是被围攻，几分钟内，它们就被杀光。
　　虽然这些变异蚂蚁也杀伤了几乎同等数量的变异老鼠，这得益于它们坚硬的外壳和繁多的攻击方式，特别是毒液，在变异鼠群没有冲到附近的时候，造成了大量的伤害。
　　几分钟的战斗，足以让整个兴州市的地下生命们蜂拥而来，在光耀的指令下，叶钟鸣控制着那支专属于云顶的战鼠军团一直处于潜行状态，在地下穿行，专门寻找那些数量不多的群体下手，用这种形势消耗着敌人的有生力量，也尽可能大的保存有生力量。
　　无论是光耀也好还是叶钟鸣也罢，可不想把这支‘种子’军团都扔到这里。
　　这也是刘正红的要求，因为她需要这些变异鼠回去繁衍后代，让战鼠军团的数量快速发展。
　　地下打的如火如荼，地面也同样如此。
　　再如何隐蔽，当进入城市的战士变得多起来之后，也必定会引起变异生命的注意，它们开始朝着这个方向涌来。
　　巷战变得不那么轻松，战斗开始进入持续的状态。
　　“老大，请求进入第二阶段。”
　　光耀向叶钟鸣请示，他觉得，现在是实施计划中第二阶段的时候了。
　　叶钟鸣站起来，点头同意，之后便走出了临时指挥所。
　　一旦进入新的战斗阶段，就是他要上场的时候了。
　　他跳上扬戈斯的后背，轻拍了一下恶龙，“到我们出场了。”
　　一直盘在地面不允许发出声音的扬戈斯一听，整条龙都精神焕发了，仰天发出了一声长啸！
　　这声响彻了整个兴州市的龙鸣让这座城市彻底的‘活’了起来。
　　远处，一些飞行生命升起，朝着这边急速掠来，片刻之间就汇聚成为了一大片，密密麻麻的，看得人头皮发麻。
　　而地面之上更是如同万马奔腾似的，整个城市的变异生命都在向云顶的方向冲来。
　　“汪！”
　　地黄丸化成一道金色的影子，和主人一样跃上了扬戈斯的后背。
　　恶龙不满地回头看了看，被一个同级别的生命站在背上，那种感觉自然并不太好。
　　反对无效的扬戈斯再次鸣叫了一声，展翅冲了天空，今天，它和叶钟鸣还有地黄丸的任务可不轻松。
　　“夏白，交给你们了！”
　　对漂浮着的夏白喊了一句，叶钟鸣带着一龙一狗冲向了城市的西方。
　　夏白看着目视着叶钟鸣远去，对着红妆卫队还有后面的一支队伍一挥手，这些人开始齐齐地向着战场进发。
　　“空中预警！三十秒后接触！”
　　指挥部中，光耀得到了这样的提示，他立刻下达命令，做好了应对。
　　随着他的命令，队伍之中那些重型车辆很快行驶进入战场，上面覆盖的黑布被揭下，露出了一座座黑洞洞的东西。
　　其中的半数，云顶的人都不陌生，那是雷暴塔楼。
　　之前叶钟鸣因为要制造的东西太多，加之有魔晶炮可以代替这种塔楼的作用，所以已经有很长时间没有新的塔楼被制造出来了。
　　但这一次不同，魔晶炮对空的能力不足，在这种主动攻击类型作战中，雷暴塔楼的攻击方式变得不可取代。
　　为此，叶钟鸣特意制造了数百架。
　　因为没有升级的关系，这些塔楼的威力或许并不能对高等级的生命造成致命伤害，不过数量达到了一定程度，可以在一定程度上弥补威力的不足。
　　这数百雷暴塔楼的齐射可不是闹着玩的。
　　在另外一些车辆上，是一种类似于迫击炮的小型炮，不是魔晶武器，而是一种可以发出风系能量攻击的元素武器。
　　球刃风筒！
　　这是这种武器的名字。
　　这并不是叶钟鸣制造的，而是云顶另外一位工匠造出来的，只是叶钟鸣为他提供了亲自处理过的材料。
　　可不是每个人都有叶钟鸣这样丰沛的精神力和超高成功率的，球刃风筒不是短时间做出来的，只是到了今天，才有了这样成规模的数量。
　　那位工匠在不断的精神力药剂供应之下，用了大概半年的时间，才制造出了这二百门球刃风筒。
　　现在，是这种装备第一次被应用到战场上。
　　外形和迫击炮类似，发射形势也差不多，不同的是，球刃风筒激发之后，发出的不是炮弹，而是能量弹，方式有两种，可以自由选择，一种是风刃，一种风球。
　　前者速度快，穿透力强，锋利如刀，单体攻击强大。后者速度慢，射程近，但是会发生爆炸，产生范围伤害。
　　每一门这种球刃风筒，都在风刃状态下激发数十次，在风球状态下激发二十次左右。之后就会耗光能量，需要放置在有空气流动的地方充能，充能时间根据气流速度快慢而定，如果风速合适，一天左右就可以充满。
　　无论是雷暴塔楼，还是这种球刃风筒，都是云顶准备用来对付空中的变异生命的。
　　随着末世的进展，空中的威胁也越来越大。
　　在安放了这两种武器的车辆旁边，是红妆卫队和两千拿着榴射火箭筒的战士，周围，还有数量在五千左右的远程攻击型进化者。
　　他们要么是弓箭手射手魔法师等等这些远程职业者，要么拥有各类枪械还有弓弩等远程武器的进化者，这些人统一由黎强率领，组成云顶的防空部队雏形。
　　看着越来越近的空中变异生命，这支对空部队等待着命令。
　　城市之中，战斗在继续，只是仔细发现，各个战队的战士们已经不是在进攻，而是在有序的……后退！
　　很多人都不明白这是为什么，因为在他们看来，悄然无声的进入兴州市之后，就那么一直冲下去就好，和这些变异生命打一场如同之前剿灭变异猿的时候一样的战斗。
　　为什么要撤退呢？特别是还在之前战斗异常顺利的情况下。
　　心中的不懂归不懂，无论是云顶自己的战士，还是遗腹人或者英城各个势力的战士，却全部都听从命令，向着驻地的方向靠拢。
　　那些已经到达了这里的变异生命，正在紧追不舍。
　　“开始！”
　　光耀一声令下，云顶第二阶段的攻击开始！
1324.1324金侠
　　1324金侠
　　金侠不是人名，是一种变异丧尸的种类。
　　这种生命和人类在外表几乎没有任何差别……除了什么都不穿并且一身金色之外。
　　但金侠却是兴州市中，为数不多的几个八级生命之一。
　　还是非常强大的那种。
　　金侠是丧尸，可和语婆或者其他类型的同类变种不同，它不喜欢带着诸多小弟，它喜欢的是独来独往。
　　对于同类，金侠有种发自魔晶的厌烦。
　　甚至在它极度饥饿的时候，它一点都不介意大量杀戮和食用同类。
　　不知道是不是因为丧尸是从人类变异过去的原因，丧尸进化到了高等级之后，在智慧方面，要比其他同等级的变异生命更高一些，思维方式也更加灵活，甚至在战斗方面，也更加懂得利用外在条件。
　　对于金侠，其他的高等级丧尸不是没想过把这个不合群的家伙干掉，毕竟，这是一个不错的能量源，还是同宗同源的，吸收了之后，不必担心排斥的问题。
　　不过，在偌大一个兴州市，如此多的丧尸，打金侠主意的不是一群两群，可偏偏全部失败了，反而成为了金侠的食物，成为了它进化能量的来源。
　　金侠的能力很强悍，其中的一个，就是它的防御力异常的出色，那身金色可不仅仅是看起来富贵，而是代表着坚固和刚硬。另外一个，就是金侠的能力多是范围攻击，擅长应对群战。
　　金侠这种类型的变异丧尸，数量极少，声名不显，兴州市是一座被变异生命控制的城市，人类进化者数量不多，见过金侠的自然更加少，所以在其他地方，对于金侠这种种类的丧尸信息极少。
　　可叶钟鸣不同，他重活过一次，知道这种生命是怎么回事，侦查之后，发现了兴州市有金侠存在，也立刻制定了对付它的计划。
　　其实很简单，红发去就行了。
　　看到红发的时候，本来站在楼顶看着战场方向的金侠露出了贪婪的神色。
　　和人类几乎一样，不看颜色，只看身体机构，这就是一个完完全全的人，甚至连眼眶和皮肤都非常完好。
　　甚至因为进化等级高的缘故，脸上的表情也很逼真，如果不是那一身的金色和额头的魔晶，还真容易把它当人。
　　红发站在亡灵鱼龙的背上，手中握着盘着红丝的长矛，枪尖斜指着下面的金侠，浑身上下散发着浓烈的战意。
　　成为了八级生命之后，红发还从未真正的和同级别存在搏斗过。
　　今天，她知道可以好好打一场了。
　　“归顺我，或者死。”
　　红发的精神里发出了这样的意思。
　　下面的金侠先是愣了愣，显然没有料到这个漂亮的女人竟然还会这种精神沟通，但马上便露出了讥讽的神情，对红发摆出了一个国际通用的手势。
　　红发没有发怒，反而眼睛一亮。
　　仅仅是从这个动作，她就知道，这是一个极其罕见的对手，智商颇高，思维灵活，她心中越来越兴奋。
　　金侠看了看红发，又看了看远处的战斗，它点点头，猜到了两者之间的关联。
　　和人类极度类似的深深呼吸了一下，金侠身上的金色开始变得更加光亮，到了最后完全可以用璀璨来形容。
　　只是这种璀璨并没有持续太久，随着金侠双臂上举，一片金色的光芒从它的身上飞了出去，直奔红发而去。
　　“光蔓金天！”
　　在后世，这个能力被叫做这个名字。
　　至于效果，简单粗暴，就是大范围的能量伤害。
　　不过，虽然激发方式和伤害类型都很普遍，但不要小看威力，这种金光即是能量攻击，也带着一些特殊的属性伤害。
　　被这些光芒击中的人，哪怕是没有死亡，也会被金光附体，在随后的一定时间内身体变得越来越重。
　　战斗之中，一个疏忽都可能没了性命，更何况身体变得如铅般沉重？
　　历次的战斗，只要金侠这招一用出来，根本就不知道什么情况的生命基本上都会中招，不被立刻击杀，也会彻底丧失了先机。
　　别忘了，这招还是范围攻击。
　　红发看着这一片袭来的金光，手中的长枪已经动了，枪尖打开，大量的熔岩喷射而出，在她和亡灵鱼龙的身前形成了一片岩浆幕，下一刻，就和光蔓金天撞在了一起。
　　大量的烟雾升腾而起，金光淡去，岩浆的红色也消失不见。
　　可噼里啪啦的声音，却在烟雾之中越来越响。
　　等待烟雾稍微稀薄，就见红发已经不知道什么时候到了楼顶，和金侠战在了一起。
　　长枪上的红丝已经张开，如同触手一样在周围拂动，一旦有了机会，这些红丝触手便会如同毒蛇一样，飞速的攻向金侠。
　　同时，天上的亡灵鱼龙也是极其罕见的用自己的能力在帮助红发，它张着大嘴，一些星星点点的光沙从里面不断的飘出，飘荡在红发和金侠的周围，红发对此没有什么反应，但金侠显然受其影响，刚才的光蔓金天有一个作用就是延缓，现在的它没有延缓红发，反而被这些光沙弄的影响了速度，非常的憋屈。
　　高等级的生命，天赋技能自然是威力巨大，往往可以直接决定胜负，但就和人类的技能一样，那都是需要消耗大量精神力体力的，也非常有可能有不短的冷却时间，甚至使用次数。
　　所以很多情况下，高等级的进化生命战斗方式都是一边通过近身搏斗，一边寻找机会使用各种能力的。
　　红发和金侠此刻就是这种情况。
　　金侠的防御力真的好，红发的身手，只有见过的人才知道有多么恐怖，速度快，力量大，还带着一些国术的影子，这些都是她从夏蕾墨夜光耀那里学来的，虽然只是皮毛，但以八级进化生命的体质用出来已经足够可怕。
　　仅仅片刻的功夫，红发的长枪，还有她的拳头，甚至就连双脚，都打在了金侠的身上。
　　可是让红发都感到意外的是，拳脚根本无法撼动金侠分毫，只有长枪刺在它的身上时，可以留下一个明显的小点。
　　但……也仅仅是小点而已。
　　金侠嘿嘿一笑，本来有些笨拙的双手突然开始伸长！
1325.1325全力的红发
　　1325全力的红发
　　这种伸长并不是用来攻击，而是仿佛肢体产生了什么缺陷似的，手腕的位置变得很细，皮肉在这一个瞬间都不见了，只剩下了骨头。
　　就在旁边的红发神情动了动，身体就微微侧后了一步。
　　这是一种发自于本能的谨慎。
　　红发变得越发像人之后，已经脱离了那种完全不要命的打法，现在云顶山庄还真正疯魔一样战斗的，只剩下了夏白。
　　金侠伸长了一段的双手伴随着它的诡异笑容开始反转。
　　这个场面，如果有人看到一定会吓一跳，骨肉相连的地方，怎么就完全来了一个一百八十度的反转呢？这完全违反了身体的结构，哪怕是丧尸，也同样如此。
　　这还没完，反转不仅仅是一次，而是连续的，金侠的双手很快就变成了旋转的陀螺！
　　速度越来越快，带起来呼呼的风声，很快便成了嘶嘶的声响，空气都被划破了。
　　红发退开了一步之后，看见了这样的场面，手中的长枪上挑，击向了这双在旋转的双手，金侠也怪叫着把双手伸出，主动迎向了长枪。
　　双方在半空碰到了一起。
　　当当当！
　　旋转的双手和枪头碰到了一起，金铁交击的声音响彻整个楼顶，红发闷哼一声，发现竟然有些握不住手中的长枪，枪身闯来的力量，让整支长枪在以一种飞速快速的频率跳动着，幅度微不可查，或者说上下的震动已经快到了连在一起。
　　以红发的力量，已经开始控制不住自己的武器了。
　　金侠嘿嘿笑着，那张普通人的金色脸庞上，已经升起了残忍的表情。
　　这同样是它的能力，利用双手诡异的旋转，发出一种强悍的特殊力量，这种力量一方面在不断的击打着对方的武器，一方面还会产生强大的吸力，双管齐下让对方武器产生高频振动，目的，自然是让对手失去武器。
　　叶钟鸣前世并不知道金侠有这种能力，毕竟他所知道的一切都是从流传的变异生命图册之中，有所遗落或者消息来源的地方没有见识过这个能力都有可能，所以红发自然也不清楚，现在被这头金侠用出来，手中的长枪着了道，极力控制之下依然没有成功，武器脱手而去，被金的旋转的双手带到了地面。
　　一只大脚踩在了长枪上面，金侠的双手不再旋转，而是恢复了原状。
　　趁着红发对这样的变故感到突然的机会，金侠头部也猛然伸长，这一次的距离就长了很多，并且极其的快速，闪电般跨过了彼此之间数米的距离，金色的头部撞在了红发的身上。
　　这个技能，红发却是认识的，叫做整蛊之击！
　　长长的红色发丝挡在了红发的身前，和整蛊之击碰撞，金侠的大头弹出来又弹了回去，而红发则向后飞出。
　　红色长发并没有完全挡住这一技能，没有完全封闭路线之下，还是让金侠的头部受到阻拦停顿了瞬间以后撞在了红发的胸前。
　　半空中亡灵鱼龙头骨中的眼睛魂火骤然猛烈，那身骨头架子抖了抖，就要发出攻击，可却又停住。
　　鱼龙低头，看向了地面，那里，刚才被撞飞的红发已经站了起来，正对鱼龙微微摇头。
　　鱼龙沉默了一下，把嘴里喷涂的光沙都停了下来，摆动了几下巨大的骨尾，朝着大楼的底部飞了过去。
　　那里，正有一群不开眼的变异生命，以为可以趁着金侠无暇他顾的时候，从这里通过赶往战场。
　　红发动了动脖子，胸口处的微微塌陷咔嚓咔嚓的就恢复的差不多了。
　　这让金侠和人类几乎一样的眼睛瞳孔猛缩。
　　没有其他生命比它自己更加了解整蛊一击的威力，那一撞，看似只是利用颈部的伸长弹出去，可事实上，金侠的头部，才是这一击的重点。
　　严格说来，这算是两个能力，金侠的头部上有数个并不太明显的凸起，没人会太过在意，就算发现了，也会以为本就是那个样子。
　　但这个凸起在控制之下，是可以发出一种带着特殊毒素性质的物质。
　　在撞到红发的时候，这种毒素就被激活，通过接触进入到了红发的身体之中。
　　金侠觉得，哪怕不能直接把这个红头发的对手毒死，也会让她暂时彻底失去战斗力。
　　更何况，还有那足够力量的一撞。
　　谁想到，红发竟然这么快的站起，而且好像无论是撞击还是毒素，对她仿佛都没有影响似的。
　　不由得，金侠把目光落在了红发身上那漂亮的战甲上。
　　想来，应该是这套装备的原因了。
　　红发站起，还让亡灵鱼龙离开，代表着她要自己解决这个家伙！
　　在熔岩海中重生的她，还是第一次陷入到了愤怒的状态之中。
　　现在的红发，真正发挥出全部的战斗力，还没人知道是什么样子！
　　金侠迅速地从对手恢复的震惊中醒来，身体微微弓起，就要发动下一次的攻击。
　　它只踏出了一步便停了下来。
　　它看到红发那件漂亮战甲中，正从甲叶的缝隙中，向外流淌着炙热的岩浆！
　　这不可能！
　　智商绝对高出一等的金侠觉得这完全不合常理，那么一件紧紧贴在身体上，把曲线勾勒的如此美妙的战甲，怎么可能涌出这么多的粘稠高温物质！？
　　但事实就是这样不能以常理推测，否则哪有什么末世，哪有什么进化！
　　岩浆不断的流出，短短数秒，就在红发的脚下形成了一道‘熔岩水洼’，这个小水洼，还在以极快的速度扩大着。
　　金侠决定不再等待，它沉身沉肩，要发动下一个能力。只是红发比它更快，身体闪动到了金侠的身边，长发舞动，一缕红丝缠绕在了她的拳头上，伴随着身体上正在流淌出的岩浆，轰向了金侠。
　　从旁边看去，就仿佛红发瞬移了一下，接着就变成了出拳的姿势到了金侠身前。
　　金侠的攻击也在这个时候发动，依仗着强大的防御力，发出了‘身背冲’。
　　一红一金两道影子，再次撞在了一起。
1326.1326不需要了
　　1326不需要了
　　《码字速度太慢，只补了半章，明天继续~》
　　暴风骤雨般的对战在金侠和红发之间展开，双方回到了之前那种近身搏命的状态中，彼此都用了不少能力，在都没有击杀对方的前提下，在用这种方式寻找着机会。
　　金侠本以为这样自己会占据绝对的优势，毕竟对方的武器都被它卸了下来，可是打在一起的时候，它发现对方在拳脚上的能力，依然极其的出色。
　　还有，让金侠感到难受的是，红发的头发到底是什么？为什么可以随意的伸长，无论是拳脚，都可以包裹住。
　　抡起皮肤的防御能力，红发肯定是不如金侠的，可是当红发的拳脚肘部之类都被包裹上头发的时候，则完全可以硬碰硬。
　　别忘了，还有随着红发的行动，在不断喷发的岩浆！
　　这些拥有高温的物质，正在楼顶变成一片熔岩湖！
　　一丝疼痛传到了金侠的意识之中，这让它微微愣了一下。
　　无论是之前被红发的长枪刺中，还是被对方缠着红发的拳头打中，金侠最多感到了震荡，而绝没有疼痛。
　　因为一旦有痛感，那就意味着它引以为豪的防御被破了。
　　它骇然低头，就看见自己的双脚正踏在岩浆之中，此时已然冒着烟，虽然不多，却看的金侠颇有些魂飞魄散之感。
　　看到了脚，金侠自然也看到了身体，此刻的身上也在冒烟，那些岩浆随着红发的动作，早已经溅了它的一身，刚才没有在意，因为它觉得战斗很快会结束，也相信自己的防御力，可现在身上却已经千疮百孔！
　　唯一的好消息，大概是身上的这些岩浆还没有破掉防御吧。
　　金侠本能的想要逃跑，它发现，这个女人的能力正好克制它。
　　近身战斗能力不逊色，武器拳脚全部都不落下风，防御也极其的出众，更有着这种可以在短时间内腐蚀它金色皮肤的岩浆，这仗还怎么打？
　　八级变异生命有智慧，却不会有什么人类要面子的毛病，念头一动，金侠立刻就做出了反应。
　　它拼着挨了两下重的，骤然采取两败俱伤的打法，把红发逼退了几步，接着身体就跳出了战圈，转身便跑。
　　之前是双手开始旋转，现在则是双脚开始旋转，之前双手旋转是为了打掉红发的武器，而这一次，双脚旋转则是为了逃跑。
　　这种能力或许也可以做为攻击方式，但现在，让金侠的逃跑速度飞快。
　　只是红发在后面并没有追赶，只是双手扬起，整个楼顶上的岩浆还有身上正在流淌出的那些，全部在这个时刻随着双臂升腾到了半空。
　　在这些如同光幕般灿烂的岩浆之中，那把长枪也飞到了半空，周围的岩浆开始疯狂向着长枪汇聚，须臾之间，就把长枪包裹在了里面，成为了一把巨大的、由岩浆组成的熔岩之枪！
　　无论是红发，还是金侠，在这把闪着红色亮光的熔岩之枪面前都显得极为渺小。
　　金侠仿佛知道了身后有危险，嘴里发出啊啊的叫声，身体已经跃出了楼顶，马上就要开始向着下方坠落。
　　只要落到了地面，进入那些变异生命群之中，就算再来两个红发也不敢追。
　　可是身后传来了炙热的气息，一股磅礴的力量正在极快的靠近。
　　巨大的熔岩之枪破开仿佛不存在的空间，已然到了金侠的背后。
　　八级生命的凶性在这一刻被完全激发了出来，金侠意识到了自己无法躲开，它违反规律的回过上半身，身体在腰部完成了反转，双拳狠狠地砸出，去硬撼熔岩之枪。
　　轰隆一声，小半个兴州市都能听到这一声巨响，半空中的金侠双拳准确砸在了那厚厚的已经冷却变得坚硬的熔岩之上，熔岩碎块纷飞，散射向了周围，但熔岩长枪的整体还在继续前进，不断撞在金侠的双手上，不断地飞散着碎块。
　　这是画面感极强的一幕，也是非常恐怖的一幕，金侠的双手正在不断的撞击中失去金色。
　　那并不是褪色什么的，而是熔岩不断的腐蚀和击碎着双手，让那里的皮肤一点点的被剥离和破坏。
　　当熔岩长枪之中露出了那支被金侠曾经打落的武器时，它的叫声猛然高昂了起来。
　　双手已经完全了没有皮肤，露出了里面乌黑的骨头，接着是双臂。
　　可金侠此刻已经完全顾不得这些，因为那把包着红色的武器，正在一点点的从熔岩之中露出，接着在它惊恐的吼声中，透过了它的双手，穿过了它的双臂，刺入了它的胸腔中央。
　　之后，剩下了半截的熔岩之枪轰的一下撞在金侠的身体上，凝固的熔岩里面，是爆开的红色岩浆，就此浇了金侠全身都是。
　　带着凄厉的惨叫，金侠从空中跌落，几十米的高度本来对于之前的它来说并不算什么，但是现在，它那已经被熔岩腐蚀的差不多的身体直挺挺地摔在了地面。
　　走到了楼顶的边缘，红发望了下去，看见金侠正缓缓的举起一直只剩下骨头，也断掉了一半的手臂朝着她，没有了眼皮甚至眼眶的眼珠，露出了一丝红发完全懂得的意思。
　　那是……我归顺！
　　红发从楼顶一跃而下，亡灵鱼龙准确地在半空中接住她，盘旋了一下之后把红发送到了地面。
　　来到已经奄奄一息的金侠旁边，红发握住了长枪。
　　“不需要了。”
　　长枪拔出，又从喉咙处刺入，把金侠的脑袋给切了下来。
　　挖出魔晶，红发看向了远处，那里叶钟鸣骑着扬戈斯的身影一闪而逝。
　　…………………………………………………………
　　“嘿，我说尊敬的主人，你确定这些东西能够帮助我拦住这些蝼蚁吗？我觉得，我们可以冲下去，没人是我们的对手，九翅乌也不行！”
　　扬戈斯带着轻蔑的讥讽呱噪着，那双龙眼一点都看不起下面那一排也不知道多少的铁桶。
　　“九翅乌……也不行？”叶钟鸣淡笑了一声问。
　　“呃，或许可以。”扬戈斯知道自己吹牛皮顺嘴吹大了，把九级生命都吹了出来。
　　“做吧，做完了这件事情，我们还有其他事情要做呢。”
　　扬戈斯答应了一声，身体开始急速下降，猛烈的气流让它背上的叶钟鸣都有些睁不开眼睛，到了一定的高度时候，恶龙大嘴一张，喷出了一道烈焰。
　　顺着恶龙火焰喷射的方向，下面那些铁桶被瞬间点燃，顷刻间形成了巨大的爆炸。
　　火焰和爆炸顺着长条形的铁桶阵蔓延，爆炸如同多米诺骨牌似的连成了串，朝着远方延伸过去。
　　不一会，整个兴州市从中间的位置，被一道火焰之墙阻隔成为了两部分。
　　“洒！”
　　刚刚点燃了一串长长‘爆竹’的扬戈斯立刻动了动翅膀，本来在它双翅下挂着的数桶粉末开始洒向了这些火焰。
　　扬戈斯快速的超低空飞行，几乎就是贴着这些火焰，它的体质和属性让它并不畏惧，那些淡黄色的粉末洒下，遇到了火焰立刻发生了剧烈的化学变化，火苗变成了诡异的绿色，仿佛鬼火似的。
　　叶钟鸣和地黄丸在恶龙的背上，应对着来自空中和地面的攻击，让扬戈斯可以专心的倾倒粉末。
　　以恶龙的速度，它穿城而过仅仅需要不到半分钟的时间，这些黄色粉末倾倒完毕之后，那道把城市一分为二的火焰墙，变成了一道绿色鬼火墙。
　　那些铁桶中，装的是云顶在各处收集来的油料，汽油柴油等等什么都有，凡是能够燃烧的，全部被灌入了桶里扔到这里。
　　为了把这些油料铁桶放到了指定的位置，这几天云顶牺牲了几十位战士。
　　虽然没有云顶战队之中的，可也算是亲近云顶的势力，损失可谓不小。
　　而那些黄色的粉末，则是云顶从其他势力一位制药师那里购买来的一种药粉。
　　毒素助燃剂。
　　作用有两个，一个是助燃，可以让火焰燃烧的更加持久，温度更加的高，另外一个能力，就是会让火焰带着毒性，凡是被烧伤的生命，都会中毒。
　　这道火焰墙，是第二阶段计划中的关键部分。
　　分割战场！
1327.1327前世的九级
　　1327前世的九级
　　普通的火焰，自然对变异生命产生不了太大的威胁，特别是进化到三级以上的时候，只要不是自己跑进大火之中被烧，基本上冲过一道数米宽的火墙并不会给身体造成什么太严重的伤害。
　　可是加了药粉的火焰就不同了。
　　毒素助燃剂。
　　说起这种药粉的来历，还的感谢叶钟鸣长久以来实施的一项措施。
　　云顶山庄经常大批量的购买一些东西，其中各种药剂药粉是重中之重。这些药剂不仅包括常规的那些治愈药剂疗伤药剂这些，还包括其他千奇百怪各种各样的冷门产品。
　　主流药剂都非常的珍贵，有一些甚至有价无市，即便是云顶不收购，也有其他人购买。但那些冷门药剂之类的制品就不是这么回事了，一些运气不好的药剂师炼金术士等特殊职业者掌握的，就是这种冷门配方，成品效果非常鸡肋，几乎无人需要。看着其他同行大发特发，他们也只有羡慕的份。
　　不过云顶的购买意向让他们有了一条‘生路’，虽然价格给的不高，通常都会死死地卡住这种药剂成本上面一点，绝不会让这些药剂师多赚一分钱，甚至几件据说在云顶山庄连普通战士都已经普及了装备就能换来大量冷门药剂，但这些药师炼金术士们还是欣喜若狂，因为他们的东西终于有人要了，哪怕赚得不多，但也不会亏本，积少成多，让他们购买下一张配方的资金逐渐充实了起来。
　　重要的一点是，云顶的购买不限量啊，这意味着只要他们愿意，就可以一直制造这种熟练度高失败率低的东西出售，直到赚够购买其他配方的钱。
　　对于这些冷门药剂制造者的职业者来说，没有什么比这个更好的消息了。
　　很多这类的人自发的在得到了消息之后赶往云顶附近，就近制造和出售，甚至还会到普星镇逛逛街，因为运气好话，他们制造的药剂或许就会上了任务榜，会有额外的收入。
　　云顶现在的辅助队伍为什么那么庞大，就是因为从这些人里选了不少有发展的吸纳了进去。
　　毒素助燃剂是冷门药剂中的一种，制造者没有进入云顶，却在英城落了脚，受到云顶照顾，所以才有如此多的药粉被云顶掌控。
　　被加入火焰之中，温度可以提高数倍，而其中产生的特殊毒素，一些云顶的核心成员都感到畏惧，沾染上了之后，祛除很是麻烦。
　　回头看了一眼自己的成果，叶钟鸣很满意，毒素助燃剂的存量一次性用光了，但效果真的不错，这些火焰是死的，肯定不会给这些变异生命造成大量的伤害，可是其中蕴含的威力，却足以把这些生命阻挡住。
　　或许时间不会太久，毕竟以变异生命庞大的数量来说，它们可能需要很短的时间就能想出破解的方式，比如跳跃飞行甚至用低等级变异存在的命去堆等等，但叶钟鸣也没想把所有的家伙都拦住，拦住大部分就可以了。
　　“尊敬的主人，我们去哪？”扬戈斯觉得很不过瘾，飞了一圈，洒点药粉，这不是一头尊贵无比的龙族该做的事情。
　　刚才，扬戈斯感到了兴州市里一股强横的力量突然消失了，能够让它感觉这么明显的，一定是同级的正在作战的生命，突然消失而不是逐渐减弱，就意味着死亡。
　　一个八级生命被杀死了。
　　扬戈斯知道，那是红发做的。
　　在内心深处感到了对那个红发女人的一丝畏惧之外，做为龙族的骄傲也被激发了出来。
　　什么时候，龙族会被其他生命比下去了！？
　　扬戈斯的确有些奸猾，可是它的性格是龙族的典型性格，暴躁易怒，并且极度的自傲。
　　在云顶，它打不过叶钟鸣就算了，这毕竟是它的主人，人家真能杀了它。但是恶龙发现，那个红发女子很厉害，真的很厉害，它没有把握战胜，甚至还隐隐有种感觉，拼起命来，自己会输……
　　还有，阎王树，那家伙也挺恐怖，一些能力扬戈斯见过，也觉得对付起来非常棘手。
　　后来，还来了一个同样八级到现在也没有完全发挥过全部实力的地黄丸……
　　扬戈斯深深的觉得，自己云顶第二高手的位置受到了挑战。
　　这一次，它并不清楚计划都是什么，但是红发第一个出动去挑战八级的金侠它是知道的，也亲眼看见，现在，红发应该是完成了任务，扬戈斯早就按捺不住了。
　　“知道你想打，这一次，是真的要打了。”
　　扬戈斯听得是龙眼锃亮，大头左右看着，寻觅着自己的对手。
　　“你对付天上的家伙，地面的两个，交给我和大黄。”
　　很快，恶龙和叶钟鸣等人就看见了他们这一次的目标。
　　做为云顶的高端战力，红发还有叶钟鸣扬戈斯地黄丸，自然要对付兴州市中的八级生命。
　　金侠是其一，现在这三个，就是剩下的。
　　兴州市攻略，八级的魔晶是重中之重，可是如果没有云顶其他人的配合，想要猎杀可就太困难了。
　　可不是所有的高等级生命，都是独行侠。
　　要击杀兴州市的四个八级存在，就要深入到数百万的变异生命之中，就算云顶的所有顶尖战力都出战那也是不够的，必然要拖住其他变异生命才行。
　　可以说，这一次的计划，是相辅相成的。
　　叶钟鸣等人现在要面对的，就是他们同级的对手。
　　“僵虎、幽狼、闪鹰！”
　　叶钟鸣喃喃地说着这几个家伙的名字，心中有股奇怪的情绪升起。
　　选择兴州市，自然是事先就探查好了这里高等生命的数量和其他一切情况，可是当真正动了手，他还是会感觉到一种世事奇妙之感。
　　从建立了云顶山庄以来，几次的全力发动都是在防守，真正出击算是只有帮助遗腹人王城对抗圣父的那一战。
　　不过那个时候，云顶并不是最佳的状态，科技方面刚刚取得突破性的进展，但除了一个改装过的战争堡垒之外，还没时间把科技的突破变成实实在在的战斗力。
　　现在，云顶科技的潜力同样还没有完全发挥，可也到了一个全新的阶段，叶钟鸣把队伍拉出来陪着自己疯了一把，谁想到，就碰到了三个熟悉的名字。
　　三个在前世……九级的存在。
1328.1328三对三
　　1328三对三
　　前世的九级存在数量不少。
　　地球并不是一个濒临崩溃的空间，不会出现如同布鲁秘境那样能量的封闭无法循环新生的状况。
　　所以在地球上，是允许出现大量九级生命的。
　　当然，九级生命多了，生死同样就会出现。布鲁秘境两个九级存在一边一个，互相戒备，都有大量的手下，又怕空间崩溃，自然会保持长时间‘老不死’的状态。
　　可是地球就不同了，人类进化到九星，就需要消灭九级生命，数量不够，怎么积攒足够的魔晶去转动轮盘？
　　所以在地球上，无论是九级的变异生命还是九星强者，都出现了一定的数量。
　　一些很快就销声匿迹了，那基本上意味着死亡，一些威名久久存在着，不时会传来他们的战绩，这些，时间活的都比较长。
　　但无论是哪个，只要诞生了，存在了，被发现了，就会留下重重的痕迹。
　　其中一些，哪怕是消失了，死亡了，也会被人不时的提起。
　　因为它们太有特点，以至于谁都忘不掉。
　　僵虎、幽狼、闪鹰这三个名字，就属于这种。
　　高级生命大多有自己的地盘，有众多的手下，独行侠很少。
　　可也有一些比较特殊，金侠那种是一个类型，是完完全全的孤独游荡者，还有一种，就是僵虎幽狼闪鹰这种，彼此都很强大，却生活在一起，结伴而行。
　　叶钟鸣在前世听说过这三个名字的时候，那是人类进化者之中发生了一件大事，一个强大的九星进化者陨落了。
　　这种最顶级的高端战力死亡，哪怕是在生命最不值钱的末世也是不常发生的，所以当时非常的轰动。
　　而把这个九星进化者干掉的，就是僵虎幽狼闪鹰这三个家伙。
　　它们全部都是九级，却形影不离，没有手下，却胜似有无数手下。
　　面对它们，人类无比头疼，可也毫无办法。
　　人类可以联合去干掉铁锁囚徒那样的单独九级生命，可不会愿意去一起面对三个在一起的九级存在，那往往意味着猎杀成功率会大幅度降低，意味着危险会大幅度增加。
　　九星强者都是顶尖的人物，享受着末世之中最大的权利，谁愿意冒这种风险啊。
　　至于那些想要获得九级魔晶的八星进化者们，先不说他们有没有实力，就算有，他们也会选择猎杀一个九级生命而不是脑子坏掉一起来挑战三个。
　　所以直到叶钟鸣重生之前，这三个家伙应该还是活的好好的，只是消息不多，最后一次听到它们出现好像是在海边，后来就一年多没人再发现它们，大家都觉得它们已经死了，被海洋里那些强悍的海生生命干掉了，不过这更多的是一种期望。
　　这一世，谁能想到，竟然看到了还只有八级的它们。
　　对手的等级低了，可叶钟鸣没有丝毫的轻视之心，这三个家伙的实力都非常强悍，还各有特点，形成了互补，而他、扬戈斯和地黄丸还没有真正的联合作战过，还不知道能不能应对。
　　“那只大鸟交给我了，我要让它知道龙爷爷的厉害！”扬戈斯远远低看着闪鹰，开始在空中咆哮。
　　“注意，闪鹰的特点是速度快，攻击力强，雷电系的属性，有些克制你的火系，战斗的时候要小心，不要掉以轻心，在空中，你们龙族是王族，却并不无敌。”
　　叶钟鸣叮嘱着扬戈斯。
　　一会战斗开始后，他也要面对自己的对手，可能无暇顾忌到扬戈斯，他可不想这个自信过头的家伙大意之下被人干掉。
　　好不容易有了龙骑，叶钟鸣还没骑够呢。
　　恶龙虽然骄傲，甚至狂妄，但是叶钟鸣的话还是听得进去的，连自己都打不过的主人都说厉害，那肯定是厉害的了。
　　望向闪鹰的目光之中，除了越来越旺盛的战意外，还多了一份谨慎。
　　“大黄，那只老虎交给你，有没有问题？”
　　拍了拍地黄丸的大头，叶钟鸣轻声问道。
　　大黄给了自己主人一个白眼，小瞧我是不是？
　　叶钟鸣哈哈一笑，从扬戈斯的身上站直了身体，抽出了风雷双生，调整着自己的气势。
　　“僵虎这种生命很特殊，它应该属于丧尸动物的一种，类似于人类的丧尸化，没有了鲜活的生命力，却变成了更加古怪和强大的死亡之力，它的防御能力很强，善于用毒，善于召唤，大黄你一会要小心，这家伙有种能力叫做的——控体星毒，能够在一定程度影响甚至控制被它毒素所伤的生命身体。”
　　把前世知道的资料和地黄丸说了说，大黄轻轻在叶钟鸣的肩膀处蹭蹭，表示知道了。
　　“那好，我们一人一个，看谁先干掉对手。”
　　说完，叶钟鸣从扬戈斯的身上一跃而下，直直地向地面坠落。
　　大黄看到主人都跳了下去，也不甘于后，狂吠了一声，身上穿着的兽具一动，一对机械翅膀就张开，从恶龙身上跃下之后，追随着叶钟鸣而下。
　　僵虎幽狼闪鹰看到了自己的对手，没有躲避，只是静静地站在那里，等待着他们的到来。
　　无论对付谁，它们都有着极强的信心！
　　在已经赶在了他前面的地黄丸身上一按，叶钟鸣卸掉了一部分力量后落在了地面，大黄也在这一推之下滑翔了片刻，朝着僵虎落去。
　　没等他们做出什么动作，一道火焰从高空落下，扑向了僵虎和幽狼，接着就听见了扬戈斯的笑声。
　　“帮你们一下！”
　　那样子，仿佛叶钟鸣和地黄丸都非常需要它似的。
　　大黄不满地朝着恶龙叫了一声，心中在盘算着回去是不是要和这家伙打一场，让它摆正一下自己的位置，知道一下谁才是主人的第一战兽？
　　火焰还未消散，两道影子就从火焰之中闪电般的冲出，叶钟鸣和地黄丸顺势一闪，躲开了料到了攻击，纷纷进入了战斗状态。
　　叶钟鸣的身前，出现了一头非常漂亮的淡蓝色巨狼，身体仿佛一块宝石，闪着幽光，那双眼睛更是璀璨的如同天上的星辰。
　　叶钟鸣对着它吹了声口哨。
　　“坠星眼，它们是我的了！”
1329.1329空战爆发
　　1329空战爆发
　　“火墙起来了！”
　　“红发胜利！红发胜利！金侠被击杀！”
　　“浮球传回图片，老大拦住了另外的三个八级生命。”
　　“单位密度达到标准，距离还差七百六十米！”
　　“所有武器准备就位！”
　　“空战爆发！空战爆发！”
　　临时指挥部里，不断有信息传来，光耀沉着冷静地指挥着，额头却不断有汗水流淌下来。
　　当决战就要开始的时候，他感到了自己肩头沉重的压力。
　　叶钟鸣和其他人信任他，把指挥权全权交付到了他的手中。这可不是闹着玩，一旦出现什么失误，是要死人的！
　　现在，一切按照计划顺利进行着，但这本就是大家预料中的事情，因为云顶的高端战力联起手来，九级之下是无敌的。
　　此刻，最考验指挥力的时候来了，如果这里出现什么纰漏，让兴州市的变异生命大军失去控制，那么正在战斗之中的老大和扬戈斯等人可就危险了。
　　万一真出什么事情，那是无法挽救的！
　　光耀越是清楚这点，压力就越大，所以每下一个决定虽然都很快速而果断，可之后依然会不断的回想分析检查，尽量不出错。
　　战场之上，随着指挥部的命令，率先进入了攻击状态的是以夏白的红妆卫队为核心的防空部队。
　　兴州市的飞行生命可不会被火焰阻拦，它们从四面八方飞来，想要猎食正在战斗中的云顶系战士。
　　这些飞行生命心中是很奇怪的，因为这些人类仿佛丝毫没有察觉它们的到来似的，压根不会看天上一眼，只是在有秩序的撤退，一边退着，还能对追击的地面变异生命造成不小的伤害。
　　不过它们也并未太过于在意，飞行生命的数量虽然远不如地面上的，可是因为会飞，占据着天然的主动，现在有地面的同类牵扯人类，就算有什么对付它们的办法又能怎么样?
　　所以这些飞行生命肆无忌惮的开始了冲锋。
　　下面的美食，马上就会被它们所享用。
　　可谁知道，就在它们发动进攻的那一刻，目标锁定它们的攻击，也开始了。
　　两千枚带着火焰的榴弹在空中炸响，把最靠近云顶战士头顶的那一片飞行生民掀飞了老远，大片的血肉从空中掉落。
　　榴射火箭筒这种战功装备威力对付高等级生命有些乏力，但却非常适用于群战，如果目标防御力差，那么更是可以造成大范围的杀伤。
　　变异生命的进化速度整体是很快的，可和人类一样，在等级方面却有高有低，这一片火箭弹下去，许多低等级飞行生命就被炸死炸伤，再也无法无法保持飞行姿态，纷纷掉落。
　　云顶的这一次火箭弹齐射是非常有讲究的，每一枚火箭弹爆炸点之间的距离都非常的均匀，所以爆炸覆盖的面积也达到了最大，大片的天空都被爆炸后的烟雾所笼罩。
　　接着，球刃风筒发射了。
　　这种第一次大规模出现在战场上的对空武器一经发出，就带来了震撼性的效果。
　　球刃风筒第一次发射的全部是风球。
　　这些巨大的风属性球体飞上天空，速度并不是太快，只是火箭弹的爆炸不仅让飞行生命产生了混乱，产生的烟雾还遮挡了它们的视线，大部分的风球近乎完美的到达了最佳射程，然后爆开。
　　强烈的风系能力在空中开始肆虐，让本来就混乱的变异生命群完全失去了方向，鲜血和疼痛，已经把这些扇动着翅膀的家伙变成了疯子。
　　风球的威力比火箭弹大一些，伤害累加之下击杀了更多的敌人，每时每刻都有尸体掉落下来，或者受了伤的飞行生命努力滑行着，期望保持身体的平衡，但却不断的扭曲下跌，直到落在了人类或者地面同类之中，被击杀或者被吃掉。
　　风球之后，雷暴塔楼和风刃开始了它们的攻击，一道道密集的闪电和风刃冲入飞行兽群之中，收割着它们的生命。
　　闪电和风刃，单体的攻击力就要强横许多了，击中了飞行生命之后，击杀的数量达到了今天的最高峰。
　　这三波攻击说起来慢，但实际上几乎就是短短片刻的事情，那一片做为主攻点的空域，顷刻之间就被清理一空，还能够存活的，都是进化等级很高的存在，至少也要有五级以上，就是它们也同样受了伤，能够完好无损的只有寥寥几个六级的生命。
　　这仿佛就是一个开始的信号，这些大规模的杀伤性武器开始调转方向，朝着另外一个方向射击。
　　而以红妆卫队为首的其他远程部队，则在一边牵制其他空域的飞行生命，不求消灭目标，只求阻拦它们去冲击地面的云顶战士。
　　夏白则亲自带着几十个人来到了战场之中，进入到了云顶战士战阵的中央位置，随着队伍开始后撤，一旦有飞行生命突破了防空部队的火力网，就是他们出手的时候。
　　这些人，都是单体攻击威力异常强大的职业者，几十个的数量，足以在一定时间内保证那些漏网之鱼不会给地面部队造成太大的麻烦。
　　“报告情况！”
　　光耀在指挥部里等待了几分钟后，开始主动询问战况，听到报告之后，不断查看精绝浮球实时传送下来的画面，在某一个时刻，下达了一个命令。
　　在战场之外的战争堡垒，开始大踏步的进入战场，站在队伍的尾部，开始火力攻击飞行生命。
　　别看只有一台，但是这个大家伙攻击手段繁多，火力点多，威力足够大，射速足够快，它的进入，彻底弥补了防空部队的火力不足，把这些飞行生命死死地压制在了空中。
　　当然，这种压制并不绝对，终究会有一些飞行变异生命冲过火力网，它们的数量还太多，能力还是太稀奇古怪，但总体的战略目标是完成了。
　　“干得漂亮！”
　　光耀的右手握拳，砸在了左手掌之上。
　　空中控制权，是计划中最关键的一环，没有空中的威胁，这一次的目标算是成功了一半。
　　“单位密度达到标准的二点五倍，距离差五十米！”
1330.1330简单粗暴改良款
　　1330简单粗暴改良款
　　很多人都回头看向了光耀，他们知道，指挥部最关键的一个命令即将下达。
　　这个命令很简单，简单到或许只需要一个字或者两个字，但代表的意义却决然不同。
　　可以理解为总攻，可以理解为最后的攻击。
　　这个命令之后，或许更加考验光耀的指挥艺术，但那都是零碎的小命令，重要性和这个相比，就是天地之别。
　　“再等等！”
　　光耀沉声说道，看着浮球传来的影像，等待着。
　　“可是，队长，空中拦截好像并不能完成预定的阻拦时间，可能最后只差十几秒，万一……”
　　“是啊，队长，尸群和兽群逼的很近，我们的接战部队已经发来了大量伤亡的报告，只差五十米了，应该没有什么吧……”
　　“队长，我们的周围发现大量变异生命，左侧为尸群具体数量在两万左右，右侧为变异动物大军，数量五万以上。后面很奇怪，好像是……草坪？却在飞速移动，应该是变异植物！”
　　“指挥部遭到攻击，数百飞行生命正在围攻我们！”
　　每一条消息，仿佛都在催促光耀下达尽快下达那个至关重要的命令。
　　五十米的距离，边打边撤之下，可能需要一分钟的时间，在平时，这点时间短到了眨眼就会过去，但现在，却涉及到一个最后攻击效果的问题。
　　看似不起眼的短短五十米距离，如果在整个城区内画成一个半圆条的形状，面积也不小，里面的变异生命会数以万计。
　　要是现在就开始攻击，那么这些变异生命很可能就会完好无损的活下来，对云顶战队会形成二次冲击，如果再加上后面那些被火焰阻拦，估计马上就会突破过来的……
　　那么，云顶到时候要面对的压力可就大了。
　　战场之上，一个小小铁钉可能都会影响到最后的结果，这数以万计的生命，更会如此！
　　可不下命令？
　　指挥部正在被攻击，飞行生命从四面八方而来，防空部队不可能完全照顾到，防御的重点也是城内正在战斗的战士头顶空域，而不是指挥部。
　　尸群和兽群正在对撤退中的云顶部队发起狂攻，哪怕云顶战士训练有素，整体不乱，但这也不是冷兵器时代的战斗，可以完好无损的后撤。现在是末世，各种技能和能量，都会飞向阵型之中，不可能完全拦的住，伤亡在持续增加。
　　还有，指挥部，加上前面的阵地，正在面临城郊闻声赶来的变异生命攻击，如果不能让部队及时撤回，那真的是……
　　这些念头在光耀的脑海中瞬间出现，他知道，自己必须要在几秒钟做出决定。
　　这是一个关乎战果的决定。
　　“相信大家，等变异生命集体进入最佳攻击距离！”
　　“所有不必要的联络员立刻出去，攻击天上的讨厌家伙，其他人做好撤退的准备！”
　　光耀最后还是决定按照原来的计划进行，哪怕付出一些代价，可总比影响全局要好。
　　那些因此而牺牲的兄弟们，只能对不起了。
　　临时指挥部外面，传来了激烈的交火声音，那是光耀的战队和指挥部里已经完成了使命的联络员们和天上的飞行生命打在了一起。光耀战队本就是以之前反抗区战部为班底组建，手中拥有枪械是标配，这些枪械是传统的机械枪械，不是魔晶武器，配备的都是懒人弹匣，子弹也是经过处理的，在精准枪法的加持下，一时半会，这些飞行生命奈何不了指挥部。
　　“十米！”
　　负责观察距离的联络员喊了一声，让整个指挥部的人都屏住了呼吸。
　　“五米！”
　　每个联络员手中的联络器信号已经连接好，命令输入完毕。
　　“进入最佳射程！”
　　“开火！”
　　两句话几乎连在了一起，同一时刻，指挥部前面不远处的阵地，还有正在撤退的云顶所有战士，都接到了这个命令。
　　没有震耳欲聋的轰鸣声，但是那种万炮齐鸣的感觉，却让每一个身处战场上的人都清晰的感受到。
　　阵地上早已经等待着的魔晶炮、魔晶枪械、魔晶手雷，还有通过各种各样的小型飞行装置投射出去的魔晶炸药包，纷纷从阵地中飞出，落入了已经进入了射程之内的变异生命群之中。
　　同时战争堡垒也调转枪口，不再去攻击空中，而是对地面的目标进行射击。
　　比现在更加响亮的爆炸声响起，地面为之震动，这种利用传统的炸药配合上魔晶手雷的陷阱开始受到控制而炸响。
　　尸群兽群之中血肉横飞，成片成片的变异生命在这种攻击中倒下，那些对变异猿时候的攻击重新出现，威力更加巨大。
　　这其中，还出现了一种威力无比巨大的魔晶炮，上面需要安装超过二十片五级魔晶，但只能射出两炮。
　　这种魔晶炮并不是全新的型号，只是一种改良款，用乐大远的话说，这东西有辱实验室的水准。
　　但是在此刻，却产生了无比巨大的作用。这种改良款的魔晶炮很粗糙，能量转化率很低，对魔晶能量的利用不足，产生的浪费情况严重。炮筒炮身材料不考就，打上那么十几二十次就会彻底坏掉，造成极大的浪费。
　　可叶钟鸣还是在这一次制造了大量这样的改良款式魔晶炮，为的就是这种炮的优点。
　　一句话概括，简单粗暴。
　　两炮之下，二十枚五级魔晶没有了，但是每一炮，却可以造成范围内的切割伤害，威力十足，比不了湮灭，但却比之前的魔晶炮强。
　　这东西，压根就不是对付高等级生命的，专门为四级以下生命准备的，一炮过去，在变异生命群中会犁出一道长长的沟壑，四级生命以下会全部被秒杀！
　　按照成本来说，这东西性价比太低，两炮杀死的四级以下生命剩下的魔晶有没有二十枚五级魔晶值钱还两说。
　　但在战场上，这种数量众多的魔晶炮轰击了几轮之后，变异生命群的数量明显减少！
　　这给其他武器的攻击，创造了良好的条件和极高的效率！
　　看到这一幕，很多不同意制造这种武器的实验室人员也终于服气了。
　　很多时候，真的要看作用，而不是死板的类型！
1331.1331紊乱精神场
　　1331紊乱精神场
　　《晚了，二合一~~》
　　万炮轰鸣或许有些夸张，但是当云顶所有的武器火力全开的时候，至少从视觉上，给任何一个看到这一幕的人都造成了极大的震撼。
　　热武器很少，在以魔晶武器为主的这场攻击盛宴之中，除了那场陷阱爆炸外，并没有产生多么大的烟尘，所以视野良好。
　　可也因为这样，那些鲜血和残肢，还有扭曲的尸体，才会那么真实的摆在面前。
　　有序的撤退，面对的压力会越来越大，伤亡会越来越大，可云顶的这些战士们，却成功的让整个变异生命群越来越密集。
　　一层一层的，这些小半个城区的变异生命把云顶的阵地呈半圆形团团围住，把十几万的人类压缩在一个很小的范围内。
　　正常情况，下一刻就应该是一场屠杀和数天的美餐，可是现在，它们却成为了不需要瞄准的活靶子。
　　或许单独拿出一件魔晶武器来，除了湮灭系列最顶级的那些巨炮，或者后来被穆馨妃一直称为‘荆轲’系列的长柄魔晶狙击枪外，对等级稍微高一些的变异生命并不能造成太大的威胁，或者躲掉，或者拦截，甚至硬抗。
　　可是当很多很多的魔晶武器集火的时候，威力的叠加或者说如同海浪一样的波次攻击，就会让这些变异生命变得难以承受。
　　其实在拥有足够火力覆盖的时候，一万变异猿和几十万变异生命并没有太大的区别。
　　这种在短时间内大量屠戮变异生命的行为，不仅让人类感到了震撼，也让其他变异生命感到了畏惧。
　　正在围攻临时指挥部的飞行生命本就遭到了抵抗，损失惨重，它们所处的位置，也算是最佳的观测位置，不看还好，一看的时候，立刻吓的魂飞魄散，直接逃走。
　　而正在空中接受云顶防空部队洗礼的那些变异生命，一些谨小慎微的，或者进化等级低的，也早已经开溜，这种天地之间都充满了致命能量的感觉，足以吓破它们的胆子。
　　有些事情，是有连锁性的。
　　本来雷暴塔楼和球刃风筒加上地面近万的防空部队攻击就让这些空中的家伙吃不消了，有那么个别进化等级高的能够冲下去，却要面对黑暗魔神一样的夏白，在没有八级存在的情况下，在空中谁能是堕落天翼的对手？！
　　在夏白轻易的斩杀了一头七级双头山雀之后，整个兴州市的飞行生命开始分崩离析。
　　这并不是崩溃，而是混乱。
　　剩下的这些飞行生命数量其实还是很多，但一部分开始逃离，一部分起了歪心思，冲到了云顶火力稀薄的地方开始吃掉那些死掉的同类尸体，在某种程度上，人类自然是更美味的，可如果是其他变异生命也可以，要是等级更高，那自然更好。
　　当然，还有一些性子烈的，依然在冲击着人类的防线，想要杀进地面的部队。
　　不过，这样的飞行生命数量已经不多，防空部队的火力只要有三分之二就可以完全防御的住，空出来的另外三分之一，加入到了对地面尸群和兽群的攻击之中。
　　胜利的天平在向着云顶的方向飞速的倾斜。
　　在不惜成本的攻击之中，那些处于最佳射程之内的变异生命数量每时每刻都在大量的减少，已经没有了压力的云顶战士们不在退却，开始专心对付身前这些敌人，他们在等待着，等待着反攻的那一刻。
　　万炮齐鸣了足有近一个小时，地面的变异生命开始崩溃。
　　哪怕从城市另一端又赶来了数量差不多的同类，可是这种崩溃已经不可避免。
　　这些变异生命的逃散，和后面过来的变异生命必定会发生冲突，它们本不是朋友，甚至许多种类还是天敌，之前因为有人类，所以暂时放下了仇恨，可现在，它们互相面对面，还挡住了彼此的道路。
　　没有理由的情况下它们都会互相攻击，更何况现在。
　　之前攻击云顶的变异生命群出现了非常诡异的情况，中间，是被云顶魔晶武器重点轰击的区域，那里尸横遍野，很少有活着的存在。
　　前面，看似还在围攻着云顶的阵地，可是厚度只有薄薄的一层，怎么看都是强弩之末。
　　后面，逃跑的和赶来的正在混战。
　　这个时候，光耀的最新命令传来，魔晶武器暂时停火，云顶战士反击开始。
　　一直在隐忍的云顶战士们齐齐发出怒吼，开始发动反攻。
　　云顶几次大规模的战斗都是在防守，但进攻才战士骨子里的东西，在狩猎的时候，没有谁能够跟得上云顶的攻击步伐。
　　现在可以放开手脚打了，这些人都如出笼的猛虎一样，以一种碾压的趋势，从面前的变异生命身体上肆虐而过！
　　“妈的，上面的命令是尽量把这些进化生命向后赶！怎么都杀了，这帮兔崽子，下手轻点啊。”
　　铜壶提着一根叶钟鸣专门为他做的蓝色铁棍，把周围一圈的敌人都砸成了肉浆，嘴里却高声的叫骂，让手下不要那么暴躁，但其他战士们就当没听见。
　　有什么样队长，就有什么样的战士。
　　墨夜战队的人便会坚决的执行命令，尽量冲散这些变异生命，让它们回头，替云顶阻拦另外半个城市的敌人。
　　“回撤！”
　　仅仅十几分钟，光耀的命令再次下达到了每支战队，云顶的反攻停止，队伍回撤到安全距离。
　　短短时间，那一层还围着云顶的变异生命被彻底击溃，大部分都被杀死，只有一小部分向后跑去，加入到了和迎面而来同类冲突的队伍中。
　　战斗并未结束，三支云顶的主战战队被调回，配合数万其他势力的战士，重新对阵地周边城郊部的变异生命进行清理，空战也没有停止，飞行生命变得零散，可是依然围绕着整个云顶阵地，不时地冲击。
　　只是正面战场的战事暂时告一段落。
　　阵地上，许多人都在忙碌着，给魔晶武器更换魔晶或者损坏的部件，调整魔晶炮已经有点混乱的位置，救治伤员，纪录阵亡战士的名字，统计损失……
　　现在做这些，云顶已经非常熟练，甚至就连其他势力的战士还有遗腹人，都已经差不多学会。
　　还有最重要的清理战场。
　　只是现在，面对前面无数具尸体，面对值钱的材料和魔晶，云顶却没有动。
　　大家都知道，战斗还远未结束。
　　“队长，变异生命重新集结。”
　　一个联络员把刚刚收到的消息传递给光耀，后者知道，那些给云顶赢得了一些时间想回跑的变异生命已经被同类杀的差不多了，剩下的，要么从两侧逃走，要么被融入了新的队伍之中。
　　战斗，马上要重新开始。
　　第二阶段的战斗，很重要，那代表着这次行动的关键。
　　可那不是最艰苦的，因为云顶要打的就是对面一个措手不及。
　　接下来的战斗会进入第三阶段，也是最后一个阶段。这个阶段，战斗的时间会很长，会很艰苦，伤亡也会很大。
　　但，艰难归艰难，只要另外一个战场云顶取得了胜利，那么这边这场战斗，也必定会取得胜利。
　　不由得，光耀在下达了应该下达的命令之后，把目光转移到了另外一处战场
　　…………………………………………………………
　　“你妹！”
　　扬戈斯把学会的口头语应用的淋漓尽致，打了这么半天，骂人的话就没重样过。
　　在这方面，它好像比战斗更加的有天赋。
　　闪鹰的棘手，现在它算是见识到了。
　　叶钟鸣说过，这种八级生命速度快、攻击力高、雷电系，恶龙都就在心里，可是真正打起来，它才知道，嘴上说的太轻巧了。
　　闪鹰的速度哪是快啊，是非常快，攻击力哪是高啊，是非常高！
　　刚刚开战的第一次接触，扬戈斯就吃了不小的亏。
　　由于对闪鹰的速度估计不足，恶龙还没有反应过来，就被这个只有自己一半大小的家伙近了身，哪怕它极力闪避，还是被闪鹰在身体上狠狠地啄了一口。
　　龙鳞仿佛不存在似的，直接被破开，一大块血肉被叨走，大量的龙血流出。
　　能够一下子让扬戈斯这么狼狈的，除了圣父和六翅之外，也就是叶钟鸣了。
　　谁想到，碰到一个杂毛血统的闪鹰，竟然立刻就受了伤。
　　龙族的骄傲让扬戈斯直接陷入到了暴走的状态中。
　　那愤怒的咒骂没等说出来，恶龙遭到了接踵而至的第二次攻击。
　　身体传来酥麻，差点没有保持住平衡从空中直接摔下去，依仗着龙族强大的恢复能力，它才控制住身体。
　　低头看去，只见刚才伤口的地方一片焦黑，闪鹰擦身而过的同时不仅叨走了它的血肉，还冲着伤口来了一道闪电。
　　扬戈斯差点被气死。
　　完全的愤怒已经让它忘记了疼痛，身后的龙尾直接挥了出去，凭借着感觉抽向了正在后面打算回身的闪鹰。
　　同时利用它自己颈部很长的优势，龙头侧后就是一口升级后的真炎龙息。
　　闪鹰身体急速侧过，躲开了龙尾，接着又不合常理的突然下坠，让那道极热的火焰落空，双翅狠狠扇动，位于扬戈斯身下的头部在上，利用翅膀的力量飞速向上冲击，把坚硬锋利的硬喙变成了箭头，直刺扬戈斯的腹部。
　　这一系列的动作快如闪电，不愧有着闪鹰之名。
　　扬戈斯被吓了一跳，这个对手的速度不仅快，身体更是能够做出太多不合常理的动作，显然是有特殊能力的，它虽然愤怒，却没有失去理智，知道自己必须做出应对，否则今天真可能阴沟翻船。
　　恶龙名声不好，但战斗的本能极其的出色。
　　它知道以自己庞大的体态，是无法躲过这一次攻击的，它干脆就没动！
　　从地面看去，仿佛它在等死一样。
　　可扬戈斯知道，是时候要冒险了，只要成功，就能扳回劣势。
　　它仰着脖子，对着天空发出了一身咆哮。
　　无声的咆哮。
　　因为这一声咆哮，扬戈斯整个身体上的龙鳞都微微张开，让他看起来如同一个被剪短了刺的刺猬，但很多敏锐的人和变异生命都感到了难受，受到这个能力的波及。
　　紊乱精神场！
　　扬戈斯用出了它的一个天赋能力。
　　不同于普通的精神攻击，这个紊乱精神场，更象是一个防御能力。
　　平时，扬戈斯极少使用，因为这个能力耗费的精神力非常多，即便是它，也会感觉吃不消。
　　并且这也不符合他的性格。
　　它是要进攻的！
　　可今天它用了，用来防御，也是用来反击。
　　紊乱精神场在身体周围形成一个精神力组成的强悍气场，这个场之内，就是一个领域，一个除了恶龙自己之外，任何生命进入都会受到攻击的领域。
　　叶钟鸣曾说，闪鹰速度快，攻击力强，但可没说它精神方面有什么厉害的地方，扬戈斯信任自己的主人，所以它赌了一次。
　　其实这很危险，一旦失败，它防御力较弱的腹部就会受到攻击，不死也会重伤。
　　好在，扬戈斯赌对了。
　　突然出现的紊乱精神场让闪鹰受到了明显的影响，它悲鸣了一声，攻势立刻被瓦解，此刻它感觉到了极度的不舒服，眩晕，甚至还出现了短暂的失明。
　　如果不是和扬戈斯同级，精神力哪怕不是特长但也有一定的基础，那么仅仅这一个能力，就可能让闪鹰直接从天上掉下去。
　　扬戈斯肯定不会放过这个机会，龙鳞归位，龙尾扇动，狠狠抽在了闪鹰的身上。
　　一大片的羽毛和鲜血洒下地面，闪鹰被抽出去上百米远，翅膀在空中杂乱的拍着，数秒都没有稳住身体。
　　扬戈斯蓄势已久的一口龙息喷了出去。
　　是那种持续性的，威力最大的龙息。
　　关键时刻，龙族还是最信任自己的这种娘胎里带来的能力。
　　只是，这一次的龙息可不同，因为在扬戈斯的周围，还有闪鹰的周围，整个空间的上方，出现了一片暗红色的浓云，里面不时地冒出一道火焰，空域里的温度骤然提高了很多。
　　接着，这浓云之中，出现了一道光亮，火红色的，里面还带着些许黑气，正从云中落下。
1332.1332有靠山
　　1332有靠山
　　这种天地之间的异象立刻吸引了许多关注的目光，现在的进化者虽然很强大，但除了个别之外，大部分人还不能够做到这一点。
　　至少云顶众人所知，能够让天地变色的，以前只有叶钟鸣。
　　现在，要加上扬戈斯这条恶龙了。
　　这些厚云之中，那些火红色的东西露出了全貌，是一颗颗燃烧着的陨石球，拖着黑烟，从空中落下。
　　厚云下面，空气变得滚烫，有些刺鼻的气味充斥着这片空域。
　　闪鹰可不傻，看到扬戈斯发了大招，刚刚稳住的身体便向着外面冲了过去。
　　它攻击力强，但是防御并不是那么好，刚才扬戈斯的一下，已经让它受了伤。
　　可是仅仅飞出了十几米，闪鹰就发现在前面色升起了一片火焰。
　　或者说，火墙。
　　足以把它和扬戈斯都包围在其中的火墙，还是四面八方的。
　　闪鹰有些惊慌。
　　对于火焰，它这种浑身羽毛的生命总是充满了畏惧。
　　四周是火焰，天上开始落下火陨石，前面是虎视眈眈的恶龙，闪鹰感觉到了一丝走投无路的绝望。
　　变异生命，特别是进化等级极高的变异生命，都有着相当的智慧，对形势有着明确的判断。
　　看到现在的情况，闪鹰瞬间就想出了一个，可能也是唯一的一个办法。
　　杀掉扬戈斯！
　　只有杀死了恶龙，才能摆脱现在的局面。
　　本想逃走的闪鹰立刻稳住了身体，那双小眼睛之中，开始出现闪亮的火花。
　　扬戈斯裂开的大嘴，露出了一个极度拟人的笑容。
　　它现在其实也不好受。
　　焰雨星火！
　　这是它目前最强悍的能力了，进化到八级之后，它还从未使用过。
　　现在用出来，是扬戈斯发现除了这个天赋能力，它好像没有其他的办法。
　　和闪鹰缠斗？没有人家速度快，跟不上就代表着只能被动挨打，在见识过了闪鹰那恐怖的攻击力之后，它就放弃了这样的想法。
　　找人帮忙？这太伤自尊了，以后在云顶估计要抬不起头，那刻薄的人不人树不数的家伙，还有那条总是趾高气昂的宠物狗会笑死它。
　　那么想要取得胜利，还是单独取得胜利，就只有这种方法了……虽然这种方法消耗的精神力庞大，虽然这种方法冷却时间很长，虽然这种方法对身体还有不轻的副作用……
　　以扬戈斯的恶劣性格，如果它现在能够轻松自如的移动，早就冲上去得理不饶人了，哪里还会在原地呆着。
　　焰雨星火，威力已经足够，其实已经用不着它再做什么了。
　　四周的火焰之墙让整个空间都仿佛在燃烧着，这样的温度对扬戈斯这种火系生命没什么，但对其他存在可就是足以致命了。
　　更加恐怖的，是火陨石。
　　每一颗都充满了极高的温度和沉重的下冲力。
　　仿佛真的都是从宇宙中落下似的。
　　很难想像，这种近似于自然的威力会大到何种程度。
　　闪鹰自然也发现了，所以它要拼命。
　　这头在兴州市称王称霸的家伙，此刻全身的羽毛差不多都竖立了起来，每一根羽毛之间，都有细小的闪电相连，整个身体微微的颤抖着，身体由内而外的开始闪烁，每一次闪烁，羽毛之间的那些闪电都会明亮几分。
　　在某一刻，蓄势待发的闪鹰嘴里发出了嘹亮的鸣叫，身体一分为二，变成了两个‘闪鹰’。
　　这让扬戈斯一愣，不知道这家伙是怎么做到的。
　　但让恶龙震惊的事情远不止于此。
　　闪鹰的分身行为没有停止，而是在不断的继续，短短时间内，已经分出了超过六十多个分身。
　　这些分身会缩小一些，也并不怎么动，其中一些已经被落下的火陨石砸种，直接被烧到湮灭。
　　火陨石下落的数量越来越多，密度越来越大，很快就会让这片空域都受到洗礼。
　　但在这之前，还是有许多地方没有遭受攻击的。
　　闪鹰的这些分身，就是在这些地方悬浮着。
　　突然，一个分身动了，闪鹰身上羽毛间的闪电全部向前集中，汇集在了它的喙上，之后这个闪鹰分直接冲向了扬戈斯。
　　速度很快，快到只能看见一个残影。
　　扬戈斯只来得及用翅膀扇了一下，虽然拍中了，可是却有巨大的疼痛从它的翅膀上传来。
　　那里，已经变得焦糊一片。
　　扬戈斯呜嗷了一声，张嘴就喷吐了一道龙息，因为已经有其他闪鹰分身继续袭来。
　　这些分身如同一支支离弦之箭，不断的射来，有一些被天空中的火陨石砸中，有一些被扬戈斯的龙息点燃爆炸，可还是有一些撞在了恶龙的身上。
　　扬戈斯痛得不断的扭动身体，因为要控制焰雨星火，身体的移动无法太快，这让它几乎成为了活靶子。
　　它只能不断的吐出龙息，试图拦截一些闪鹰分身，可是这样让它消耗的体力越来越快，移动就变得更加缓慢，让剩余的分身更加容易击中它。
　　于是在空中的扬戈斯就陷入到了一个怪异的循环当中。
　　吐一口龙息，哀嚎一声，接着再吐一口，然后再哀鸣……
　　画面有些滑稽，可真正是生死攸关的时刻。
　　闪鹰的分身还剩下不到十个，扬戈斯已经浑身焦黑，气息衰弱。天空中的火陨石变成了下雨一样，周围的火墙也已经缩小到了一定的范围，空气中仿佛都要被点燃。
　　无论是闪鹰还是扬戈斯都知道，胜负的时刻即将到来，谁先挺不住，谁就会先去死，胜利，自然属于后者。
　　分身变得稀少，到了最后只有一个，也就是闪鹰的本体也冲了过去的时候，扬戈斯已经被这些分身闪电攻击的浑身焦黑，受伤极重，只是在强大的意志力下坚持着，让焰雨星火可以最大程度的爆发。
　　闪鹰撞在了扬戈斯的身上，同时数个火陨石也砸中了闪鹰。
　　这是一个……两败俱伤的局面！
　　火焰消失，厚云也完成了使命般的逐渐散去，一些人看着天空，寻找着‘结果’。
　　“哈哈，老子就知道你要先死，告诉你，龙爷爷我是有靠山的！”
　　恶龙带着虚弱但却极度兴奋声音在空中回荡，宣告着这场短暂却拼尽了全力的战斗最后的胜利者是谁。
1333.1333亡灵召唤
　　1333亡灵召唤
　　《提前祝大家圣诞快乐~~》
　　没人会在意，巨龙耳朵上那颗小小的水滴形状的耳环。
　　扬戈斯的龙耳本就非常小，并且通常都会和它头部的一些辅助飞行的结构连在一起。
　　至少对不了解龙族身体的人来说，都以为恶龙是没有耳朵的。
　　事实上，扬戈斯有耳朵，只是不那么明显。
　　成为叶钟鸣的战宠，扬戈斯自然是得到好处的，叶钟鸣没给的时候，它就已经成天念叨了，等到地黄丸醒来，看到那一套为它准备的兽具，恶龙哪里还坐得住。
　　已经到了不给就要时刻打扰叶钟鸣夫妻生活的地步。
　　叶钟鸣自然不会厚此即彼，虽然没有办法给这头恶龙弄到适合它的全套兽具，但找到那么一两件还是可以的。
　　就比如扬戈斯耳朵上带着的这个水滴形状的耳环。
　　这件兽具，叫做宝福滴。
　　这是一种一次性的用具，作用也只有一个，就是当战兽受到严重到可能会危及生命的伤害时，宝福滴会自动爆掉，化为一道能量，治疗战兽。
　　因为要监测战兽的生命状态，所以是耳环的形状。
　　虽然嘴上说着主人英明，感谢主人的话，但其实扬戈斯心中对这枚耳环是有些不以为然的。
　　在它看来，这东西作用不大。以它现在八级生命顶级的实力，只要遇到同级别对手，很少有扬戈斯打不过的，等级比它低的，它更是无敌，用不到这东西。
　　要是遇到等级高的或者它打不过的，这东西即便是能够治疗一下自己，又能如何？还不是要遭打二次蹂躏。
　　只是现在，扬戈斯觉得自己以前的想法很蠢，这个世界，并不是以综合实力来衡量战斗结果的。有的时候，某一方面的特点就足以决定胜利的天平。
　　就比如闪鹰，说起综合实力，和扬戈斯要差上一大截，可是因为其速度快攻击高，让它差一点就杀死了一头龙族，要是没有宝福滴，这场战斗，会是两败俱伤的结果。
　　扬戈斯在劫后余生的瞬间，深深感到了有一个靠山的好处。
　　它也知道，叶钟鸣给它弄到这个不起眼的小耳环，估计要花费不菲。
　　兽具本就稀少，而宝福滴这东西几乎可以算是能够救命的，就更为珍贵，恶龙有些心疼。
　　天空中扬戈斯解决了战斗，地面上的战斗却正打的如火如荼。
　　地黄丸的对手是僵虎，相比于外形漂亮的闪鹰，这家伙就有些丑陋了。
　　没有丝毫陆地王者的威风霸气，那没有毛发光秃秃颜色呈现灰黑色的皮肤上面满是一个个腐烂的破洞，没有烂透，看不见骨头和内脏。
　　这些腐烂的疤口散发着恶臭，甚至在上面还能看见一些虫子在蠕动，令人作呕。
　　身形方面，倒是和地黄丸差不多，就是这外形，真的是一个天上一个地下。
　　浑身金红色的地黄丸，现在可是漂亮的如同最精美的雕像。
　　僵虎侧头看了看一边的幽狼，之后便不再分心。
　　僵虎是一种动物丧尸化后的产物，但实质上，和其他变异动物是没有太大差别的，拥有不小智慧的它意识到，无论如何，要把面前的对手解决掉，之后才能去帮助两个同伴。
　　这头秃皮虎的前爪在地上拍了一下。
　　在它周围的地面立刻开始翻腾，数秒之内，一只只的亡灵生命开始冒了出来。
　　有白骨骷髅，有穿着破烂衣服的僵尸，还有半能量体的孤魂……
　　这么一会，就有超过上百头亡灵生命出现。
　　这些家伙从地面冒出之后，立刻向着地黄丸冲了过去，一些还懂得迂回包抄，正在试图绕到地黄丸的两侧。
　　大黄眼睛中露出了一丝玩味，学着僵虎的样子前爪在地面上一拍。
　　炎龙呼吸发动。
　　那些刚刚钻出亡灵生命的地面立刻出现了不少道裂缝，密密麻麻地布满了周围，接着，这些裂缝大了一些，一些火焰突然从里面升腾了起来。
　　火焰和亡灵生命碰撞到了一起，两个能力开始了正面的对撞。
　　僵虎显然没想到自己的对手竟然还弄出了这么一个能力，地面喷火？
　　就和闪鹰一样，僵虎从诞生开始，就在兴州市附近成为最强大的存在，一路进化顺风顺水，特别是在其他两个伙伴结成了同盟之后，除了金侠之外，在周一片区域，没有谁能够对它们造成哪怕一点威胁。
　　兴州市事实上的王，就是它们三个。
　　在王座上坐的久了，身上自然就有傲气。
　　僵虎不服输地在地面又拍了两下，又有很多亡灵生命钻出。
　　火焰是除了光系能力之外对亡灵黑暗能量最为克制的，炎龙呼吸的第一次激发威力并不是很强大，可是有些比较弱小的亡灵生命还是被直接点燃，其余的一些也受到了或多或少的伤害。
　　不知道是不是发现了这种情况，僵虎又召唤出来的第二批和第三批，实力上要比第一批强上不少，其中第三批数量不多，只有几十个，可其中却有两个连地黄丸都投去关注目光的骷髅战士。
　　这两个战士虽然同样白骨森森，可是骨头上呈现出暗银色，手中的刀也不是骨刀，而是锈迹斑斑的两把金属刀。
　　一出现，远比其他亡灵生命高大的身体就快速冲向了大黄，其中一个还跳跃到了天空，翻转了两圈之后举刀朝着地黄丸劈了下来，另外一个配合着，从地面同样发起了攻击。
　　这个时候炎龙呼吸的第二波火焰来了。
　　浓烈的火焰升腾了老高，把地黄丸的视线都挡住了，等到火焰落下，视野重新清晰广阔了起来之后，亡灵生命已经所剩无几，只有那两个骷髅战士和其余四个生命还在，只是都变得非常狼狈，刚才跳起的那个骷髅战士，更是被火焰冲击的翻了车，摔在地上之后现在还没有爬起来。
　　僵虎愤怒地吼叫了一声，前爪第四次拍出，短短几十秒内，它开始第四次召唤它的小弟，也不知道它这个能力的冷却时间到底是多少。
　　这一次，只出现了一个亡灵生命！
1334.1334棋逢对手
　　1334棋逢对手
　　那是一个几乎和僵虎同样高大的四臂半人马……当然，是骷髅系的。
　　这头半人马骷髅战士的每一根骨头上，都包裹着一层类似于金属的古铜色物质，也不知道是什么，在光线下，颇有些金属质感。一看就知道防御力会非常的好。
　　同时，半人马下面‘马’的部分，全身都披着厚厚的生锈战甲，如果不是从缝隙中还能看到骨骼，还以为是血肉之躯。
　　这还不算什么，最恐怖的，是半人马的四只粗壮手臂，上面分别拿着四种不同的兵器。
　　长刀、重锤、盾牌，还有……一柄手炮？
　　地黄丸看见这东西的时候，狗眼都瞪大了。
　　不是说好冷兵器的吗？你一个半人马弄出个手炮是什么意思？还是锈迹斑斑的，能用吗？
　　轰的一声，半人马出现之后，立刻就朝着地黄丸开了一枪，回答了大狗心中的疑问。
　　事实证明……能用。
　　叶钟鸣也是没有注意，一下子就被打中，足有拳头大小的实心铅弹轰在了他的身体上，那巨大的力量让地黄丸一个趔趄，身体就歪向了一边。
　　大黄发出了一声悲鸣！
　　那个地方，被铅弹打的凹进去了一块，虽然依仗着一身金红色毛发强悍的防御力，没有让这颗金属弹射进身体，可这一下，也造成了骨头的伤势，还震动了内脏，一些鲜血从大黄的嘴里流淌了出来。
　　这个时候，炎龙呼吸的第三道，也是最后一道火焰升腾而起，把僵虎和地黄丸之间再次变成了一片火海。
　　除了半人马之外的那些之前幸存的亡灵生命，全部都在第三次也是威力最强的火焰中化成了灰烬，连僵虎都后退了数米，才避开了那些刚刚碰到它的身体，就把它的一块皮肤烤的有些焦糊的摄人火焰。
　　半人马就没有那么幸运了，虽然它的下半身有四个蹄子，可是移动应该不是那么的灵活，被火焰炙烤了之后，骨头上那些古铜色的物质有些融化，这让它看上去很狼狈。
　　双方在短短的时间内交锋了一次，都有损伤，大黄显然受的伤更重，这让在云顶连恶龙都不怕的‘庄宠’愤怒了。
　　大黄背部正中央的毛发竖立了起来，这是它发怒的表现，接着，一些带着金红色的雾气从地黄丸的周围出现，很快就在它的周身上下前后形成一个个规则的空间正方体。
　　每一个，都有着金红色的边框，里面，是一枚枚同样金红色的圆球。
　　激~射~飞弹的升级版——飞熔金浆！
　　这些圆球在同一时间燃起了火，里面刚才形成的金属球开始融化，在呈现黏稠状却还没有成为液体的时刻，边框全部爆掉，化成了一股股超然的力量，把这些燃着火的球体弹射了出去。
　　这个技能，只要你在地黄丸的正面，是无法躲闪的。
　　因为太多了，也太快了。
　　不巧的是，无论是亡灵半人马还是僵虎，都在这个范围内。
　　相比于之前的金属飞弹攻击，全新的能力不仅速度提升了一大截，还带上的火属性的攻击。
　　这些燃烧的球体虽然不能拐弯，每一个都是直直地朝着前面攻去，但是密度足够，让越是体形大的目标，就会遭到越多次的攻击。
　　同样不巧的是，僵虎和亡灵半人马体形都不小。
　　六颗燃烧的球体击中了亡灵半人马，其中有两颗被它用盾牌挡了下来，有三颗击中了披着重甲的马身，只有一颗，打在了半人马一侧的肋部。
　　在它的身后不远处，僵虎要好一些，毕竟半人马在前面给它挡住了一些，只有四颗球体击中了它，它护住了头部，四颗球体在它的身上爆开。
　　金红色冒着气的金属液在击中的部位蔓延，发出滋啦滋啦的声响。
　　半人马的金属盾和马身重甲被这种高温金属液侵蚀，被融出了一个个的大洞，只是因为有了它们的阻拦，没有对本体造成什么伤害。
　　但是那拿着长刀和手炮一侧的肋部骨头，本就被火焰烤的已经很脆弱，现在则以肉眼可见的速度在融化着，数秒之后，骨骼从中断开，剩下的一些金属液滴落，落进了马身之中，把里面的一些骨头同样腐蚀得严重，只是没有断开。
　　后面的僵虎嘴里发出哬哬的声音，它可不是由骨头组成的，哪怕是丧尸类型的生命，但是身体同样还算是血肉组成的，被这些滚烫的金属液侵蚀之后，冒出了一些烟气，阵阵恶臭随着这股烟气弥散在空中，那些腐烂的皮肤被烫掉了一层，露出了里面同样腐烂的黑紫色组织和骨头。
　　僵虎控制着亡灵人马给了地黄丸一枪，地黄丸还击以飞熔金浆以应对，双方再一次互换了一招。
　　地黄丸身上有一些光晕闪过，这是它之前愈灵术的升级，是一种被动能力，会在固定的时间间隔对身体进行修复。
　　光晕过后，地黄丸被铅弹打出来的伤势好了一些，伤处的凹陷明显平整了许多。
　　而另一边，不知道疼痛的亡灵半人马不说，受了伤的僵虎也出现让人惊叹的变化。
　　其他没有受伤部位的那些腐烂之处，里面恶心的小虫子爬出来，蠕动着进入了伤口，到了里面后纷纷爆掉，化成了稀烂的血肉，这些东西铺在伤口处，让那里快速的恢复着，没有多一会，伤口虽然没有完全复原，但和刚才相比，已经好的七七八八了。
　　这头八级的僵虎，竟然拥有同样的恢复能力！
　　地黄丸和僵虎都看到了彼此的强大，对视的眼神都凝重了起来。
　　久居一地，王者之身。
　　无论是大黄还是僵虎，都以为自己是厉害的，在同等级里就算不是无敌，也几乎是不败存在的。
　　但是今天，此刻，它们知道，在这片大地上的某些角落，真的有许多强悍的存在，一旦相遇，就是致命的威胁。
　　地黄丸头部扭动了一下，身体开始变大。
　　僵虎呜咽了一声，一些浓绿气体从它的身体上喷出。
　　两头四脚着地的怪物，同时开始拼命了。
1335.1335完全状态的大黄
　　1335完全状态的大黄
　　地黄丸用的是膨胀术，同样是本源掠夺后的升级版，身体不仅比之前只有胀大多出了许多变化，更是在气势上，有了一些和龙族融合后的影子。
　　本来就已经很高的身形，在这一刻达到了恐怖的近十米高，粗壮的四肢和上身的金红色毛发有了变化，仿佛金属化了似的，一根根铺在皮肤上，防护着地黄丸的本体。
　　头顶的龙角更加的狰狞锋利，尖端还发出了点点亮光，就像一棵几千瓦的灯泡。
　　在头部颈部的一些地方，一些金色的触须伸了出来，在空中飘荡，背部和头部相连的地方，毛发变得更长，这些都让地黄丸看上去非常威武。
　　尾巴就伸长了许多，更加的粗壮，上面出现了一些鱼鳍状的结构。
　　一双眼睛之中完全看不见了瞳孔，取而代之的则是两团燃烧的火焰。
　　这个样子的地黄丸，还没人见到过。
　　僵虎同样的有了变化，只是它的身体并没有胀大，可是一些关节处，却裂开了一个个的口子，里面迅速的掉落了许多绿白相间的虫子，每条都有成人小臂那么粗长。
　　这些虫子掉落到地面之后，一条条的都昂起了头部，对着身前喷吐器了粉红色雾气。
　　雾气和僵虎自身上喷出的那些混合，浓绿和粉红，结合在一起，形成了奇怪的带着银色亮点的浓黑色的雾气。
　　比之刚才还要浓厚的臭味，在周围飘荡弥散，一些正处于这些雾气范围内的植被，在顷刻之间就枯萎死去。
　　很明显，这些雾气带着剧毒。
　　这还没完，这些虫子喷完了毒气，一个个的外皮裂开，里面是条条的白骨，这些白骨从外皮之中飞出，迅速组成了一道骨圈，围绕着僵虎缓缓转动，随着它的平行转动，那些恶臭的毒雾全部被束缚到了周围，正好罩住了僵虎的身体。
　　此刻的这头八级生命，和刚才的气势已然完全不同。
　　全部都做好了战斗准备，现在一大一小的两个八级同等级存在对视着，嘴里发出了不同的低吼，地黄丸身体闪动，率先发起了攻击。
　　此刻的大黄，体形就算比不了扬戈斯，但在地面也算是个庞然大物了，这么一冲，整个空间都仿佛在颤动，一道金红色的光影之后，再次出现的时候，大黄已经到了亡灵半人马的身前。
　　身大力不亏，这句话不一定绝对正确，但在这一刻，无疑体现的非常完美。
　　地黄丸一脚就把亡灵半人马给踢到了一边，接着额头的龙角亮光处射出了一道光芒，奔着僵虎就去了。
　　亡灵半人马也没闲着，刚才看到地黄丸动了的时候，它就第二次发射了手中的手炮，只是大黄太快，手炮刚响，它就被踢飞，不过长刀重锤还是下意识地在地黄丸身上砍了下。
　　阴差阳错，亡灵半人马的手炮没有击中地黄丸的前面，却穿过了它的双腿之间，打在了它的尾巴上，这东西本就强力，这么一下，把地黄丸的尾部打的扭曲了一些。
　　长刀和重锤落在大黄身上，仓促之间却没有什么力道，被地黄丸变得坚硬无比的金红色毛发完全挡了下来。
　　地黄丸快，但率先攻击的是亡灵半人马，耽搁了刹那，僵虎在后面就有了准备，等到那一道从龙角中射出的光线打来，僵虎已然做出了应对。
　　围绕在它身体周围那圈白骨环，从环状变成了一个骷髅脸，挡在了僵虎的头顶。
　　射向正好落在骷髅脸上。
　　砰的一声，光芒四射。
　　地黄丸本就尾巴被打了一下，蓄势的一击发出之后，就后退了许多，同时也是对僵虎身边的毒雾有所忌惮。它记得很清楚，主人说过，这家伙的毒很厉害，甚至还能控制中毒的生命。
　　僵虎后腿弯曲，身体的后半部就跌坐在了地面，整个身体都伸缩了一下。头顶的白骨骷髅虽然挡住了射线，却也被打的散开，在周围乱飞了一通之后，才缓缓重新凝结，恢复了原来的样子。
　　只是如果现在凑近了看，就会看到这些骨头之上已经布满了裂纹，显然刚才这一下射线攻击威力极大。
　　这个能力，是地黄丸额头出现龙角后获得全新技能——龙怒。
　　能力非常强力，攻击力连叶钟鸣也会感到危险，只是射程短，速度虽快，却要在龙角上率先蓄力，容易被人警惕防备。
　　光芒闪过，地黄丸的尾部伤势得到了一定程度的治愈。
　　一边的亡灵半人马这个时候已经站了起来，身上的一些骨头被地黄丸踢的变了形状，可并不致命，站起来之后对着大黄就发射了手炮，同时朝着这边冲来。
　　僵虎也站起，龙怒的这一下让它外表没事，身体受到了震动，它恢复一下后，同样朝着地黄丸冲去。
　　有了毒雾的它，最擅长的就是近战。
　　僵虎的冲锋可不是简单的冲锋，那些黑雾随着它的跑动而开始蔓延，速度飞快，就如同沙尘一样在空中传播。
　　后退的大黄看到，知道自己躲不过去，它也不想躲，它的任务就是击杀这头怪物，天空中的战斗刚刚结束，那他恶龙得意的咆哮传来，这无疑也刺激了同样高傲的地黄丸。
　　大黄身体这一次更加快速的动了，刚才使用龙怒的时候还能看见影子，现在却连影子都捕捉不到了。
　　无备突袭发动！
　　地黄丸眨眼间绕过了亡灵半人马，撞在了僵虎的身上。
　　太快了，亡灵半人马没有做出任何应对，就被突破了防线，僵虎也只是想要躲避的时候，身体已经被撞飞。
　　龙角插进了它的颈下，直接把它挑到了空中！
　　既然躲不开你的毒雾，那就不躲，用最快的速度杀死你！
　　地黄丸就是这么打算的。
　　龙角上挂着僵虎，大黄才不管它到底死没死，头部使劲一甩，就把它甩离了自己的角，接着仰头看向了自己的对手。
　　两道火红色的炙热火焰，从双眼中喷出，打在了还在空中翻腾的僵虎身上。
1336.1336睛目天燃和鸣音万刺
　　1336睛目天燃和鸣音万刺
　　对于地黄丸这种浑身都是天赋技能的家伙来说，当它想要杀死一个目标的时候，顷刻间所爆发出来的力量是让人震撼的。
　　龙怒、无备突袭，加上现在的……睛目天燃。
　　连串的攻击，可以说是地黄丸巅峰状态的体现。
　　没去看被睛木天燃点燃的僵虎，后面的亡灵半人马已经杀来，趁着地黄丸攻击的空档，长刀和重锤，纷纷砸在了大黄的后腿上。
　　以彼此之间的身体高度差，亡灵半人马也只能打的到这里。
　　地黄丸身体抖了一下，吃痛之下尾巴甩了出来，抽在了半人马的身上，半人马则举起破破烂烂还有了一个大窟窿的盾牌抵挡，彼此碰撞，半人马真的是人仰马翻，地黄丸也不好受，身体倾斜了一下后才站住。
　　还有，大黄头部和前半身的金红色毛发开始变得焦黑，一些黑色的气体从上面析出，地黄丸奋力的甩了甩，嘴里发出本能的呜咽，显然，僵虎刚才身边的毒雾给它造成了很大的伤害。
　　僵虎此时落地，重重摔在了地面，胸口那里有一道巨大的伤口，看起来狰狞恐怖，一些恶心的粘稠液体，正从里面不断的涌出。
　　但它并没有死去。
　　受伤很重，重到了僵虎挣扎了半天才勉强站起，身上被火焰烧得炭化，那些可以修复伤口的虫子都不见了，只能任由胸部那里流淌着混杂着碎肉的体液。
　　僵虎知道自己状态非常不好，可是那双灰败的眼中却没有丝毫退缩的意思，艰难的动了动前爪，身边围绕的那些白骨和雾气，突然全部离体而去，到了亡灵半人马的身上。
　　这个被召唤出来的怪物此刻也已站起，身体仿佛磁铁一样，把周围那些刚刚被杀的亡灵生命比较完好的骨头都吸到了它的身上，弥补了之前战斗中骨头的缺失。
　　同样落在身上的来自于僵虎的那些白骨，更是钻入了一些骨头之间，之后黑雾跟进，再进入这些骨头里，让它们瞬间变长，变得粗壮。
　　就和积木似的，瞬间把亡灵半人马的身体‘撑大’了很多，到了只比地黄丸矮上一些的程度。
　　之前的毒雾给地黄丸造成了极大的困扰，本来极好的防御力对毒没有太好的效果，无备突袭冲进去之后，虽然差一点杀死了僵虎，可也中了毒，不断的甩动身体和头部，才能让它感觉好受一些。
　　愈灵术的晋级版本每隔一段时间就会修复一下身体，但是祛除毒气的效果并不太好，金红色毛发从焦黑中恢复了些许，但毒气造成的痛苦却没有减轻。
　　变大了的亡灵半人马冲了过来，手中同样变大、已经快成为巨炮的武器发射了一次，打中了地黄丸。
　　这一枪很刁钻，亡灵半人马没有瞄准地黄丸防御力还完好的后半身，而是打向了已经被毒雾腐蚀得有些严重的前半身。
　　巨大的铅弹直接射入了地黄丸的身体，让正在毒气造成痛苦中挣扎的大黄被打的直接倒在了地上。
　　那一边，有些奄奄一息的僵虎咧开了大嘴，露出了一个诡异的笑容，战斗，要结束了。
　　亡灵半人马冲到了大黄的身边，长刀和重锤落向了地黄丸的头部，显然想一举解决战斗。
　　毒气厉害，但还是对火焰没有什么太好的办法，大黄的双眼因为刚才发出了技能睛目天燃，是前半身唯一还算完好的，它躺在地上，忍受着中毒和身体被铅弹击中的双重剧痛，看到亡灵半人马袭来，知道此时躺在地上无法躲避。
　　不做出应对，那自然是必死。前半身和头部的防御力此刻正处在脆弱的时期，不可能挡住身体变大力量变强的亡灵半人马。
　　大黄的尾巴扫了出去，抽在半人马的马蹄上，不过因为姿势的缘故，并不太好发力，虽然让半人马顿了一下身体，可长刀和重锤依然落下。
　　地黄丸裂开了嘴，呲出了自己的利齿，后半身的金红色长毛纷纷竖起。
　　亡灵半人马和僵虎都没有太过在意，许多动物都会在愤怒、害怕、激动等情绪剧烈波动的时候有这种行为。
　　可是，它们的没有在意，造成了没有防备，于是到地黄丸发动了细针密线能力的升级版时，打了半人马一个措手不及。
　　那些还完好的金红色毛发，从地黄丸的身体上脱落下来，变成了一根根带着鸣响的锋利金属刺，呼啸着射向了半人马。
　　鸣音万刺！
　　金属刺带着摄人心魄的声音组成了一条金红色的金属龙，瞬间就轰中了近在咫尺的亡灵半人马。
　　这些金属刺无可阻挡，直接把半人马的身体搅碎，无论是破了洞的盾牌，还是披着重甲的马身，在这些金属刺的面前都无比脆弱。
　　轰击之后，半人马变成了一堆白色的粉末。
　　细针密线这个能力升级之后，和其他一样，都变得非常强力，亡灵半人马这种召唤物更是无法阻挡。
　　地黄丸晃晃悠悠的站起，毒雾对它的侵袭已经有些严重，但也仅限于此，它现在极其的狼狈，前半身焦黑一片，后半身一毛没有。可谁都看得出来，大黄并没有受到致命伤。
　　但另外一侧的僵虎则不同，被撞透了身体，被火焰烧焦了全身，落在地面，许多地方也都骨断筋折，没有死去反而能够用出强力技能，已经是极强实力的体现。
　　现在看到最后的手段被破掉，自身也无法再战斗，僵虎的眼中第一次露出了绝望。
　　大黄缓缓走了过去，随着行走，身体也开始变小，现在它的状态已经无法维持高阶的身体膨胀术了。
　　到了僵虎面前，大黄裂开了嘴，挂在颈部的连毒雾都没有腐蚀掉的一个圆形球体亮了下，一套装备就出现在了旁边的地面。
　　僵虎看到，身体抖了抖，缓缓趴在了地上。
　　它已经没有力气，看到这些装备的时候，心理的防线也被击溃。
　　那是一套完整的兽具。
　　在刚才的战斗中，地黄丸并没有穿。
　　大黄凑过去，伸出自己的头，一口咬碎了僵虎的脑袋。
　　这场八级变异动物之间的巅峰对决，地黄丸笑到了最后。
1337.1337一击必杀，或被杀
　　1337一击必杀，或被杀
　　相比于僵虎和闪鹰，幽狼的体形最小。
　　可它却是这一组合之中的灵魂所在。
　　它或许没有闪鹰那么快的速度，也没有僵虎那么诡异的能力，但是它却相当的狡猾。
　　甚至于在整体实力方面，它也要比其他两个稍微弱些。
　　可是叶钟鸣还是把它选中做为了自己的对手。
　　因为幽狼的一个能力，非常的恐怖。
　　之所以被称为幽狼，也是因为这个能力。
　　在战斗的时候，幽狼会快速的移动，在移动中，它的身体能够散出一种无色无味的气体。
　　所以和幽狼战斗，仿佛开始的时候它总是会处于劣势，给人一种错觉，一种胜利在望的错觉。
　　只是当整个战场被这种气体包围的时候，幽狼就会发出致命一击。
　　它的皮肤，会因为这种气体变色，变得极为透明，仿佛隐身了一样，让人无法捕捉到，之后它便会乘人不备发动攻击，利用它非常锋利的利爪和牙齿杀掉对手。
　　这种行为防不胜防，并且不分白天黑夜，甚至于，随着幽狼进化等级的提高，这种气体还会变得可以随着环境而变化，就如同保护色一样。
　　这让幽狼成为了最优秀的偷袭者和隐蔽杀手。
　　就是这么一个攻击力没有那么强，技能没有那么多，防御没有那么好的家伙，却成为了强力组合的中心。
　　当然，哪怕幽狼再怎么弱势，它也终究是八级的生命，一些天赋技能同样诡异，配合上之前的能力，可以说让人更加的防不胜防。
　　比如说，幽冥之爪，就是一种可以让幽狼的主要攻击武器爪子可以瞬间能量化并且伸长一段距离的能力，这让它在发起突袭的时候，可以用更短的时间攻击到目标。
　　比如，幽冥之音，是一种可以扰乱目标心神的魔音，使得目标暂时失去专注力，甚至是出现短暂的眩晕，以此来辅助幽狼更有效率更轻易的完成击杀。
　　还比如，一种叫做能力吸取的天赋技能，可以从其他生命那里吸取一些特长能量之类，来储存在自己的身体里，在需要的时候使用。
　　打个比方，和僵虎在一起时间长了，幽狼就吸取了它的毒气，让它的攻击带着致命的毒素，虽然进化等级提高，这个能力增强，可以吸收的特长能量还可以不止一种。
　　总之，幽狼的能力很特别，运用的也极好，这让它综合实力不强，可是真正战斗起来，却旱逢敌手。
　　地黄丸的战斗力毋庸置疑，但是让它来对付幽狼这个家伙，叶钟鸣怕自己的战宠不小心着了道。
　　幽狼的一双眼睛看着叶钟鸣，里面满是狡黠的光芒，它如果人类一样，不停地微微踱步，好像在寻找叶钟鸣的破绽似的。
　　但叶钟鸣知道，这家伙已经在偷偷放出那种气体。
　　叶钟鸣没动，而是看着它，不时地还会去关注一下天空上的扬戈斯和旁边地黄丸的战斗。
　　幽狼也不着急，它放出气体需要时间，这个对手的沉稳或者说不敢与前，正好给了它这个机会。
　　只是，渐渐的，幽狼有些着急了。
　　因为无论是天空中闪鹰的战局，还是地面上僵虎的战局，都在朝着不利于自己一方的情况发展。
　　幽狼不知道这些人类是哪里来的，为什么敢于进攻兴州市这种被变异生命占据的城市，但毋庸置疑的是，这些人类很强大。
　　让它对付一个同级生命，幽狼觉得没有问题，它对自己的实力很有信心。
　　可是让它对付三个，那就是不行了。
　　如果闪鹰和僵虎都输掉，甚至被杀，那么它也必定不能独活。
　　于是幽狼动了，它现在有些等不及气体的完全释放，它想要尝试，在最快的时间内解决掉眼前的对手。
　　它朝着一个方向开始奔跑，绕着叶钟鸣奔跑。
　　这显然在大量的放出那种气体，看似却是在寻找机会。
　　叶钟鸣也不动，无论幽狼怎么跑，他都只是随着转动身体，他的速度，完全跟得上幽狼的速度。
　　这种感觉让幽狼非常不爽。
　　人类之中，是很少有进化者可以在速度方面和拥有四条腿的变异生命相比的。
　　幽狼同时也有了疑惑，这个对手好像是人类的头，按道理说，实力一定非常强劲，可为什么不出手？
　　天上，出现一片火焰和厚云，闪鹰发出了嘹亮啼鸣，显然在拼命。
　　另外一侧，亡灵半人马已经出现，那是僵虎的绝招。
　　两个同伴都已经被逼入绝地了，自己必须做些什么，来改变这种局面。
　　幽狼觉得气体已经放的差不多了，它决定攻击，尽可能一击必杀！
　　它的身体突然隐去，消失在了周围，只有强大气息还在，提醒着叶钟鸣敌人分并未走远。
　　早就知道幽狼拥有这种能力的叶钟鸣并不慌张，只是静静地感受着周围，身体都不再动，甚至连眼睛都微微眯着。
　　已经隐去了身形的幽狼看到叶钟鸣这个样子，心中有些忐忑，总感觉哪里不太对，但现在时间已经不允许，它必须要解决掉这个对手。
　　它让自己的速度提升到了一个新的阶段，接着在某一个时刻，它出手了。
　　幽冥之爪几乎在瞬间，就伸到了叶钟鸣的喉咙之前！
　　此时此刻，幽狼已经完全放下了心，因为这种场面它曾经经历过无数次，下一刻，它能量化的爪子就会撕碎这个人类的喉咙，取得又一场完胜。
　　只是幽狼下一刻感觉到身体突然变得非常沉重，地面仿佛出现了巨大的吸引力，让它几乎无法在继续向前飞行。
　　它跳跃前冲的力量和地面突然增大的重力，让幽狼的身体在空中有了那么一个短暂相持造成的停顿，接着便就开始下落。
　　幽狼还没有弄明白怎么回事，就看见那个人类男人不知道什么时候已经转向了它，手中举着一根奇怪却给它极度危险感觉的骨杖，上面有一些很精美很奇怪的纹路，此刻正在逐次的亮起。
　　下一秒，一道粗大的光芒从这根骨杖上发出，瞬间把幽狼笼罩在了其中。
　　光芒过后，战斗结束。
1338.1338代理卖材料？
　　1338代理卖材料？
　　随着越来越暗的天色，兴州市渐渐平静了下来。
　　云顶的队伍已经撤退到了十几里外，在一片连在一起的数个光秃山丘上安营扎寨。
　　营地之中，篝火点点，加上数颗从轮盘上和遗腹人那里得来的用于照明的装备和珠子，让这里如同白昼般的明亮。
　　粗壮的整棵树木做成的栅栏把营地围了起来，一个简单的寨子就成了型，甚至还有大门和瞭望塔。
　　这些对于每个人都是超人的进化者来说并不算什么，几个小时就能搞定了。
　　这些栅栏的后面，是云顶的科技体现，黑洞洞的魔晶炮或者雷暴塔楼等攻击武器立在那里，散发着危险甚至致命的气息，让许多在周围窥视的变异生命不敢靠近。
　　兴州市一战已经落下了帷幕，以云顶的大获全胜而告终。
　　在叶钟鸣用碎骨魔杖击杀了幽狼之后，整个兴州市再也没有八级的生命，也一下子没有了领袖，这让剩下那半个城市的变异生命失去了主心骨。
　　面对云顶厚实的防线，还有防线之后的远程武器和远程部队，加上虽然受了伤，但是经过了简单治疗之后，依然可以做为移动炮台的扬戈斯、完好状态的叶钟鸣和阎王树等，变异生命毫无办法。
　　那些已经陷入了精神上的混乱和不统一的兴州市土著存在根本无法对云顶的阵型造成什么实质的危害。
　　特别是阎王树和叶钟鸣还有红发开始使用他们的技能和范围武器的时候，那种七级生命也要被秒杀的场面，让许多的变异生命都感到毛骨悚然，心理防线彻底崩溃。
　　这种混乱开始迅速蔓延，加之叶钟鸣组织了几次全部由核心成员和高等级战兽组成的突击队突袭重点地区，让这些家伙崩溃的更快。
　　虽然战斗陆陆续续的持续很久，之间还有几次郊区和荒野中的变异生命群过来凑热闹，但因为它们的数量还威胁不了云顶山庄，详细完善的情报也时刻关注着它们，发现这些战阵周围的群体稍有集结的迹象，云顶立刻就会派出战队攻击它们。
　　不求消灭，只是把它们驱散。
　　战斗最后在天黑之前结束，依然有少量的变异生命在骚扰着云顶的阵型，但战斗的目的已经达到，在打扫了战场之后，云顶战士开始陆续撤退。
　　放在以往，打扫战场不可能这么快速，但是现在云顶的人数多，打扫战场的时候，又也只要魔晶和高级材料，每个人负责十几二十具尸体就可以了。
　　营地最中央的一个山丘上，有一团巨大的篝火，叶钟鸣和需要值守之外的核心成员都集中围坐在这里，在他们的四周，是遗腹人和其他这次参战的英城各大势力首领。
　　篝火上，夹着一口大锅，识货的人都知道，那是水火炖锅，云顶让人羡慕的厨具。
　　里面翻滚的骨头汤，在一些调味品和蔬菜加入之后，散发着让这些天一直绷着神经的战士们大流口水的香气。
　　当然，锅里浓浓的骨头汤并不能吸引这些吃惯了好东西的各个战队队长和领袖人物，他们的目光，都落在旁边堆积如山的魔晶和材料上。
　　很多人都是第一次见到这么多的魔晶。
　　也有许多进化者知道，旁边的那些材料价值丝毫不比这小山一样的魔晶差，每一头变异生命身上只有一块魔晶，但是却可能有许多处可以利用的材料，每一种，在需要的人手中，价值都不会比同一具身体上的魔晶低。
　　水火炖锅里的骨头汤好了，红妆卫队的战士把这些汤盛出来，给在场的人每人一碗。
　　大家唏哩呼噜的喝着，目光却依然不时的飘向那两座价值连城的‘小山’。
　　“今天谢谢大家了，伤亡的人数大伙回去统计一下报上来，需要什么补偿，你们也一样登记，云顶会按需、公平的给大家发放下去。”
　　叶钟鸣一仰头喝光了手中的汤，把容器交给一边的女战士，然后对在场的人说着。
　　声音不大，却足以让周围的这些人全部听得清楚。
　　一边，被治疗过的地黄丸趴在地上，闭着眼睛，前半身的伤势已经好了不少，自身的被动能力加上云顶强大的医疗物资补给，让它和在山丘下躺着的扬戈斯都快速的恢复着。
　　很多人说着各种各样的话，大概的意思都是对云顶很放心，知道叶老大不会亏待大家这些。
　　叶钟鸣点点头，在这方面，他也的确没有亏待过这些为了云顶而受伤和牺牲的进化者。
　　“这一次大家都知道云顶是来猎取魔晶的，也多亏了大家帮忙，在之前说好的报酬基础上，云顶还会多付一成的酬劳。”
　　这引起了一阵欢呼。
　　云顶在这方面本就大方，答应的报酬很高，现在多了一成，但也别小看了，这并不少。而且把所有的势力加在一起都提高一成，这也是一大笔钱。
　　“但会以除了进化药剂和魔晶之外的其他方式付给大家，希望大家别介意。”
　　这一次云顶的目的就是魔晶，是进化药剂，这些自然不能给出去，但其他的却是可以的。
　　对于这些，众多的其他战队也都理解。
　　无论是云顶的装备，或者其他药剂还有卷轴等，他们都是需要的。
　　“还有一件事情，就是这些材料。”叶钟鸣指了指今天的收获。
　　“我需要的，都已经留下了，剩下的，我打算这么处理。”
　　下面的人都竖起了耳朵，专心地听着。
　　“大家如果有看中和需要的，我会以最低的价格出售给大家，当然，要用魔晶来结算。”
　　“剩下的那些，我也会交给大家代理。”
　　许多人互相看着，不懂代理是什么意思。
　　“不需要给我钱，你们可以先拿着这些材料，去任何地方出售，至于你们买了多少钱我不管，卖掉之后，只需要付给我定的价格就好。你们放心，我定的价格，依然是低于市场价格的。”
　　简单一句话，让大家先是愣了下，然后纷纷露出了喜色！
1339.1339一份情报
　　1339一份情报
　　在末世，不是没人想要做生意。
　　但末世的生意可不是那么好做的。
　　首先，你要有货源。
　　这个问题看似简单，因为变异生命遍地都是，去杀就是了，得到了魔晶和材料，就是本钱。
　　但事实上，这是一个死结。
　　末世中，每个人都在奋勇前行，想尽一切办法进化到更高的等级，这是不进则退的事情，因为末世不会因为你的停滞而停止继续进化，整个大环境，就是一直变强的。
　　变异生命强了，你不强，那么就无法狩猎。周围的人变强了，你不强，你就会被欺压。
　　逐渐的，止步不前就要落后，落后了就要别淘汰，在末世，被淘汰往往意味着死亡。
　　所以每个人得到了魔晶和材料，还有其他的东西，基本上都会投资到自己的身上，即便是自己用不到，也会和其他人交换自己用得到的。
　　在这种情况下，哪里有什么剩余的东西和财富去做生意。
　　叶钟鸣是重生的，知道这种情况，并且深有体会，所以才会想出这样一个办法。其他人同样在末世在生活三年多也了解这些，脸上的喜色不难理解。
　　其次，有了货源，你也要有相对低廉的成本。
　　末世交通不畅，别看大势力行走在荒野好像没有什么似的，那也仅仅是个别超级势力才可以做到，他们人多势众，职业均衡，可以拥有大量的运载工具，遇到大规模的变异生命群体可以灵活的躲开，遇到少量的又没有威胁。
　　但个人，或者小型的团队，在末世想要远行就有点寸步难行的感觉了，不确定的危险太大，远走得不偿失还容易丢了性命。
　　在这种情况下，大部分的进化者都是被动的被固定在了某些区域之内。
　　活动范围固定，手头即便是有一些多余的东西，价格在这些区域内也是死的，因为你有的，还能多余出来的，无非就是这个区域的特产，这东西拿到其他地方或许值钱，但在本地却并不稀罕。
　　于是就会造成哪怕你有一些稀少的货源，可也卖不上价钱，想要以此来做赚取差价，难上加难。
　　食人魔连锁和五环钱这样的商队组织自然有，可他们又怎么会让普通进化者赚到钱呢，中间的价值，都被他们剥削去了。
　　叶钟鸣说，要把这些材料以低于市场的价格给他们，卖多少钱又不管，这其中的利润可就大了。
　　哪怕不去其他地方，就在云顶的势力范围内，这些东西也足以买上好价钱。
　　很多人已经把主意打在了那些聚集在云顶，这一次并未出征的制造类职业者身上。
　　那些，可都是被云顶养的很肥的人啊。
　　人为财死鸟为食亡，末世人为进化狂。
　　叶钟鸣说的这种方式，无疑是给了他们一场不大不小的富贵。
　　剩下的事情就不需要叶钟鸣再说了，自然有人安排，按照各个势力的大小强弱来划分所得材料的等级，这些结束之后，就可以当场拿走这些材料，期限为一个月，卖掉了，就按云顶规定的价格还钱，卖不掉，就把材料还回去。
　　可以说，这场生意，这些势力是稳赚不赔的。
　　这场会议很快就散去，那些人已经跟在云顶的工作人员后面去领材料，这和打扫战场不一样，估计天亮能够做好就算是快的。
　　云顶的核心成员则去了叶钟鸣的帐篷里，看着一份地图，在研究下一步的计划。
　　光耀在地图上标注了一个个的彩色旗子，其他人都在用心观看。
　　因为这是下一阶段的战斗方案。
　　完成了最大规模的兴州市攻击战之后，下一步，云顶的队伍就要返回，只是返回也不那么简单，他们并不会原路回去，而是会分成四个部分，每个部分都由云顶的主战战队领头，带着数量相当的其他战队和遗腹人，由四条不同的路分别回到云顶。
　　重点是，在归途上，四个部分依然会袭击一些变异生命的聚集点，比如村庄、乡镇、或者位置相对固定的尸群兽群等等。
　　这些群体数量都不会太多，以几千到一万这个数量区间为主，目的就是要以优势的兵力，取得碾压胜利。
　　这种方式自然不可能如同兴州市这样取得如此大的战果，分开之后，所遇到危险应对的能力也随之下降，这些小规模的变异生命群体也可能会随时移动，造成效率低下等等。
　　但这种方式胜在灵活，一击即走，不必如同兴州市这样，做了许久的准备，还要冒着巨大的风险。
　　“需要注意的是，每一条路线都有许多可以选择目标，计划上都有，到底选择哪个，要遵循宁弱毋强的标准，打那些可以轻易吃掉的，放弃那些难啃的，用最快的速度，把各自路线上能够下手的目标清理一遍。”
　　光耀因为这一次的指挥，已经完全取得大家的信任，成为了云顶除了叶钟鸣、夏蕾、墨夜之后，第四位可以全局指挥的负责人。
　　大家点头，把地图上的情况都记在脑海里，又打开自己的计划书，开始考虑接下来怎么办。
　　“老大，为什么这么着急回去？”
　　小虎仔细看了计划书之后，对这种化整为零的方式还是有些不解，以现在云顶的配备，加上这一次缴获这么多的魔晶，足可以再来一次兴州市这样的大规模城市攻击。
　　“哪有你想的那么容易!”墨夜拍了一下小虎的头。
　　“对外来说，我们这次动静闹的有点大，现在知道我们这么做的人已经很多，如果我们再来一次和变异生命大规模的战斗，那些对我们不怎么有友好的家伙们，可能会做出一些事情。”
　　叶钟鸣回答着小虎的疑问，也是讲给大家的。
　　“对内，我们也需要把这次的战果快速变成我们自身的势力，实力强大了，以后我们做这些事情也轻松些，损失更小些。还有我们虽然没有大的损失，但是地黄丸扬戈斯等都受了伤，不在巅峰状态，毒素助燃剂和燃油用光，一些器械有损坏需要修理等，这些都是细节，但缺了它们，攻击城市效果会大打折扣。”
　　小虎嘿嘿笑着，好像刚才的问题不是他问的一样。
　　叶钟鸣的目光从地图上收了回来，又说出了一句话。
　　“还有，我刚刚收到了一份情报，关于……刺心的。”
1340.1340魔巫宫
　　1340魔巫宫
　　刺心。
　　这个名字对于云顶来说有着特殊的意义，甚至有些刺耳。
　　因为云顶吃过的最大的亏，就是在这个神秘的组织身上。
　　那场数百万变异生命对云顶的围攻，让许多人失去了朋友和战友还有亲人，逼得刘正红和乐大远都上了城头拼命，好多个优秀的研究员牺牲或者残废，整个云顶的城防被破坏殆尽。
　　那场战斗，也是云顶自己的战士自从组建以来牺牲人数最多的一次。
　　甚至就连地黄丸，都差一点永远变成雕像。
　　没人会忘记那场战斗，没人会忘记那场战斗带来的痛苦，没人忘记战斗之后，云顶脱胎换骨般的重生。
　　当然，那一战也彻底打出了云顶的威名，打出了屹立不倒之后所得的一切，让云顶山庄正式进入了超级势力的行列，让所有那些在末世之前就有了一些神秘支持的势力，知道了有这样一个地方，是末世之后独立发展起来的，现在，已经能够和他们面对面的掰手腕。
　　没有多少征兆，云顶就那样跃然在了所有人的视线之中。
　　但刺心这个名字，这个组织，却上了所有云顶人的心头。
　　之前，云顶遇到过刺心的成员，剿灭了他们，也不时的有一些真真假假的消息传到云顶，假的多是来骗悬赏的，真的很少，只有些蛛丝马迹。
　　以云顶现在超级势力的力量，却压根找不到一个组织，已经发展到一定规模的避役也是毫无办法，这让叶钟鸣隐约感觉刺心这个组织不一般。
　　在它没有解开神秘面纱的时候，叶钟鸣只能等待着。
　　心中哪怕有再多不好的预感，叶钟鸣都没有办法，他如此努力的想要快速提升云顶的实力，最大的原因自然是因为天上宇宙万族的压力，但心中，未尝没有对刺心这个神秘组织的防范因素。
　　现在，这一份情报突然放在了他的面前，他还有种不真实的感觉。
　　不是他怀疑这份情报的真假，他知道一定是真的，因为这是避役传来的情报，是情报组和行动队双双确认过的。
　　只是情报上面所体现的内容太多了，让他有些不真实感。
　　一个一直销声匿迹的势力突然出现了，还出现的这么完全，这里面，有没有什么自己还未察觉的东西？
　　“老大，怎么回事？”小虎第一个眼睛亮起，其他人也都差不多，云顶习惯性的胜利和无数次的大战，养成了他们好战的性格，对其他势力或者变异生命都是这样，就更别提对刺心了。
　　叶钟鸣从空间中拿出了一个纸卷，把这个递给了自己的这些核心手下。
　　大家传看之后，脸色各异。
　　光耀拽出一张地图，在上找了找，看着那个位置皱起了眉头。
　　“这里？极寒之地？”
　　请报上显示，刺心的老巢，正是在北方的极寒之地，已经超出了国界。
　　“怎么会在那里？”其他人也很费劲，那里别说是现在荒凉的末世，就是和平时期，也不适合人类生存和生活。
　　叶钟鸣摇摇头：“我也不清楚，但应该错不了，在避役得到了这份情报之后，我还请人去核实过，都得到了确切的回复。”
　　“魔巫宫？还挺有武侠色彩。这刺心的老大给自己建立了座宫殿？”云少在一边嗤笑了一声，但是盯着那里有些跃跃欲试。
　　梁初音在一边打趣叶钟鸣道：“要不明天你把咱家小楼起个名字？白宫？克里姆林宫？或者天神宫？”
　　大家都笑，叶钟鸣没好气的看了网红妹一眼，目光中警告意味明显。
　　梁初音脸色一红，知道自家男人的‘惩罚’是什么。
　　“叫什么和我们没关系，但有一点我们能够肯定，就是这座宫殿，无论它在哪里，无论里面住的是谁，我们都一定要把它从地球上抹去！”
　　叶钟鸣指了指魔巫宫，掷地有声的道。
　　所有人齐齐的答应了一声，这也是他们的想法。
　　“按照计划进行，我们先回云顶。”
　　……………………………………………………………………
　　云顶的队伍分成了四路，墨夜、光耀、小虎和叶钟鸣各领一路，在返回云顶的道路上，划出了四条弧线。
　　阎王树跟着墨夜的队伍，扬戈斯跟着小虎的队伍，红发跟着光耀的队伍，以此保证每一路都有顶级战力。
　　朴秀英则跟着叶钟鸣，保护她的责任，除了叶钟鸣专门为她设立的卫队外，红妆卫队暂时也要照看她的安全。
　　叶钟鸣骑着地黄丸，和同样骑在三鼻象身上的朴老师并行。
　　“那份情报……没那么简单吧。”
　　朴秀英侧过头，看着叶钟鸣已经逐渐从秀气变得坚毅的脸庞，心中感慨万千。
　　末世开始的时候，她还是一个善良的、生活在象牙塔中爱幻想的大学老师，现在，却已经是完全适应末世的七星进化者。
　　这一切的转变，都是因为身边的这个男人。
　　她亲眼看着他一手建立了现在庞大的云顶山庄，亲眼看着他从一个满身书生气的大学生，变成了一个合格的、冷酷的、又有血有肉适应末世的领袖。
　　时光荏苒，朴秀英有种沧海桑田之感。
　　她知道，自己是感激这个小男人的，如果没有他，自己或许早就死了，现在，心中的精神依靠，已经从远在国外杳无音信的父母，变成了他。
　　“你是怎么看出来的？”叶钟鸣笑，他真的很惊讶，怎么朴秀英就会猜到那份情报不是全部呢。
　　“哈哈，我是谁呀，我上大学的时候，可是选修过心理学的。”朴秀英笑着，下面的三鼻象还适时的扬了下象鼻。
　　“其实我是觉得，如果仅仅有那么一个什么魔巫宫在那里，你带着扬戈斯和红发地黄丸他们直接就杀过去了，可现在你明显是想要带着云顶的大部队过去，那肯定是不简单的……是和零商会有关吗？”
　　叶钟鸣点点头，很赞赏朴秀英思考问题的角度，又摇摇头，至少情报上没有零商会什么事。
　　情报上的确不是只有地点，其实还有别的信息。
　　比如，魔巫宫里除了神秘不知道真面目的首领魔巫，还有数位极高进化等级的进化者，据说实力不下于八星。
　　比如，刺心的其他成员众多，平均等级很高，曾经那里是北国之熊的地盘，可是都被打走了。
　　还比如……在刺心的队伍里，出现了许多……非轮盘装备。
1341.1341肝疼
　　1341肝疼
　　这几天，每当山庄的人路过叶钟鸣的别墅时，总会向里面看上几眼，这不仅仅因为地黄丸就在门口爬着，不仅仅因为天空中扬戈斯经常在周围游弋，也不仅仅因为红发都会市场出入，更因为夏白和红妆卫队的一些人，都在里面……进化。
　　不同的只是夏白在从七星进化到八星，其他人则是从六星进化到七星。
　　叶钟鸣需要云顶提升实力，但是提升谁，他经过了考虑之后，决定把高端战力放在自己的身边。
　　这群曾经在零商会里受到过非人遭遇的女人们，还有这几年陆陆续续加入进来的，是整个云顶山庄对叶钟鸣最忠心的一群人。
　　不是普通的忠心，是死忠。
　　在夏白的带领下，这已经成为了一种信念。
　　为叶钟鸣生，为叶钟鸣死。
　　在和平时期，这是绝对不可能的，这些女人，都是被目光和热情包围的天之娇女，她们有着共同一个特点，漂亮，还有骄傲。
　　而这，也成为了她们能够幸运的以普通人的身份没被丧尸吃掉而是活下来的理由。
　　只是这个理由，在后来发生的那些事面前，显得极其的讽刺。
　　很多人都说，红妆卫队的女人们都是一帮怪胎，是一帮神经病，一帮女变态，一帮大疯子。
　　末世的每一个人，其实都可以这么定性，只是这群女人疯的更加厉害而已。
　　至于对叶钟鸣近乎信仰的忠诚，那是从叶钟鸣伸出手把她们从地狱拉上来开始，又经历了一次次生死考验形成的。
　　叶钟鸣是她们的精神支柱，唯一的支柱。
　　这是最牢固的关系。
　　云顶的核心成员们自然也很忠诚，丝毫不亚于这些女人，但两者相比，对叶钟鸣的需求、叶钟鸣对他们的需求，都是不同的。
　　在想象之中应对未来可能会随时到来的危机时，叶钟鸣需要这么一支站在自己身边，赔着自己生，陪着自己死的队伍。
　　这一次出手，叶钟鸣把所得全部换成了魔晶，之后把四级以上的魔晶全部变成了进化药剂。
　　现在云顶山庄的人，进化等级最低的也是四星进化者，指的是那些战士或者后勤人员的年纪大或者年纪小的亲属，因为进化的缘故，他们几乎没有灾病，完全可以成战士，但云顶不缺战士，于是他们主要负责的是基础建设方面的工作。
　　而战队里的人，无论是主战战队，还是防御战队，最低的进化等级也是五星。
　　末世三年，整个世界的人类平均进化等级只是四星左右，而云顶已经远远超过。
　　通过这一次兴州市之战，所有战队里队长和副队长级别的战士，全部成为六星进化者，直接让骨干的实力大幅度提升。
　　在吸收了其他势力一些通过了考验的成员后，云顶的战士数量突破了六万，这是要去除后勤和研究人员还有家属的，如果都算上，现在的云顶，人数已经很多很多，正在朝着十万的数量奔去。
　　剩下还没有完成进化的，就是这些最后向着七星和八星进化的夏白等人。
　　有了足够的条件，叶钟鸣自然会让她们的进化是最完全完整的，前世一些进化时候的小技巧和小方法都被他拿了出来，争取让这些人进化成功后能够多出那么一点实力。
　　说到这里，不得不提一句，就是生命基因实验室对进化药剂的研究，到了六星。
　　前世，叶钟鸣以一个十年才是六星的三流进化者身份，知道了前面几级进化药剂的改良配方，早早就交给了刘正红。
　　至于上面的高等级进化药剂有没有成功被改良，他听说有，也听人说没有，具体有没有，他不清楚。
　　但这一世，五星进化药剂的改良刘正红早就已经做了出来，只是没有叶钟鸣带来的配方那么成熟，效果如何，一直在反复的临床试验和观察中。
　　云顶的许多人，其实都是试验品。
　　不过这种试验并没有什么危险，和正常进化相比，区别只是实力提升幅度是多少的问题。
　　之后，由于云顶生命基因实验室的研究课题越来越多，刘正红的精力就不在这个上面了，只是交给了一个这方面比较擅长的助手，让他选一些人继续深入研究，只有在碰到一些难题的时候，刘正红才会参与进来，给出一些想法或者直接出手解决。
　　于是有了最近六星进化药剂的改良成功。
　　当然，五星进化药剂改良的配方已经完全确定，六星进化药剂的改良只是进入临床阶段。
　　可所有人都知道，这个临床是怎么回事。
　　所以这一次，所有向六星等级进化的战士，全部服用的是改良药剂。
　　因为这个，刘正红特意找打了叶钟鸣，问了一句话。
　　“要不要继续研究？”
　　红姐的意思很清楚，如果要继续研究，也就是七星进化药剂的改良配方，那么她就暂时放下一些其他的工作，把重点放在这方面上来。
　　虽然等级越高的进化药剂研究就越困难，但云顶已经有了夯实的基础，在这个基础上开始研发，无疑会事半功倍。
　　叶钟鸣没有马上回答，而是在思考。
　　这可不是简单就可以做出决定的事情。
　　为什么云顶对五星进化药剂的研究那么快，早早的就已经进入临床阶段？根本原因是因为……云顶可以提供大量的五星进化药剂给实验室做试验。
　　大量并不是说绝对数量，用于研究的五星进化药剂绝不是一个夸张的数字，否则叶钟鸣也负担不起。但相比于其他势力，这些用于研究后就会废掉的五星药剂，绝对会让任何一个哪怕是超级势力也会感到心疼。
　　然后是六星进化药剂的改良研究，这个为什么这么慢？……除了刘正红不再主抓外，更重要的是因为六星药剂在云顶那也是极其值钱的东西，压根没有存货，用来试验的这些，也是叶钟鸣一点一点挤出来的。
　　现在，刘正红说要不要继续研究，叶钟鸣听了脸上什么都没有表现的出来，但是身体里，已经有点肝疼了。
1342.1342药剂倾销
　　1342药剂倾销
　　《两章半~~》
　　改良进化药剂好不好？
　　好！
　　这是毋庸置疑的，云顶一些战士是他们一手从一星培育出来的，这些战士使用的，全部都是改良型的药剂，直到现在的六星进化。
　　这些人很明显的在基础实力方面，要比其他人更加强大，每一次进化强大一点点，六次进化之后，强大的就不是一星半点。
　　这些人，现在基本上都是队长副队长级别的人物，其中出色的，甚至已经成为了核心成员的副手。
　　改良药剂的作用就是这么大。
　　可是要继续研究改良七星进化药剂，就要提供一定数量的七星进化药剂做为试验品，可现在云顶缺的，正是这个等级的进化药剂。
　　没办法，这就是现实，你想要更好的东西，就要去投资。
　　如果在平时，叶钟鸣最多是犹豫一下，就会答应刘正红，他也不要求进度，只要不时地给研究小组几瓶七星药剂就好，他们已经有了丰富的经验，并不会浪费这些好东西。
　　但现在时期特殊，所有的六星及以上的药剂，全部都用光了，变成了一个个六星以上的战士，叶钟鸣现在真是拿不出来这些药剂。
　　可如果让他放弃，他还有些不甘心。
　　想了想后叶钟鸣道：“红姐，如果以之前的方式研究，需要多久见到成效？”
　　刘正红一皱眉，“小叶子，科学试验可不是这样随意预计的，或许运气好，十几天就可以，运气不好，就要好几年，你这样问，我没法回答。”
　　叶钟鸣摸了摸鼻子，之后换了一种说法，“如果一切顺利，试验药剂充足，并且由你亲自主持研发，人手齐备，那么最快需要多久可以见到成效？”
　　这样？
　　刘正红双眼看着天花板思考了一会，“虽然和你之前的问法换汤不换药，但我要是不给你一个确切的数字，估计你也很难决定。”
　　红姐嘟囔着，把一边的叶钟鸣都给弄笑了。
　　“三个月，正常运气，三个月应该就会看见成果，半年应该可以成熟。要是运气好一些，四五个月差不多就能够得到完善的七星计划药剂改良配方。”
　　叶钟鸣听了立刻摇头。
　　在他无限制供应七星进化药剂的情况下，还要刘正红抽调得力的人手，自己也要亲自主持研发，还需要三四个月，还是运气好！这是叶钟鸣无法接受的。
　　这东西自然是很好的，可并不迫在眉睫。
　　“不行，研发暂缓。”叶钟鸣说完，突然心中有了一个念头，他看着刘正红道：“红姐，你说，如果其他人有了改良药剂，他们能够破解配方的可能是多少？”
　　刘正红嗯了一声，眯着眼睛道：“你小子不会是想要出售改良药剂吧。”
　　“我缺钱啊。”叶钟鸣摊开双手回答。
　　出奇的，刘正红没有刨根问底，这也省得叶钟鸣解释太多。
　　沉默了一会，应该是刘正红在心中权衡改良配方的复杂程度和其他势力的研发能力。
　　“以现在我所知道的情况，在国区有这方面研发能力的势力不会超过五个，而可能破解我们配方的，估计只有三个，时间上，我说不准，但最少几个月是要的，当然，从五星进化药剂开始，完全是我们自己研发的，加上六星，思路和前四级是有些差别的，要想六级全部破解……估计需要一年到两年。”
　　刘正红给出了她的估计，改良药剂不是没人研究，恰恰相反，是末世开始之后最多的研究方向，只是末世中科研环境实在恶劣，从内到外，从仪器到研究员都是难题。有五个势力有能力完成这种研究的已经不算少了。云顶的其他科研项目，国区可能就有那么一两个势力有相关的课题，甚至许多就是国区唯一。
　　叶钟鸣认真听，认真想，最后缓声道：“还是卖吧，就卖前四星，以前我们也有一些一星二星的改良进化药剂流了出去，既然这样，那就干脆点，把前四个等级的都放出去，先放给英城的人，放给可以服用的遗腹人和曙光圣殿，等到他们需求饱和了，在给穆馨妃他们，最后，再和五环钱和食人魔连锁做生意。”
　　他可不会忘记，前四级的改良药剂配方，那本就是别人研究出来的，随着末世的深入，可能前世那个弄出改良配方的组织随时都会完成突破，技术流传开来，可就不值钱了。
　　“嗯，对，到时候如果可以，把配方也卖给五环钱和食人魔连锁这种大款。”叶钟鸣摸着下巴，在心中琢磨着坑这两个大势力一把。
　　定下了出售改良药剂，云顶立刻把消息放了出去，那些低级魔晶也被叶钟鸣大量换成了进化药剂，交给实验室让他们改良。
　　不同于之前非常稀少的放量，这一次开始的时候近乎不限量，周围的势力都有些疯。
　　没办法，虽然一星二星进化药剂几乎无人问津，但是从三星改良药剂开始，需求就突然增大，到了四星，那就是完全供不应求的状态。
　　没办法，现在平均进化等级也就是四星，还有很大一部人在朝着这个等级努力，现在有了这种好东西，那自然是首选啊。
　　别忘了，云顶本来就一直在做进化药剂的生意，就是把进化药剂出售，换来相应的魔晶，利用叶钟鸣顶级的排除术来赚取差价。
　　这本就是一个暴力的行当，虽然供应不稳定，毕竟叶钟鸣不总是在云顶，也不总是有时间去转动轮盘，可是这种行为是一直在继续的，现在，本来正常的进化药剂被改良型所替代，所需要的只是多付出大概百分之十左右的魔晶数量，这无疑是相当合算、并且容易被接受的价格。
　　谁都愿意为了永远多出的那么一点点实力，多付出一些。
　　还有一点，改良药剂之前就被人所知，现在拿出来，没有所谓的真假担心问题，也是药剂一上市，就直接脱销的一个原因。
　　改良药剂的畅销在意料之中，叶钟鸣心思转得快，很快就派人去通知这些亲近云顶的组织，他的手中，还有改良型的五星和六星药剂，有想要的，可以直接来云顶购买，但必须是各个势力的老大和灵魂人物才可以，按照战队所需要药剂人数的多少，一定比例限购。
　　和前四级药剂比起来，五星和六星改良进化药剂的价格那自然是高出很多很多的，可是这种能够让进化的时候比正常更加强大的药剂，再高的价格也合适，况且叶钟鸣的要价也并不离谱。
　　但有条件限制，就是这些药剂并不允许他们带出云顶，想要购买，那就付钱之后直接在云顶进化，由云顶负责安全。
　　这自然是要防止五星和六星的改良进化药剂流传出去。这些势力的头领们表示理解。
　　于是很多势力的老大拿着从云顶‘赊来’的材料出售后赚取的差价高兴时，发现又有好东西了，这些‘差价’，他们还没捂热乎，就又落入到了云顶的口袋里。
　　可依然挡不住这些老大们的热情，预定改良药剂的订单，已经排到了两个月之后。
　　改良药剂的事情，不可能不引起一直关注云顶的其他势力注意，这些势力通过各种各样的渠道弄到了一些前四级的改良药剂。
　　这其中还涉及到了一些暗地里的勾当，就是英城的进化者们，把从云顶购买来的改良药剂高价出售给其他人。
　　云顶知道吗？自然是知道的，可是云顶没有吭声，任由这种情况发展。
　　为此，发现了问题的小虎云少铜壶等人都来找过叶钟鸣，询问既然并不介意其他势力购买这种药剂，为什么不直接让这些购买，由云顶来赚取这笔钱。
　　叶钟鸣只是笑笑，并没有回答。
　　他这种看似有些傻的行为，是有目的的。
　　在英城的这些战队，绝对是最亲近云顶山庄的，不说能够为了云顶而死吧，但在关键时刻，绝不会袖手旁观的、。
　　他们知道一切的来源都是什么。
　　没有了云顶，也就没有了他们。
　　在历次战斗中，包括这一次的兴州市之行，这些人都是出了大力的。
　　还有，云顶的历次扩充，也基本都是从他们之中选人。
　　如此，叶钟鸣知道了他们在倒卖改良药剂后，非但没有阻止，暗地里还采取了一种放任的态度。
　　为什么？其实并不难以理解。
　　英城的这些人倒卖改良进化药剂，赚取了其中的差价，这些钱他们会用来干什么？
　　自然是强大自身，或者继续购买改良药剂，赚取更多的钱。
　　但无论哪一种，他们最后都要去云顶购买东西。
　　药剂、卷轴、装备……
　　因为云顶离得近，不仅物美，对他们还有价廉。
　　这些钱，其实最后又落入了云顶的口袋。
　　这件事情最后的实质就是，云顶售出了更多的改良药剂，售出了大量的其他药剂卷轴和装备，获得了大量的魔晶。而英城这些倒买倒卖的人，赚了钱，可以大量从云顶购买屋子，之后快速的强大着自己，很多人在短短的这段时间内，有过连续进化两个甚至三个进化等级的壮举。
　　而外面那些人，得到了数量不菲的前四个等级改良进化药剂，付出了大量的魔晶。
　　如果把英城中的这些势力看成是云顶的壳子，那么现在，叶钟鸣正在通过一个简单的售卖改良药剂的行为，使得这个壳子变得厚重起来。
　　外壳厚了，对云顶有什么坏处吗？没有，一点都没有，全部都是好处。
　　以后，云顶再次出征，这些战队不会再是简单的配合部队，在一些时候也可以当成主力来用。当云顶受到外来威胁的时候，他们就是最坚实的屏障，可以为云顶阻挡一些风雨。
　　或许将来的某一天，这些人，都会成为云顶的一部分。
　　对于自己人，叶钟鸣从不吝啬。
　　当然，这种倒买倒卖的行为也并不是没有限制的，在三星和四星改良药剂的供应数量上，叶钟鸣采取的是很‘偏心的’行为。
　　那些为云顶出力多，已经成为死忠的组织，改良药剂的供应就多，而关系差一些的，供应的就少。
　　这些不能明目张胆的做，但是通过一些小手段，还是可以轻松完成的。
　　云顶的不少人，甚至核心成员，都在叶钟鸣的命令下，成为了外人那些心中可以‘拿钱办事’的贪人。
　　这种交易的火爆，还带动了普星镇交易市场，里面的任务和悬赏被人不断的刷新，各家的店铺人来人往，佣兵工会保镖业务繁忙，云顶装备商店门槛被人踩破……
　　兴州市之战后，云顶仿佛成为了一个商业中心，而不是末世的基地。
　　有了钱，叶钟鸣不断的转动出药剂，一部分拿去继续售卖，一部分分给大家继续进化。
　　英城的人也是这样。
　　短短的一个多月的时间，云顶和英城的进化者们，在用一种飞一样的速度变强着。
　　其他超级势力又不傻，很快便察觉到了这种情况，但他们也束手无策，毕竟他们又没有什么改良药剂出售。
　　云顶这阶段的疯狂给了这些大势力极大的刺激，在经过了一段时间的准备之后，整个国区发生了数件大事。
　　耀世军齐集了超过五个军的队伍，在西南一处山区，进行了一场大规模非典型狩猎，之所以这么说，是因为他们的这场狩猎，是一次针对大量变异植物的战斗，据说在长达十天的战斗期间，一场山火久久不停。
　　战果如何，没有太多人知道，那地方实在是人迹罕至，之前耀世军也没有透露出太多动手的迹象。但据说是狩猎成功了，只是损失好像也很大。
　　第二个消息来自于反抗区，他们同样进行了一场大规模战斗，形式甚至和云顶有些相似，利用精绝浮球和战争堡垒的火力，接连掀翻了数座小城的变异生命，最后在引来无数尸群之前撤离。
　　反抗区的这一次狩猎显然要比耀世军成功的多，他们所得并不少，伤亡却小的多，性价比无疑更高。
　　由于反抗区常年的老大地位，除了压根没参与的穆馨妃外，其他战部都陆陆续续有消息传来，好像这一次反抗区的所得，足以新建两个全新战部。
　　还有一向销声匿迹的神堂，这一次竟然也露了头。他们出现在了西北地区，对一片面积极大的内陆湖进行了一种大家不明所以的投放。至于投放的是什么，没人清楚。只是后来有人到了那里之后，发现湖里的生命全部消失，那里变成了一片鬼域。
　　神堂做了什么，真没有人清楚，但显然，他们掌握了某种技术或者装备，能够在极端时间内，杀死，或者让大量的水生变异生命死亡消失。
　　很多人便动了心思。
　　只是没等到这些人有什么行动，神堂从末世开始之后，第一次主动向外界发布了一个消息。
　　他们掌握了一项技术，可以制造一种药粉，快速让水中的变异生命变得瘫软失去战斗力，如果想要购买药粉，请发表公开声明，神堂会主动联系他们。
　　这个消息不仅让国区为之一震，云顶也密切关注。
　　毕竟，神堂可是对手，任何能够让他们获得利益的行为，都值得云顶警惕。
　　神堂第一次公开发布这样的信息有什么目的？是不是针对云顶？叶钟鸣下了命令，一定要搞清楚，整个云顶的情报机构都随之而动。同时云顶也外松内紧起来，预防可能会发生的一切意外。
　　这些消息足够震撼，可是最震撼的，还是要数万兽庄园。
　　他们也出手了，对象是一头……九级生命。
　　这还是第一次被确认的，人类在地球上正式挑战九级生命。
　　当知道这个消息的时候，叶钟鸣一脸费解。
　　没有面对过九级生命，你永远也不会知道那个等级有多可怕，云顶有诸多八级帮手，对上不是完全状态的九级圣父都被打的和孙子一样，是什么给了万兽庄园信心，让他们敢于打地球上完全状态的九级生命主意？
　　难道他们真的有什么好的方法不成？
　　事实证明，人家还真有。
　　据说这场战斗持续了五十多个小时，最后……那个九级生命被猎杀。
　　这个消息，不仅云顶上下全体震动，整个国区都为之疯狂。
　　人类，终于可以猎杀九级生命了吗？人类，终于开始真正向着九星进化者这个级别进发了吗？
　　一下子，万寿庄园超过了传统的豪门反抗区耀世军，超过了神秘之师神堂，超过了新晋贵族云顶山庄，成为全国进化者心中当之无愧的第一。
　　当期五环钱发行的国区势力排行榜，也干脆的把万兽庄园排在了第一位，而那位庄主老头，同样霸占了个人战力榜的第一！
　　叶钟鸣只是考虑了一个小时，就决定去万兽庄园看看。其实他不去，万兽庄园的一纸请帖也到了，邀请叶钟鸣去参加一个大会。
　　但也就在这个时候，塔罗斯红矮人的第二个任务突然发布。
1343.1343非典型进化的夏白
　　1343非典型进化的夏白
　　《二合一~~祝大家新年快乐~~》
　　叶钟鸣对宇宙万族，那自然是有着万分的防备之心，但对于他们可以给予现阶段有帮助的装备之类，他又心存向往。
　　毕竟，那是除了轮盘装备、战功装备、魔晶武器之外，一个全新的大系武器。
　　苦于没有贡献值，叶钟鸣也只能看着那些商品清单眼馋。
　　对于任务，他并不排斥，哪怕是给这个塔罗斯红矮人做事。
　　只是，现在这个时间有点不巧。
　　因为万兽山庄那边的邀请来了。
　　叶钟鸣本就想去，不想放弃这个机会。
　　至于去了那里干什么，叶钟鸣猜测，大概就是那么几个原因。
　　一个是彰显实力。
　　对于这件事情，云顶山庄不愿意做，不代表着其他人也不愿意做。名声，是可以带来的红利的。
　　叶钟鸣从自己的角度猜想，万兽山庄可能是要利用这一次声名正在巅峰的时候，把他们的特产，也就是战兽，出售给各大势力。
　　别看很多势力很多进化者不愿意养战兽，但并不代表着他们不向往拥有一只战兽。
　　叶钟鸣重生过，很清楚一只优秀的战兽在战斗中能够起到什么样的作用。
　　这一世，他有了地黄丸，有了扬戈斯，还有了在一定程度上和战兽有些道理相同的土之精灵和星之精灵，给他多大的帮助，谁都清楚。
　　其他的进化者要么没有足够的金钱购买一只有用的战兽，或者买了也没有时间精力去培育。
　　怕自己战死，浪费了战兽。怕战兽战死，浪费了钱……这种想法让很多人都对饲养战兽敬而远之。
　　可是如果万兽庄园能够提供那种马上就有战斗力的，那就是一门不错的生意了，其中的利润也是很大很大的，曾经叶钟鸣就有这个想法自己做，但他没有大型兽池类的装备，想要做这个生意也没资格。
　　至于云顶培育的那些，自己消化还不够呢。
　　为了一些梦想，叶钟鸣现在也是咬着牙在耗时间，等待着云顶战兽部队形成战斗力的那一天。
　　第二个，叶钟鸣觉得，这是万兽山庄在寻求一些帮助。
　　什么帮助？无非就是对九级生命的深入研究，或者需求，一些他们所使用的，杀死九级生命那种方法所必须的东西。
　　这不是无端猜测，叶钟鸣从避役传回来的情报中看到，这一次万兽山庄撒出去的请帖，可不是按照什么国区排行榜名次发放的，而是极其的有目的性。
　　乍一看，可能看不出什么规律，可叶钟鸣手中每个国区势力都有详细的资料，他还是一眼从这些并不完全的邀请名单上看出了一些端倪。
　　这些势力，要么有着极强的科研实力，有着就算不是闻名遐迩成果斐然也颇有名气的科学实验室。要么有着很强的实力，有着可以在这片末世之中，跨区域行动的能力。当然，那些能够在末世之中做买卖的，万兽庄园几乎一个没落下。
　　叶钟鸣得到了这个结论之后，捏着下巴想了想，觉得万兽庄园虽然杀掉了一个九级生命，看来方法要么没有成熟，要么是所需的东西异常珍贵稀少，只能用一次，现在，他们是想要看看能不能再找到这些。
　　还有，叶钟鸣现在已经知道，很多地球上的势力都是有宇宙万族支持的，强大的这些组织，应该没有谁可以幸免，现在连最不愿意成为别人棋子的云顶山庄都成为了代理人，那么其他势力更应该是这样。
　　在这种形势下，这种把很多势力召集在一起开会的场面，想要不涉及各自背后的宇宙万族，想来也是不可能的。
　　那么，往小了说，会不会彼此之间有一些互通有无的交易，无论是信息情报还是各种器物？会不会有什么协作合作之类的机会？
　　往大了说，是否会得知大家对天上那些生命的感觉，寻找和确定一下，未来一旦和宇宙万族发生冲突，谁可能成为朋友谁可能成为敌人？
　　叶钟鸣想，提前又简单的分辨一下也是好的。
　　看来这一趟万兽庄园是一定要去了。
　　但是……
　　让他头疼的是，塔罗斯红矮人的第二个任务也下来了。
　　任务很烦。
　　别看给出的任务介绍很简单，但因为这是一个寻找物品的任务，没有固定的目标，只有大概的区域，这就让任务充满了不确定性。
　　运气好，可能几天就找到了，运气不好，可能还找不到。
　　任务上给出的时限是一个月。
　　万兽庄园的会议时间，在二十天后。
　　可能会错过，也可能不会。
　　更为不爽的是，任务后面规定一旦完不成任务，虽然不会取消代理资格，但会清理掉代理的现有等级，并且惩罚三千贡献点。
　　叶钟鸣一共也没有这么多。
　　贡献点很重要，他还想要那上面的配方图纸装备啥的呢。
　　没办法，只能去了。
　　听到楼上有剧烈的能量波动传来，夏白……终于醒了。
　　…………………………………………………………
　　看着安静却快速吃着东西的夏白，叶钟鸣有些发呆。
　　他想，估计自己这辈子，都不会忘记上楼后的情形了吧。
　　昨天，叶钟鸣感觉到了剧烈到让整个空间都在颤抖的能量波动后，他快速冲上了二楼，因为夏白还在那里进化。
　　说起来，两世为人，叶钟鸣连听都没有听过一个七星进化者进化到八星的时候，一躺就是一个多月的。
　　一度，叶钟鸣以为夏白进化失败了。
　　但这种情况，大多在普通人进化到一星的时候发生的几率高一些，几万人里有那么大概几个，药剂改良之后，连这点几率都不会有。
　　八星进化，的确会根据每个人不同而需要长短不一的时间，但叶钟鸣真没听过谁在地球上进化，一个多月还没进化完全的。
　　刘正红从开始每隔几天过来看看，但后来天天来看，却只是摇头不说话，被叶钟鸣问的急了，最多说一句人又没死，你急什么。
　　叶钟鸣没有办法，只能一边按部就班的进行自己的计划，一边在焦虑中等待。
　　好在，夏白终于醒了，在服用了八星进化药剂后的第四十七天。
　　当时，叶钟鸣冲上了自己别墅的二层，可是看到的却是一片狼藉废墟。
　　浓郁的黑暗力量已经把整个小楼的二层以上都绞成了碎片，就那么在四周旋转漂浮着，夏白站在这些碎片的中央，背后是一个漆黑无比闪着嫣红闪电的巨洞，里面不时传来阵阵某些怪兽凄厉愤怒的嚎叫。
　　背后，是一对巨大的黑色翅膀。
　　是……真的巨大。
　　叶钟鸣估计，展开之后，翼展超过了六米。
　　这对翅膀闪着黑色的光芒，从翅膀尖开始的上沿，是一根粗大的硬质长骨，散发着的色泽让人以为那就是金属，无疑，那里防御力会极其的出色，也保证了翅膀会拥有巨大的力量。
　　翅膀尖端向下，呈现半弧形，这边就没有了硬骨，相反全部由一片片的黑色羽毛组成，边缘无比的锋利，同样闪着光，但这里是尖锐的寒光！
　　夏白自身也有了变化，变得甚至让叶钟鸣都有些不认识。
　　身高高挑了许多，现在的她，几乎和叶钟鸣同样高，在女性之中绝对高妹的类型。
　　身上穿着的装备已经不见，也不知道是不是爆掉了，包括脸上的那个紫色面具一样不见，全身不着~~寸缕。
　　可当时，叶钟鸣没有心思去管云顶也为数不多的紫色装备，他只是愣愣的看着夏白，久久无语。
　　当时夏白的身体上，虽然没有穿什么，但是上面布满了黑色的纹路，还有一些奇怪的符文。
　　叶钟鸣不认识那是什么，他相信也没有其他人认识。
　　那些纹路符文仿佛是活的一样，随着夏白平稳的呼吸，在她的身体上散发着一种隐晦而危险的力量。
　　长到了齐腰的黑色长发在身后飘荡着，配合那张同样有着花纹的漂亮脸孔，让此刻的夏白无比的可怖。
　　还有，身体上白色黑色的混杂，古朴而神秘，又鬼魅而妖异。
　　那双眼睛，就和叶钟鸣激活了血统时候一样，墨黑墨黑的，只是里面有些白色的影子，不时地闪过。
　　夏白看到叶钟鸣的第一时间，并没有什么反应，她只是静静地悬浮在那里。
　　等了一会，她伸出了一只手，周围那些碎片立刻向着那只手凝结而去，仅仅数秒，一把黑色的镰刀就出现在了夏白的手中。
　　同样巨大，可能超过了三米长，夸张的镰刀头仿佛天上的一弯弦月，带着冰冷的气息。缠绕着花纹的巨大镰身被夏白白皙的手握住，好像彼此之间就天然融合在了一起似的，近乎完美。
　　接着，是那些碎片继续凝集，化成了一双长筒的战靴，带着一眼就能看出是同一个‘系列’的花纹。
　　最后，夏白巨大的翅膀缓缓地合拢，把她的身体都包裹住，再渐渐消失，成为了一件黑羽战裙。
　　黑发、黑裙、黑靴、黑刀……夏白整个人都是最深沉的黑色。
　　身后，那个巨大的黑洞逐渐变小，那股力量钻进了夏白的身体消失不见，整个二楼，也恢复了之前的样子。
　　这个时候，叶钟鸣才看到，那股力量非常规则，规则到二楼以上的部分全部消失不见，二楼以下，整齐而完好的保存了下来。
　　夏白落在了地上，没有面具，那张脸也露了出来，不过大概只有和夏白非常熟悉的人，才能从这张脸上依稀看出几分原来的影子。
　　墨黑的眼睛逐渐恢复原状，可是里面的瞳孔依然要比其他人更加大一些，黑一些。
　　目光终于有了波动，看向了叶钟鸣。
　　哪怕只是带着刚刚进化后的能量余波，叶钟鸣也在这一刻本能的感到了危险。
　　现在的他，仅仅是凭借感觉，已经无法确定自己和夏白谁更加的强大。
　　手中持着黑色镰刀，夏白缓步朝着叶钟鸣走来。
　　身体紧绷，这同样是本能，战斗的本能。
　　可是叶钟鸣没有动，刚才夏白的冷漠，还有那种纯粹黑暗力量的阴冷，其实让他很不舒服，但在没有弄清楚什么之前，他决定什么都不做。
　　很快，夏白来到了叶钟鸣的面前。
　　两个人几乎相等的身高，让他们的目光多都在同一个水平线上交织。
　　当的一声，黑色镰刀被夏白插进了地面，接着松手，之后凑了上来。
　　双臂环住了叶钟鸣，紧紧地抱了一下。
　　没等叶钟鸣尝到什么滋味，夏白就松开了，接着单膝跪在了叶钟鸣的面前，低着头，长发垂在了地面。
　　………………………………………………………………
　　夏白吃完了之后，叶钟鸣和她聊了聊，对于她身体发生这样变化的原因，夏白也不是十分清楚，只是在进化之前，她找到了刘正红的一位重要助手，让这个人在她自己的身上，做了一些‘稳定’的试验。
　　“对不起。”夏白知道自己这种行为带来了未知的危险，只是当时她真的没想到会有这种情况发生，一旦出事，不仅会让云顶浪费了一瓶用命换来的八星进化药剂，还会失去一个高端战力。
　　这和她的初衷是相悖的。
　　叶钟鸣张张嘴，但什么都没说出来，只是非常郑重地告诉夏白，以后这种事情不得自作主张。
　　之后站起来，去生命基因实验室，找到了夏白清醒后就对他避而不见的刘正红。
　　此时的红姐，正在训斥……或者说，殴打自己的那位助手。
　　“小叶子，这次的事情，是我不对。”红姐很光棍。
　　叶钟鸣没说什么，目光转到了那个助手身上。
　　“没我的事啊，夏白队长主动要求的，我总不能不帮忙。”那位已经鼻青脸肿的助手满脸恐惧和懊悔，解释了两句之后又道：“我看到了你之前交给这次需要进化的人那些小方法小技巧，心里就想，既然你的方法行，那么云顶比较成熟的生命基因技术应该也可以，哪怕有些什么不好之处，也一定抵不过进化之力，最后会被清理掉，可一旦有用，那么就是大作用，所以夏白队长找我的时候我答应了，本来没当回事，觉得一定没问题，可发现夏白队长之后好多天不醒，我就有点忐忑，她进化的时间越久，这件事情我越不敢和红姐和您说……对不起，我真不是有意的。”
　　叶钟鸣把目光又转到了刘正红的身上。
　　“他……贪功心切。”
　　实验室静了下来，那个人跪在地上，瑟瑟发抖，等待着命运的审判。
1344.1344永固血统
　　1344永固血统
　　叶钟鸣坐在实验室红姐的休息室中，喝着只有核心成员才有资格每天得到一杯供应的七星条草汁。
　　这是一种从秘境中得来的几种草药，和地球上一些传统中药变异混合后的汁液，长久引用，可以增加身体的自愈能力。
　　那位助手，叶钟鸣并没有什么实质性的惩罚。
　　如果是在另外的情况下，有人擅作主张，差一点造成夏白出事，那叶钟鸣肯定会出手惩戒。
　　云顶山庄可不仅仅是有恩，还有罚。
　　绝对称得上严厉甚至血腥的罚。
　　但这个人叶钟鸣放过了，一是他的身份特殊，他是生命基因实验室中的研究员，很高级的那种，最早跟着刘正红和叶钟鸣的那种。
　　二是现在的他也是实验室不可或缺的成员，好几个项目都是他主抓的，水平很高。
　　这样一个人，叶钟鸣想要惩罚，也要考虑。
　　当然，这些都不是最重要的，最重要的是，红姐开口求情了。
　　那一句，他贪功心切。
　　足以证明，这个人在红姐心中的地位。
　　在云顶，叶钟鸣可以不给任何人的面子，但刘正红和乐大远不行。
　　这两个人，为云顶做出的贡献太大，大到了几乎不亚于叶钟鸣的程度。
　　云顶有今天，两个人居功至伟。
　　红姐和乐大远平时也非常的有分寸，除了在实验室说一不二之外，对云顶的其他事情一概不管不问，就死心塌地的为叶钟鸣做研究，出产品，提高实力。
　　来自外界的诱惑从来就没有断过，以前云顶并不强大或者声名不显的时候，有其他战队过来明抢过。后来云顶逐渐强大，在国区站稳脚跟，暗地里对刘正红和乐大远的渗透也从来没停过。
　　这些叶钟鸣全部知道，那些出手的势力……几乎所有的势力都出过手，甚至就连现在和云顶山庄合作关系最夯实的穆馨妃都想方设法的试探过两人。
　　至于收买的价格，叶钟鸣有的时候自己看了都会心动。什么高规格的实验室、高等级的试验品、安全保障等等这些都是最基本的，魔晶、药剂、装备、权利、身份、地位……这些，至少看上去要超过在云顶所获得的。
　　还有高明一些的人，比如五环钱、食人魔连锁、反抗区、神堂等等，还非常的善于把握人心，什么红姐的初恋，乐大远的前妻，多年失散的好朋友，拥有血缘关系的至亲，看中的学生，尊敬的老师等等，所有能够利用上的，他们都尝试了。
　　可刘正红和乐大远没走，很坚定，从未动摇，到了后来，凡是有其他组织费尽千辛万苦通过层层云顶的防护、通过各种方式联系到了两个人后，给他们递消息的是人就直接交出去，是字条也直接交出去，红姐甚至还很嚣张的对叶钟鸣说，可不可以不让这些家伙烦他们。
　　对于这样的两个人，叶钟鸣还能说什么？刘正红差不多就是亲姐，乐大远就是亲哥。
　　这是一对‘近亲结婚’的云顶支柱。
　　现在亲姐的意思很明显，要替手下求情，这个面子叶钟鸣必须要给。
　　象征性的惩罚这个人下一次进化排在同等级研究员的最后，这事就算完了。
　　其实叶钟鸣心中也很清楚，这个人没有坏心，同时大概也可能误会了一些夏白的想法，以为是叶钟鸣意思。
　　也算是，情有可原吧。
　　“夏白的情况怎么回事？”
　　给了红姐面子，叶钟鸣马上就把心中的疑问抛了出来。
　　这件事情，其实很大。
　　夏白的进化，已经超出了正常进化的范畴，还有一件紫色装备的损失，这些都是大事。
　　刘正红没有马上回答，而是想了想说道：“你知道现在夏白进化后的能力吗？”
　　叶钟鸣点点头，这些夏白并没有瞒着他，叶钟鸣自己也很好奇。
　　“几乎保留了之前所有的能力，并且威力都更上一层楼。”叶钟鸣开始说起他知道的一些情况。
　　“但也失去了一些很基本的能力，比如……现在的夏白穿不了任何装备。”
　　刘正红身体直了起来。
　　穿不了装备的生命肯定有，丧尸变异动植物怪兽这些，都是不能使用轮盘装备的属性的。
　　云顶和叶钟鸣还曾经利用这个特点，专门给红发和她控制的那些丧尸制造了一些很坚固的铠甲。
　　但事实证明，穿上之后，虽然可以增加点防御力，可是哪怕是被动属性，也不会在这些生命的身上显示，说白了就是挂上一层金属片。那东西对现阶段的生命来说，和白纸没有区别。
　　所以这个计划在试验了一下后就流产了。
　　可现在，夏白这个明明是进化者的人类，却不能使用装备了，这就有点匪夷所思了。
　　“还有什么？”刘正红没有叶钟鸣复杂难明的心思，相反，她的眼睛里满是感兴趣的光芒。
　　又多出了一个绝佳的实验体啊！
　　“多了几个新能力。”
　　“说说。”
　　叶钟鸣整理了一下思路，决定先从最容易理解的方面说起。
　　“她的血统，不再有任何限制。”这句话直接就给刘正红造成了巨大的波澜。
　　要说有什么可以让已经成为高等级的进化者实力得到明显的提升，最安全的方法，无疑就是血统。
　　虽然血统之中也有一些是可以一直呈现显性状态的，但那都是辅助性的血统，基本上不会有什么主动能力，更不会有什么爆发性威力。
　　可是夏白的血统可不是啊，那绝对是一种战斗性质的血统啊，如果叶钟鸣说的是真的，那就是说，夏白以后的战斗，必定是在血统激活的前提下，愿意持续多久就持续多久。
　　“变成了一种自身的本能？”红姐补充了一句。
　　叶钟鸣点头：“是的。”
　　“还有呢？”
　　“还有……”叶钟鸣顿了一下，继续道：“她所有的能力，冷却时间全部消失。”
　　“这不可能！”刘正红一下子站了起来。
　　血统的事情从她专业的角度看，她相信有这个可能，但是这个，她真不信，这绝不是进化者身上该出现的！
1345.1345任务开始
　　1345任务开始
　　进化者每个人都是超人，速度飞快，力大无穷，生命悠长。
　　一拳把墙壁打一个大洞，一脚踢飞一块巨石，等级不高的进化者就可以做到。
　　可要说一下子轰塌一座山，或者把大地打出一道巨大裂痕，这要靠技能了。
　　或者是纯粹的技能卷轴，或者是职业卷轴。
　　但无论如何，从这个角度上说，技能，才是进化者威力最大最强绝的攻击。
　　强大，必然会有限制。
　　这和想要得到必然要有付出是一个道理。
　　或者换一个比喻方式，一支枪，哪怕再先进，射速再快，两颗子弹之间也是有间隔的，能够连成一条线的，那可能是动画电影中已经出现未来也可能出现的激光枪。
　　可是激光枪，那也是一条一条的。
　　于是，红姐相信血统可以真正和人体融合，但不相信技能没有CD.
　　叶钟鸣刚开始自然也是不信的，但后来他信了。
　　“代价呢？一点代价都没有吗？”
　　刘正红盯着叶钟鸣，生怕叶钟鸣否认。
　　“代价……有。”
　　刘正红松了口气，心想我就说嘛，怎么可能没有一点代价。
　　“用多了会累。”
　　刘正红：……
　　“下一个。”红姐有些头疼，她已经决定以后经研究过了再说，现在的她，实在是解释不了这个神奇的问题。
　　能够把这方面的最顶级专家难为住，叶钟鸣不可避免的升起了一点小得意，但他马上调整好了心态，不敢露出来分毫。
　　面前这位，那可是敢当众叫他小叶子，气急了会掐他耳朵的彪悍存在。
　　“还有……穿在她身上的装备都消失了，或者说，和她融合了，夏白获得了装备的能力，只是这些能力都变得不一样了。”
　　刘正红经历过了技能没有冷却这件事情，夏白再出现什么神奇的地方，她也不奇怪了。
　　听到叶钟鸣这么说，颇有些麻木地道：“哦？说说？”
　　“比如说她身上穿着的战甲，所拥有的能力，基本上转移到了夏白的身上，对，就和血统一样，变成了她的本能，没有冷却的本能。”
　　叶钟鸣缓缓出了一口气，终于知道从夏白完成了进化之后他心中一直存在的那种莫名的情绪到底是为了什么。
　　羡慕。
　　叶钟鸣身上穿着星之盔甲，虽然已经更新换代了几次，但是属性技能改变的并不多，如果他也能够做到夏白那样，这些能力就可以随时使用了。
　　碎星环一直在，说什么时候爆就什么时候爆……爆完还有……
　　“至于一些防御韧性啊之类的这些被动属性，是不是也变成了夏白自身的防御力，我不清楚，我清楚的是，现在的夏白，至少身上那件自带的战裙，防御力非常的变态。”
　　停了一下，叶钟鸣继续说：“红姐，你能想象得到吗，悲伤墨纹镰的那个属性。”
　　刘正红怔了一下，她对装备方面并不是十分关注，除了叶钟鸣之外，她还真没关心过哪个人的装备都带着什么属性。
　　但夏白的悲伤墨纹镰不同，这把武器很早就被得到，刘正红还是知道的。
　　“那个受伤越重威力越强的能力？”红姐再一次一脸惊讶：“你不会说，这个能力也到了夏白身上吧？”
　　叶钟鸣点点头：“是的。”
　　“那，那岂不是说……”
　　刘正红话没说完，但想说什么叶钟鸣和她自己都清楚。
　　通过刚才叶钟鸣的介绍，夏白的能力已经呼之欲出了。
　　总结起来就是一句话。
　　平时就很强……受伤了更强。
　　“还有几个新增的能力，红姐你要听听吗？”
　　刘正红一摆手，决定还是以后自己问。
　　看着起身要走的叶钟鸣，红姐突然道：“小叶子，现在你还打得过夏白吗？”
　　叶钟鸣决定先不说话。
　　就这样，夏白成为了云顶山庄之中，第二个八星进化者。
　　而红妆卫队，也成为一支首领是八星，队长是七星，普通成员全部是六星的强悍战队。
　　……………………………………………………………………
　　经过了一段时间消化，云顶山庄的这一次行动带来的红利变成了实打实的实力，整个云顶，都在散发着一种强烈的气势。
　　关于他们此行的收获，诸多势力大概都有一个猜测，这种猜测当然是针对兴州市等一系列行动的，至于后来在普星镇交易市场发生的一切商业行为到底给云顶带来了多少利润，他们也不清楚。
　　他们只是知道，自家大笔大笔的魔晶，被云顶吞了下去，所得到的，是一瓶瓶的改良药剂。
　　这其中的利润，大家都看得到，很多有条件的势力已经开始着手破解药剂的成分。
　　不过，研究却在得知一个消息后停止了。
　　云顶，把一到四星的改良进化药剂配方，卖给了五环钱和食人魔连锁。
　　要说云顶有这种配方，其他势力还不会觉得什么，毕竟云顶科技先进，但生产规模不行，也没有在很多人类聚集地的销售点，最多就是在自己势力范围内销售一下，翻不起大风浪。
　　可是两个实力强悍的商业联盟得到了配方，那用脚趾想都知道，用不了多久，改良进化药剂就会成为他们旗下一个主营业务，对全国区进行销售。
　　就算研究出了配方又如何？和五环钱加上食人魔连锁掰手腕？比商路？比人脉？比做生意的手段？
　　那不是找死吗！
　　所以大家很默契的都放弃了研究，只有在某一个条件并不好的实验室中，一群落魄的、进化等级很低的进化者，看着手中几张就差最后临床的配方，又看看旁边几瓶精美的改良药剂，颓然坐在地上，久久无语。
　　对于叶钟鸣这种把一个配方卖给两家的行为虽然不爽，但五环钱和食人魔连锁总体还是很满意的，就算要面临老对手的竞争，但半壁江山带来的利润，也足以让他们赚的盆满钵满。
　　只是他们不太明白的是，是什么原因让云顶山庄把这种好东西的配方拿出来出售呢？是的，售价是一个天价，但和后期的利润比起来，这不算什么吧？
　　他们只是不知道，在不久的将来，这些配方……会公然出现在许多地方……差不多用一枚一级魔晶，就能够买来一份当成传家宝。
　　……………………………………
　　坑了两个大户一把，叶钟鸣一点都没有负罪感，也不会担心报复什么的，先不说前世研究出来改良药剂配方的组织什么时候把配方爆出，就算他们拿出了配方，也只是稍微能够冲击一下五环钱和食人魔连锁的改良进化药剂业务而已。
　　因为，普通的进化者，普通的势力，就算拿到了配方，他们也没有能力去制造，能够量产的，也就是那么几个组织，最后的结果，无疑就是价格战之后的销售区域划分，利润可能会少点，但绝对有得赚就是了。
　　赚了钱，叶钟鸣自然再次把这些钱变成了进化药剂，让红妆卫队中多出了数位七星进化者。
　　现在，整个云顶都知道，红妆卫队人数虽少，但要她们和任何一个主站战队交手，夏白不出手的情况下，主战战队最后会获胜，但必定是惨胜，毕竟人数的优势在那里，核心成员也要比普通的七星进化者强悍不少。
　　但是夏白出手，那红妆卫队一定会赢，还不会是惨胜，最多是一个损失很大。
　　核心成员或者夏白，都对这种说法嗤之以鼻，先不说同为云顶的忠诚战士绝不可能互相出手，就说战斗本是一件复杂的事情，哪能用进化等级和人数那么简单的区分。
　　可有一点不能否认的是，红妆卫队，实力跃升到了一个很高的高度。
　　就是在这种整个英城都在议论夏白和她的手下到底有多强的时候，叶钟鸣带着红妆卫队，悄然消失在了云顶。
　　…………………………………………
　　带着面具的赵向雪穿着法袍，站在森林的边缘，身后，空无一人，可是如果有感知敏锐的人就能察觉到，以她为核心，周围至少有超过二十股或轻或重的能量波动，这些人并未隐藏气势，显然并不介意被人发现。
　　避役不想被人发现的时候只有一种情况，就是见他们的领袖的时候。
　　这些平时执行最危险的刺探或者刺杀任务的行动队成员们，完全忘记了最擅长的隐匿技巧，在情绪剧烈的波动中，暴露着他们此刻激动的心情。
　　每个行动队员都知道自己属于避役，属于云顶，属于两位队长，但最终，是属于那个叫做叶钟鸣的男人的。
　　哪怕他们中的绝大部分都从未见过叶钟鸣，但他们从进入避役的那一刻起，被灌输的念头就是，叶钟鸣是他们的王，王的命令高于一切，必须坚决的执行。
　　或许吧，这类似于洗脑，但效果绝佳，在避役两位拥有特殊精神力职业的心里大师的心理干预下，在高翼和赵向雪每次行动前坚定不移为了领袖的口号中，他们已经完全把忠于叶钟鸣变成了一种本能，一种信仰。
　　现在，心中的精神支柱就要来了，他们怎么可能不兴奋。
　　行动队没有情报组那边森严的制度和冷漠的只有规则的人际关系，他们依然不会知道彼此是谁，叫什么，长什么样子，甚至声音也都会用假的，可是彼此之间还是会聊聊天，交流一下的，没任务的时候，他们也会在一起训练，或者比赛。
　　他们从两位正副队长那里知道很多关于信仰的故事，知道队长和领袖曾经并肩作战过，那是他们最羡慕的。
　　他们也曾经幻想过自己也可以这样，却没想到，这一天真的就要到来了。
　　冥骨魔台有波动传来，叶钟鸣和红妆卫队出现。
　　赵向雪快步迎了过去，有些激动的和叶钟鸣打着招呼。
　　只有在这个男人面前，赵向雪还觉得自己是个年轻的女孩。
　　“哥。”
　　这是赵向雪对叶钟鸣的称呼，自己改的，叶钟鸣也没反对。
　　“情况怎么样？”
　　目光密林之中扫了一眼，眉头微微皱起。
　　看到叶钟鸣这样，赵向雪心中一慌，急忙道：“哥，不怪他们，就是太激动了。”
　　叶钟鸣点点头，对后面挥了下手，已经成为了七星进化者的肖敏立刻带着一些人控制住了周围的一片区域。
　　“让你的手下出来吧。”
　　随着赵向雪的命令，归她直属的这支避役行动小队就出现在了叶钟鸣的面前。
　　此时，这二十几个人先是对叶钟鸣恭敬行礼，得到了勉励的话后才逐渐平静，接着不由得，他们开始打量起领袖身后的这支战队起来。
　　全是女的，进化等级……非常高，装备……非常好，蓝绿两色的装备交相辉映。战兽……非常多，每人一头。气势……比他们还冷漠。
　　同时，红妆卫队的女战士们也在打量避役的这支行动队。
　　队长也是个女的啊，老板好像就喜欢女的当队长。
　　每个人都穿着长袍？战斗的时候脱掉吗？每个人都带着面具？肯定没有夏队以前的厉害。怎么还有人微微发抖？是激动的吗？进化等级？好像不高啊？不过，冷静下来的这些人给她们的感觉却是……很危险，极度危险！
　　在这种观察中，双方都认可了彼此的能力。
　　赵向雪微微向着夏白点了点头，她知道这是老大的护卫，也是云顶山庄最强大的战斗力之一，据说这一次进化成为了八星进化者之后，连老大想要胜过她都非常的不容易。
　　“要找到的东西，这里是目击者最多的地方，只是每一个看见的，最少也深入到了密林之中两千米的地方，还有一个人，是在接近雨林中心的位置看到的，但是他并不太肯定，我来了之后想要找到那个人再问问，发现他已经战死了。”
　　叶钟鸣点头，没说话，而是走到了雨林边上，摸了摸一棵大树。
　　“老大，这片雨林很危险，我刚才说的人，是一个很强的七星进化者，可依然陷在了这片变异动物和变异植物数量如海的雨林中，我们……一定要进去吗？”
　　赵向雪不是害怕，只是觉得得不偿失。
　　叶钟鸣点点头。
　　赵向雪立刻不再提这个，而是把手中的情报和叶钟鸣说了一下。
　　叶钟鸣沉默了一会后道：“走吧，怎么都要进去。”
　　避役的一个行动队加上红妆卫队，一起走进了这片面积广袤的幽暗雨林。
1346.1346寻找什么
　　1346寻找什么
　　《谢谢妹妹妹妹妹妹书友短时间数次的万赏，曹小剑和空道空两位兄弟的万赏，还有张泽伟彤这些日子经常性的打赏。当然，还有QQ阅读和其他地方兄弟的打赏，谢谢大家。》
　　末世之中，除了人，变化最大的就是环境。
　　没有了过度的开采，没有了有害气体的排放，没有了水质和土质的污染，也没有了抱着人定胜天念头对自然的大肆改造。
　　当地球一身轻松的转动了三年多之后，原生态的地貌开始成为这颗星球的主流。
　　人类的痕迹，哪怕依然遍布全世界，但所能做的，已经远不是破坏。
　　大自然，已经占据了上风，开始把哪怕变成了超人的人类们驱逐出了一些地区。
　　寒湾雨林就是这样一个地方。
　　不同于亚马逊那种洪泛森林，寒湾雨林是一处平原湿地森林。
　　曾经，因为这里的土地更加的肥沃，人类在这里的开发已经进行了一些年，但开发的时间较晚，又是注重环境的旅游项目和农业项目，所以寒湾雨林自然环境被破坏的很轻微。
　　末世之后，生活在这里大量的植物和动物开始变异，为数不多的人类和丧尸很快就清除一空。
　　在末世初期的一年多两年时间里，这里几乎无人打扰，变异动物和变异植物在这里相爱相杀，在繁衍中进化着。
　　直到某一次，一直探险队偶尔进入这里一段距离之后，发现了在人类进化者之中很有市场的一些配方原料。
　　于是开始有探险小队不断的进入这里，去攫取这里的财富。
　　可是，人类早就不是地球的主宰了，其他变异生命才是。人类的进化者不断进入寒湾雨林，也不断的死在这里，到目前为止，对这里的探索非但没有什么大的进展，反而遭遇了惨重的挫折。
　　连一个七星进化者都死在了里面。
　　就是在这种情况下，叶钟鸣带着红妆卫队和避役的一个行动队进入了里面。
　　“最开始是一种树枝被发现是‘轻浮药剂’的主原料，由于主要功能是减轻重力的影响，所以这种并不太贵，但是作用却不小的药剂很受欢迎。配方数量也不少，很是有许多个制造类职业者获得，所以供应也算充足。价格不昂贵，但也不便宜，量又大，其中的利润很可观。”
　　赵向雪一边跟着叶钟鸣在雨林中走着，一边介绍着情况，情报组那边知道叶钟鸣要亲自来，资料做的很详细，都交给了赵向雪。
　　“桑檀癞树？”
　　赵向雪一愣，“哥这些你都知道了？”
　　叶钟鸣摇摇头。
　　轻浮药剂他自然知道，还很熟悉，在他重生之前，算是每一个进化者必备的药剂之一，临战喝一管，效果还是很立竿见影的。如果叶钟鸣没记错，后世这种药剂的配方并不稀奇，原料也充足，价格算是很低的，甚至还有一个实验室把这种药剂也改良过，让药效持续的时间增加了许久。
　　有些狐疑地看了叶钟鸣一眼，赵向雪只能继续介绍：“除了桑檀癞树，这里陆陆续续被发现了许多进化者可以用的东西，比如‘奇想蘑’、‘三日草’、‘指甲红水虫’之类的，于是到这里冒险的人不少。”
　　啪的一声，一个红妆卫队女战士肩头上貌似松鼠的小小战兽突然把长长的舌头弹了出去，击在了旁边的一棵大树的树干上，其他人看过去，就见那本来完全看不出什么来的树干突然冒出了一些绿色的脓液，接着一个只有手指长的变异生命缓缓从树皮上翻开，啪嗒一下落在了地上，露出了肚皮上黑色的魔晶。
　　那竟然是一只三级的变异生命！
　　没人认识这东西是从什么变异来的，或者根本就不是地球上的生命。它的进化等级伤不到这里的任何一个人，可刚才差不多所有人都走过去了，包括叶钟鸣和夏白，却只有这个有特殊能力的战兽发现了它，这让云顶的人都感到了一丝凉意，同时意识到了，千奇百怪的变异生命，可比人类要难对付和防不胜防的多。
　　“都小心。”
　　叶钟鸣提醒了一句，让队伍全部进入了真正的战斗状态。
　　“寒湾雨林面积广阔，近六十万亩，这里的变异生命无数，哪怕不是做为材料地，就是做为猎场也是很有潜力的，所以进化者们不仅来这里冒险，还渐渐的有一些势力组织把基地搬到了周围，顶峰的时候，椭圆形的雨林周围有大大小小上百个人类营地。”
　　“可事情在几个月前发生了变化。”赵向雪手中出现了一根魔杖，另外一只手上则是一颗法球。
　　“以前虽然这里依然处处危机，每天都有人死去，可是所得也很丰富，养活了数万人。但突然有一天，进入雨林里面冒险的人类开始不断的失踪，没人知道是怎么回事，几次大规模的探查也没有得到答案，反而更多的人折在了里面。一些人识趣的走了，但还有一些留了下来，只是不再深入雨林，艰难的在外围讨生活，只有个别实力比较高的才会深入一些。”
　　“我们所得到的那些消息，也多是从这些人嘴里听来的。”
　　赵向雪说到这里就不再说话，显然是把知道的都讲的差不多了，剩下就是给叶钟鸣带路，去那些知道的地点，看看能不能找到任务上规定的那些东西。
　　“我们要找什么？”
　　不知道是不是进化到了八星之后让夏白有些脱胎换骨，或者是面具没有了之后，恢复了本来面目的她有了重新面对世人的勇气。现在的夏白，整个人虽然依然沉默、冷酷、铁血、狠辣，但却时而开始在除了叶钟鸣之外的其他人面前说上一两句话。
　　虽然对象绝大多数都是叶钟鸣。
　　“一些粪便。”叶钟鸣说出了第一样东西之后，整个队伍的步伐都凌乱了起来。
　　“一些蜕皮残留物。”队伍行进的速度变慢了。
　　“还有可能会有的尸体。”
　　这一次连赵向雪都忍不住看向了叶钟鸣。
　　“当然，还有更一些……痕迹，和顺着这些痕迹追寻下去，可能会遇到的一些……家伙。”
　　“是，什么？”夏白眼中有些黑雾升起。
　　叶钟鸣长吁了口气。
　　“没有明说，但如果我猜测的不错……应该是，敌人，真正的敌人。”
1347.1347背后的笑声
　　1347背后的笑声
　　（二合一）
　　在大多数的时间，末世之中总是很寂静的，有些杀戮，也是悄然无声。
　　随着云顶的队伍在寒湾雨林之中越走越深，战斗也开始越来越频繁。
　　这还是在叶钟鸣和夏白丝毫没有隐藏身上强大气息的情况下。
　　这片雨林给大家的感觉，越来越神秘和棘手。
　　这些战斗规模不大，时间也都极其的短暂，不算那些顷刻间就解决掉的，能够持续五秒以上的足有十几次，其中耗时最长的一次战斗，整整打了近一分钟。
　　别小看这一分钟，在这样的末世森林里，那意味着极大的风险。
　　那是一片看似无害的蘑菇，和地面颜色很相似，长在那里，仿佛没有变异的一样，可是当队伍接近的时候，它们却喷出了大量的灰色毒雾，之后一个个从地面弹出来，用在土壤里吸收养分的强大根系，开始攻击云顶的队伍。
　　这片毒蘑菇数量很多，在树木之间有一整片，它们露在地面上的部分并不大，和正常蘑菇差不多，所以成片之后是数以万计的。
　　这些毒蘑菇的防御力并不好，甚至可以说很脆弱，队伍里任何一个人的攻击都足以秒杀它们。
　　但它们的根系却尖锐的可以刺透绿色的防御装备，毒气在让人眩晕的同时，给这些根系创造了非常优良的攻击环境。
　　虽然只用了一分钟就结束了战斗，可是也大半的战士受了轻伤，装备有了不同程度的损坏。
　　甚至还有一个战士的战兽因为是辅助类型，防御力很差，被这些毒蘑菇袭击而刺死，那位杀人都已经麻木的女战士脸上，露出了罕有的悲戚。
　　在感叹这些不起眼只有二三级的毒蘑菇脆弱又锋锐的同时，大家也知道这片雨林，就是用这种方式，证明着它的危险。
　　“如果让我们平推这里，或许还不会这么麻烦。”
　　一位红妆卫队的队长在亲手斩掉了一条从上面落下来的巨蟒后，看着被洒了一身鲜血的自己，摇着头说着。
　　的确是这样，如果队伍不是要进来探险，而是直接要把这片毁掉，先不说能不能做到，但至少，不会象现在这么憋屈。
　　说的是对的，可却不能这样做，别说这一次的任务只是来这里寻找一些线索，就算是来这里冒险和获取材料，也不可能把这里推平。
　　整个云顶来了或许才有这样的可能。可这种涸泽而渔的做法，所得和付出肯定不会成比例，是任何一个理智的超级势力都不会做的。
　　叶钟鸣知道这是雨林在这么一会功夫频繁又不太严重的攻击给大家造成了情绪的影响，可他也没有办法，也不会去做什么。
　　他知道，自己的这些手下，很快就会适应这里的环境。
　　每个人都服用了提前准备的驱毒药丸，雨林里绝大多数的独毒雾瘴气危险便不大，除此之外，叶钟鸣的空间中，还有更加厉害的解毒药剂，也足以应对突发情况。
　　逐渐适应了雨林中作战的云顶队伍，行进的效率开始慢慢提高。
　　防御型战士走在外面，远程和有能力对空的战士走在中间，各种辅助能力的战兽们各司其职，让阵型更加稳固。叶钟鸣和夏白也控制着地面和天空，前路和队尾，确保可以及时出手。
　　避役的人则负责探查和远距离的警戒，他们本就擅长这些，叶钟鸣也不会让他们别扭的留在队伍里。
　　赵向雪自然和叶钟鸣呆在一起，她的职业决定了她就是一个超级打手，平时在避役，她基本上也是负责最后的绝杀，其他情况，她真的不合适。
　　叶钟鸣自己也觉得，这一次的任务，其实是碰运气耗时间的，至于大的危险，应该是没有什么，哪怕碰到八级的变异生命，有他，有夏白，也足以应对。扬戈斯、地黄丸、红发，这些他的超级打手们，都被他留在了云顶防守。
　　可是连他也没想到，这片雨林在某个时刻，给了云顶的队伍一次深刻的教训。
　　那是进入寒湾雨林后两个小时的时候，队伍已经深入到了被周围那些靠着这片雨林吃饭的进化者称为死兆水泊的地方。
　　这是一片雨林之中的内湖，面积不算大，但是做为雨林外围为数不多的水源地之一，这里是很多变异生命来饮水的地方。
　　自然的，这里也是一些食物链顶端的肉食动物猎食的地方。
　　在得到的信息中，死兆水泊是一个危险等级很高的地方。
　　接近这里的时候，大家都很小心，生怕遇到什么不可预知的危险，甚至叶钟鸣是打算绕过这里的。
　　实在是没有必要明知道这里变异生命多而非要去招惹它们。
　　树欲静而风不止，就在云顶的队伍开始绕路的时候，一群变异猕猴发现了他们，并且发出了叫喊。
　　上百只猕猴的叫声，立刻打破了雨林中的宁静，到处都是各种生命移动的声响，不知道多少生命开始飞上天空，不知道多少生命惊慌失措。
　　这仿佛一个开头，之后便是各种生命的叫声，在短短的数分钟内连成了一片，小半个雨林都因此而乱了起来。
　　叶钟鸣脸上有懊悔的表情。
　　他刚才看到这群变异猕猴的时候已经晚了，他知道为什么避役的人没有发出警告，因为这些猴子太狡猾。
　　前世他就知道，这些变异猕猴已经有了拥有保护色的能力，除此之外，它们也确实是素食生命，除非万不得已，不会去攻击进化者，加上它们的进化等级普遍较低，进化后速度又奇快不好捕捉，让人类基本上对它们也没什么兴趣。
　　甚至因为它们长得非但不凶狠，还很可爱，聪明伶俐，前世这种变异泥猴被驯服成为宠物战兽，很是得到一些女性进化者的喜爱。
　　避役的成员可能因为保护色忽视了它们，就算没忽视，它们数量不多，一副柔弱的样子，加上一二级的等级，被当成了没有危险的存在对待也正常。
　　但叶钟鸣却知道，这些家伙是很讨厌的，它们被人类驯化，成为人类的宠物时，很听话，很乖巧，会卖萌会耍宝，甚至在一些时候，还能帮助人类进化者传递传递消息或者当作岗哨来用。
　　可是在野外，这些家伙是一群很‘卑躬屈膝没有骨气的生命’。
　　它们为了不让其他肉食类变异生命以它们为食，这些变异猕猴会投靠一些强悍的生命，或者加入一些各类生命组成的‘互助族群’，它们的工作就是放哨，就是警戒，就是预警！
　　在和平年代，都有些动物会这么做，就更别提在智慧普遍高出了不知道多少的末世了。
　　当这些变异猕猴被忽略的时候，它们成了云顶的纰漏。
　　混乱，让这里的生命四散奔逃或者四处出击，很快就发现了云顶这支数百人的队伍。
　　战斗就这样稀里糊涂的开始。
　　以云顶的队伍为中心，不断有各种变异生命加入战团。
　　如果有地黄丸或者扬戈斯在这里，它们同属于变异生命，那种王者的气势还可能吓到这里的一些生命。
　　人类则不同，它们和变异生命本来就互为食物，他们身上的气味，就对这里的存在有着致命的吸引力。
　　在这种混乱的情况下，不同等级的变异动植物们都来寻找机会，看能不能杀掉一个人类进化者，那样就可以有一顿丰盛的美食。
　　这些人类的进化等级之高，质量之好，是它们从未见过的。
　　只要吃掉了任何一个，或许都可以让它们直接进化。
　　云顶的队伍实力很强，在遭到攻击的时候迅速完成了阵型的改变，从容应对着周围这些生命，他们的防守密不透风，别看变异动植物们来的多，但是都死在了阵前，没有哪个生命可以攻破人类的防线。
　　这种情况在一些高等级变异生命到来之后才发生了改变，当然，还有一些庞大的族群。
　　开始的时候，浓郁的毒雾在这里蔓延，进化者们可以在一定的时间内不呼吸，本身又先用了解毒药丸，这让他们并不怎么害怕，可是在剧烈的战斗中不能顺畅的呼吸，这无疑加速了她们体力的消耗。
　　接着就是变异植物的攻击。
　　那种集群般的攻击。
　　上下左右，天空地面，让人防不胜防，有快速的，如同闪电一样袭击人类，有缓慢的，一点点的靠近，潜伏在一边伺机偷袭，有主动的，直接接触人类，有辅助的，发出声响或者其他什么来干扰人类。
　　这里是雨林，到处都是植物，脚下的青苔或许都是变异植物，这种情况让云顶的阵型开始混乱。
　　不是她们打不过这些家伙，实在是攻击和出现的方式太诡异，完全让人意想不到。
　　在高等级变异动物加入战团后，防御阵被破开。
　　面对这种几乎没有休止的战斗，叶钟鸣眉头紧锁，显然意识到了问题。
　　如果任由这些情况继续，当战士们开始不得不吸入毒气，当她们因为诡异的攻击方式出现一些站立不稳打喷嚏或者视线模糊等这些小问题的时候，这种行为造成的劣势就会被无限放大，到了最后，伤亡就会出现。
　　叶钟鸣可不想把自己宝贵的亲卫队浪费在这种地方。
　　他观察了一下周边的环境，做出了决定。
　　化整为零，以每个小队为单位，分别突围，之后在一个约定的地方汇合，这里，叶钟鸣则会为它们断后。
　　以进化者的速度，在有叶钟鸣吸引变异生命注意力后，她们摆脱掉数量不是很多的敌人几率很大。
　　命令很快就发了出去，大家也都没有什么异议，以叶钟鸣的实力，她们也不担心。
　　只有夏白有些不乐意，可也没有其他办法。
　　云顶的队伍立刻开始化整为零，一个小队一个小队的向着不同方向突围，叶钟鸣和夏白则发动了攻击，吸引尽可能多的敌人注意。
　　他们真不是怕了这些家伙，就是感觉烦。
　　计划很顺利，红妆卫队和避役的行动队成功撤离了战场，虽然还有很多变异生命缠着她们，但边打边退，总能摆脱。
　　叶钟鸣最后让夏白带着她的小队撤离，自己一个人留在这里拖住大部分的变异生命。
　　夏白说了句注意后带人离开，原地只剩下叶钟鸣自己。
　　云顶之王觉得时间差不多了，转身就走。
　　就在这个时候，叶钟鸣的第一步还没有迈出去，他感觉自己被锁定了。
　　同时，一种极度的危险让他不得不停下脚步。
　　因为很明显，他如果继续走，那个给他危险感觉的生命，就会去追云顶的那些小队。
　　这种感觉非常诡异，但叶钟鸣确定自己感觉没错，那个神秘的敌人，就是要传递给自己这样的信息。
　　他不由得想到了那个死在这里的七星进化者，也想到了这次任务自己所猜测的最终目标。
　　会不会……就是它们？
　　他把自然之杖拿了出来，护在了自己的身边，这样，他才可以安心的寻找那个危险的敌人在哪里。
　　水瓶之护升起，让不少还缠着他的变异生命攻击一滞，发现这个虚影没有什么攻击力后，又开始攻击。
　　这个停顿很短，可叶钟鸣准确地发现了那个生命所在的方向。
　　他立刻撤掉了自然之杖，化身一道闪电冲向了那个方位，手中的战刀也随着身体的移动，在空中摆出了数十道刀影，朝着那里斩了过去。
　　对于能够给他造成危险感觉的生命，没有必要留手。
　　刀光落在了那里，这个方向的生命被绞杀出一片真空地带，这样的凶残让不少生命开始畏惧不前。
　　但叶钟鸣没有丝毫高兴，因为他发现，那个生命不见了。
　　刚才还清晰的感觉到它就在这里，现在已然消失。
　　叶钟鸣的战斗经验让他没有停留在原地，而是没有停顿直接朝着旁边闪去，这个时候，他突然听到自己的背后有一道轻笑传来。
　　这笑声让他感到毛骨悚然，风雷双生顺势滑向了后背，身体也借力开始牛扭转。
　　但叶钟鸣只感觉双眼一黑，周围就全都变了。
1348.1348神秘之地
　　1348神秘之地
　　《二合一，还有说一下，这章可不是让叶钟鸣又进入了一个秘境或者直接跑到其他星球上去，写成了仙侠或者玄幻，而是……算了，不剧透了。》
　　“准备好了吗？”
　　一片绿油油的苔藓下面，突然冒出了一个男性压低了的声音，语气中，有着明显的紧张。
　　接着，这片苔藓开始移动，慢慢地向前，到了一处三颗巨大树木的附近，才有七个人形缓缓地从平坦的苔藓垫中凸显出来。
　　三棵树木非常的高大，每一棵树都足以百米高，不仅高，还粗大，十个成年男人也环不住。
　　这些树木呈现一种很神奇的亮紫色，没有树皮，而是被如同珍珠穿起来的门帘似的，一串串地披挂在枝干上，银色的珠子散发着柔和的光晕，把三颗距离呈等边三角形的参天大树映的好似圣诞树一般。
　　大树的树冠很大，三棵树连在一起，形成了一片足有方圆数公里的遮蔽区域。
　　枝叶很奇怪，粗大的枝干上面是一片片向下耷拉的螺旋状红色长叶子，在叶子中央形成的椭圆形空间里，有很多里面都有一枚娇艳欲滴的红色鲜果，草莓大小，光滑如玉，并且散发着一种奇异的香味，充满了整片区域。
　　地面被这些红色的长叶子所覆盖，大多枯萎了，变成了破败的暗红色，也不再螺旋扭曲，而是恢复了平整。
　　这里的暗红色和外面的绿色，形成了刺眼的对比。
　　如果仔细看，就会发现这些看似静止的落叶，偶尔会动上那么一下。
　　那七个突出的人形在缓慢的动着，也不知道在做什么。
　　在某一个时刻，七个人一起跳了起来，朝着三棵树的中间急速冲了过去。
　　在他们踏入整片林地的那一刻，地面上掉落的红色叶子便颤动了起来，开始只有少数在动，等待这七个披着绿色苔藓的人冲到了十几米的时候，所有的叶子都动了。
　　它们如同旋风般刮起，也不知道多少个由树叶组成的高度超过两米的‘树叶蟒蛇’出现在了周围。
　　仔细看去，每一片叶子后面，竟然是一条条的黑色虫子！
　　“虫塔出现了，不进了，就这里！”
　　还是最开始的那个声音。
　　随着他的话语声，其他人一起从绿色的苔藓中伸出了一个古怪的金属装置，有些像司南，随着他们把这东西拿出来，金属板上的金属勺子便飞了出去，朝着树冠上那些螺旋红色长叶子飞去，速度很快。
　　“守！”
　　七个人立刻结成了一个防御阵型，面对周围那些贴着虫子的叶子造成的蟒蛇状虫塔，他们显然有应对的经验，身体披着的那些苔藓除了脚下的部分，全部在这个时候炸开，化成了一块块的绿色暗器，朝着四面八方飞去。
　　这些绿色苔藓别看披在他们身上的时候有些软，可是射出的时候，却变成了坚硬的铁片似的，距离他们近的虫塔，全部被这些苔藓打的四散分裂，一些腥臭的汁液飞溅出来，和这里的香气混合在了一起，让味道变得很怪异。
　　这七个人并没有人因为第一次出手就取得了不小战果而得意，而是全部紧张的拿出了一种金属筒，抠开前端的盖子，里面立刻喷出一些水样的液体。
　　大概是因为这种金属筒的缘故，液体射出很远，碰到虫塔，就会把它们冲散，液体还有腐蚀的效果，那些沾上的虫子，立刻就会冒出一阵青烟，在地面翻腾了一阵之后死去。
　　七个人看到这种情况，脸上都露出了喜色。
　　情不自禁的，他们抬头看向了上面，那些金属勺子已经到了树冠的附近，正冲向那些里面结着果实的螺旋形叶子，其中最快的一个，已经打在了一个椭圆形叶子上面，金属勺破开叶片的阻隔，伸进去上下一翘，就把里面那颗红色的果实给挖了下来。
　　没等那些叶子收紧，勺子已经退来，在空中转了一个圈，顺着回路往下飞来。
　　成了！
　　几个人都很兴奋，这一次看来收获会很多！
　　但乐极生悲，就在他们以为这次会满载而归的时候，几个人手中的金属筒里面的液体突然变少，接着便没有了。
　　他们愣了愣，之后还是那个人狠狠地说了一句，“苟亥这个骗子！”
　　没有这些液体的攻击，虫塔立刻重新围聚了上来，朝着他们快速接近。
　　“走！”
　　那个人咬着牙，几乎从喉咙里说出了这个字。
　　这一次的行动，他们可是下了本钱的，那些绿色苔藓、这些金属筒，还有司南状的金属盘金属勺，几乎花光了他们所有的积蓄。
　　如果一切顺利，他们得到了七枚‘红巾果’，那么这些都可以赚回来，赚回好几倍。
　　现在，问题来了，他们购买的这种金属筒明明被告知坚持的时间可以撑到金属勺返回的，可事实上，里面的液体喷射时间只有被告知的一半。
　　这几乎宣告了这次行动的失败。
　　七个人里面领头的人不得不撤退，否则人都要死在这里。
　　他们很不甘心，可是没有办法，这些虫塔一旦接近，就会攻击他们，那不是他们能够抵挡的。
　　几个人朝着外面狂奔而去，这是争分夺秒活命的时候。
　　“阿罗呢？”
　　一个声音突然让小队停了下来，几个人一看，果然少了一位同伴，他们回头，就见那个被称为阿罗的队员依然停留在原地，手中拿着一把兵器，对着身边的虫塔疯狂挥舞，一边挥，一边还不断的抬头看上面，观察金属勺子什么时候能回来。
　　“阿罗，快回来！”
　　领头的男人瞪着眼睛大吼，他非常想骂自己这个兄弟蠢货，可现在不是时候，他最想做的，就是让他赶紧回来。
　　“我要等它回来！”阿罗红着眼睛大喊，对那些已经扑到他身上的虫子丝毫不在意，只是挥舞着手中的武器，眼睛看着上空。
　　“你疯了吗！你疯了吗！”
　　其他人几个人跟着大喊，领头的男人死死咬着牙，最后看了一眼阿罗，接着大吼着，让其他人撤退。
　　等到他们跑出了三棵大树之间的范围再回头时，只看见阿罗拿着金属盘的手向上仰着，金属勺在这一刻落在了上面，勺子上的‘红巾果’依然娇艳欲滴，但除了这只手，阿罗已经被虫子覆盖。
　　仅仅数秒之后，阿罗就永远地消失在了虫海之中。
　　几个人悲愤痛苦的大叫，其中两个女性呜呜的哭着。
　　好半天，他们才冷静了一些。
　　就在这时，他们的身后，传来了一个很平和的声音。
　　“请问，这是哪里？”
　　……………………………………………………
　　虽然已经和这六个人相处了大概两个小时，但叶钟鸣依然没有弄清楚很多问题，甚至就连面前这几个人……暂且这么称呼吧，他都不太清楚是哪个种族。
　　相比于地球上的人类，这六个人有着明显的区别。
　　他们绝大多数的特征和人类都是十分相似的，但是他们的头发、瞳孔、十指、耳朵，都和人类有区别。
　　比如他们的头发颜色真的是百花齐放，红黄绿、黑蓝紫，什么颜色都有，瞳孔则会和头发颜色相同。
　　他们的手指会多出一节，无论男女，都会比人类的手更长。
　　最大的区别是耳朵，这让叶钟鸣想起了游戏或者电影中的精灵族，可是和那里不同的是，这些人尖尖的耳朵在中间分成了两个部分，两侧有一条嫩肉相连，形成了小小的孔洞。
　　无论男女，都在那里镶上了一些装饰。
　　还有一点，叶钟鸣也肯定，他们的语言绝不是地球上任何一个种族的语言，他从来没有听过。
　　自己当时是在寒湾雨林之中啊，背后有笑声传来，没等回头，眼前一黑就到了一片荒野当中，叶钟鸣从未见过那种景色的荒野，绝不是地球上的地貌。
　　难道自己被送到了秘境之类的地方？
　　叶钟鸣不敢肯定，他很怀疑，因为自己从未感觉到那种穿越时空之时落在身体上的空间之力。
　　心中焦急，生怕这个可以把自己送到未知地域的生命去追自己的手下，仅仅凭借这一手，足以证明这个生命可以轻易的消灭自己的手下。
　　这他妈到底是个什么东西啊！
　　叶钟鸣还从未遇到过这么诡异的事情。
　　难道，这就是宇宙万族所说的，真正的敌人？而自己，着了敌人的道？
　　“……&￥@%@（）（）”
　　对面那个领头的男人说了一句话，叶钟鸣听不懂，但他现在他精神力磅礴，从对方的肢体语言还有语气等方面，可以猜的到意思，正确率在八成以上。
　　如果会扬戈斯那种精神沟通，不会语言也是一样的，可叶钟鸣是人类，不可能完全掌握那种能力，如同现在这样准确的猜到，已经很不错了。
　　那个男人大概是在说，叶钟鸣是谁，是不是……某个地方的人。
　　这个‘某个’，叶钟鸣没懂，应该是地名。
　　叶钟鸣也不知道这个地方是不是指的地球，于是对于这句话他无从回答。
　　这两个小时，他知道了这几个人名字的发音，记住了不少词汇，甚至连对方的一些语法，他也理解的差不多了，他想了想，还是决定先把这里的语言学会，再弄清楚这里究竟是哪里，再寻找回去的路。
　　看了一眼没有太阳，全部都是一片浅蓝色的天空，叶钟鸣心中叹气。
　　…………………………………………………………
　　“这叫做‘嘿蚂’。”
　　由于这里压根就没有白天和黑夜的区别，叶钟鸣只能用地球上的24小时制来纪录自己来到这里的时间。
　　在到了这个鬼地方大概整整两天之后，他基本上掌握了这里的语言，除了一些比如这个‘嘿蚂’这样的专属名词外，他已经能够做到和这几个人无障碍交流。
　　这让六个人都对叶钟鸣的学习能力表示出了惊叹。
　　掌握了语言，叶钟鸣知道了很多信息，但知道的越多，他就发觉，越是搞不清楚这里是哪里，心都已经沉到了谷底。
　　除此之外，他还发现了一个问题。
　　就是在这里，他的装备失效了，除了空间装备能够使用之外，其他任何地球上轮盘上的物品，都失去了效用。
　　现在的他，已经换上了这里的人最常穿的皮甲，除了那一头短发和耳朵瞳孔，还有短了一截的手，他和这里的人已经看不出什么区别。
　　这里，被叫做‘波旁自由领’，在叶钟鸣看来，这应该是国家的名字，除了这个之外，还有诸如天际平原、无尽荒野、磁惑丘陵等等这些地方，就类似于国家里的各个省份了。
　　当然，这些名字是被叶钟鸣‘地球化’过的。
　　现在大家所处的位置，是‘嘿蚂谷地’，说白了，这就是一片荒野，面积很大，因为这里的地下有很多一种叫做嘿蚂的虫子，因此得名。
　　这种虫子不好吃，也没有什么营养，数量还多，虽然并不是常攻击人类，可也不是绝对，一旦受伤，鲜血散发的味道就会吸引来这些嘿蚂，进而被攻击。
　　就是这种生命的存在，让嘿蚂谷底这片荒原中少有人类的城市，甚至连聚集点都很少。
　　不过，这里的特产也很多，一些草药和矿山，就是这里所独有的。
　　还有之前那些人去想要得到的红巾果，就是这里的特产之一。
　　叶钟鸣还知道，这里的生命没有魔晶，人类也没有什么进化等级，只是会根据身体的强悍程度，以一些特殊的字来代表强弱。
　　这些其实都不是叶钟鸣关心的，他就是想知道如何从这里回到地球，但这几个人都没有听过地球，更没有听过什么魔晶进化者宇宙万族之类的，这里，在了解了之后，给叶钟鸣的感觉就是一片与世隔绝的地方。
　　这些人，世世代代生长在这里，生长在这个叫做波旁自由领的地方，甚至连王朝更迭都几乎没有，叶钟鸣都已经快要绝望了。
　　可是，他知道，既然自己可以被送到这里来，那么就一定有出去的办法，在他不懈的努力下，终于在聊天之中，发现了一些应该和出路有关的信息！
1349.1349没钱
　　1349没钱
　　看着印第一脸的踌躇，看着其他人欲言又止的样子，叶钟鸣知道自己提出的要求可能让这些波旁自由领的人有些为难。
　　“你们，是有什么难处吗？”
　　印第就是这个还剩下六人的小队头领，他是无尽荒野中无数不多的城市之一艾柳城的一个自由探险者，周围这些人，都是他的好朋友，也都是自由探险者，他们组成了一个固定的探险小队。
　　就和任何一个有生命存在的地方一样，艾柳城也是一个有等级有阶级的地方。
　　有高高在上的城市委员会，有实力强大的探险者联盟，还有作威作福的贵族和工艺作者。
　　而印第这些人，不算是艾柳城中的最底层，但也连中位线都达不到，只比那些乞丐和苦工等无产者强上那么一些。
　　这一次，他们来这里是为了获得红巾果，这些果子有很大的作用，服用之后，可以帮助少年人更大几率成为探险者，作用类似于一星进化药剂。如果是探险者服用，还可以增强一些自身的能力，成熟时间越长的红巾果，效果就越好。
　　但是这些年头长的红巾果，都在红巾树树冠的最中央、最高处，普通探险者是没有什么办法得到的。
　　显然的，印第和他的探险者小队这一次毫无所获，还死了一个人。
　　“叶，你想要去往边界，那里是很远的，靠走路是不可以的，而任何一种能够通往那里的方法，都需要……大量的钱。可我们……”
　　印第很有些不好意思，到是让叶钟鸣有些惊讶。
　　这……和他貌似没有什么关系吧？他怎么会因为自己的贫穷而感到难为情？难道是想要帮叶钟鸣掏路费？
　　“我想你们有些误会了，钱的问题，我自己会想办法。”叶钟鸣只能善意的解释，心中对这几个人的好感又提升了一些，同时也在感叹，这里虽然不是末世，但这几个人认识了几天就会把被人当成朋友的性格，很难让他们在竞争中占有优势。
　　“啊？”印第几个人怔了一下，之后轻咳了两声道：“其实，我们或许可以一起去做一些任务，赚一些钱，这样就能够攒够路费。”
　　说完好像生怕叶钟鸣不同意的是，印第赶紧说：“你不需要做很多，就是做一些我们之前那位死去的同伴做的事情就好，大家互相配合，一定可以赚到钱的。”
　　叶钟鸣眨眨眼，突然觉得，是自己天真了。
　　……………………………………………………
　　嘿蚂谷地的风貌叶钟鸣很欣赏，这里有风化的形态各异的漂亮岩石，有一半是水一半是冰凌状的盐湖，有高大的单肉植物，有成片的细绒草甸，当然，还有高大的红巾树林。
　　在嘿蚂谷地，红巾树并不少见，但大多都是成片成片连在一起的，它们的落叶，还有红巾果因为一些自然原因掉落后腐烂，形成独特的腐土。
　　这些腐土是嘿蚂这种虫子最喜欢的环境，之前那些虫塔，就是这些虫子附着在落叶上形成的。
　　可以说，红巾树林是这些嘿蚂的聚集地，无论任何生命侵入，都会遭到疯狂攻击。
　　现在，印第就在一边不停的唠叨，他实在是没有想到，叶钟鸣竟然要回来这里获得红巾果。
　　“叶，虽然我们找到的红巾树只有三棵，但都是生长了很多年的成年树，树冠的范围很广，落叶的腐土范围也很广，嘿蚂数量很多，我们几个人已经失败过了一次，再次去也于事无补，你……我知道你很缺钱想要去往边界，但是，命如果都没了，就什么都没了。”
　　面对印第，叶钟鸣笑着道：“你们之前为什么选择红巾果？”
　　“因为它值钱啊。”
　　小队中的一个女性成员说道：“红巾果在城市里一直都是供不应求的，特备是那些年头很长的，更是价值很高。”
　　“轧琴说的虽然不是绝对的正确，但以我们的能力，能够取得的价值最高的东西，就是红巾果，剩下的一些稀有材料或者矿石之类，还有闻名于世的嘿蚂虫皇，那不是我们能够染指的。”
　　两位女性成员，平时队伍的售卖和情报收集归她们负责，说起这个很有发言权，第二位女性成员叫做兰金，是队伍里实力仅次于印第的探险者。
　　“那不就是了，既然红巾果性价比最高，我们当然要去猎取它们了。”
　　叶钟鸣耸耸肩，一副理所当然的样子。
　　“那是需要很多准备的，比如隐藏气息的植物毯，比如驱虫液这些，现在我们什么都没有，想要得到红巾果是痴心妄想。”
　　没有印第的好脾气，一个男性成员语气很不好，他不是很明白为什么队长这么看中这个来历不明的人，难道只因为他长得好看？再说，看外貌，这个人明显不是同一种族的人，身份不明，以后麻烦事会很多。
　　更是不懂，怎么这个人自作主张的要来猎取红巾果，队长就非要跟着呢，让他自己自生自灭不是更好。
　　叶钟鸣没有在意这个人的想法，因为这样才是正常，印第这样的才不正常。
　　瞪了一眼自己的成员，印第还想继续和叶钟鸣说，突然发现这个人开始加快了速度，剩下的成员互相看了看，停了一会，在叶钟鸣已经走出去老远之后，还是决定跟上去看看。
　　本来就没有走多远，很快一行人又回到了最初叶钟鸣遇到这几个人的地方，那三棵红巾树就在不远处。
　　“进入它们树冠的外围就会被发现，里面的虫塔会立刻出现，根本无从进去。”印第还在试图打消叶钟鸣的想法，“唉，这里是我们一次探险的时候意外发现的，以为只有三棵红巾树取得红巾果会容易一点，没想到……看来，我们还是高估了自己啊。”
　　“叶。”印第说着，转头看向了叶钟鸣，一副情深意重的样子劝慰道：“你看，我们已经说了这么多了，就是不想让你白白在……这里……丢了命……”
　　越到后来，印第的声音就越小，最后几个字，已经为不可闻。
　　因为他看到，这个叫做叶的男人，头顶突然出现了两只巨大的白色生命！
1350.1350第一步
　　1350第一步
　　在这里，任何轮盘的装备都没有什么用处，但是空间装备可以用。
　　而魔伺蜂巢虽然是轮盘的装备，但它同样是一件空间类型的装备，没有了可以培育和孵化变异生命的能力，却可以随意打开。
　　两只冰鸟就可以被放出来。
　　在之前的时候，叶钟鸣已经得到了两只战兽传来的渴望，从一进来这里开始，两个家伙就想要出来，因为它们发现了食物。
　　它们非常喜欢吃的食物。
　　叶钟鸣最开始的时候不确定两只冰鸟想要吃什么，毕竟这里他完全陌生，后来他终于确定了，病鸟想要吃的是嘿蚂这种虫子。
　　装备不能用，技能也不能用，只有强悍的身体素质，叶钟鸣必须谨慎。既然冰鸟决定这虫子可以吃，那就先让它们去试试。
　　印第小队突然看见两只冰鸟出现，吓的不轻，冰鸟现在已经是七级的战宠，浑身上下散发的威压，可不是这几个身体素质最多相当于三星级别进化者的探险者可以比，他们也不清楚这两只冰鸟有多强大，总之是比他们自己强大就是了。
　　立刻的，六个人看向叶钟鸣的眼神就变了，怪不得这个叶不顾劝阻要来这里，原来有所依仗啊，只是不明白的是，这两只白色的漂亮大鸟是从哪里出现的？
　　冰鸟在空中盘旋，虽然前面的泥土里有让它们垂涎的食物，可它们并没有失去理智，出现之后先是左右看了看，发现并没有什么危险之后，才把目光落在那些落叶之下，接着，看向了自己的主人。
　　叶钟鸣想了下，示意它们进入这三棵红巾树的范围内。
　　两只冰立刻飞进去，非但进入了范围，甚直接飞到了最中心的地方。
　　这让印第这一队探险者都惊呼出声。
　　“叶，快让它们回来！那里很危险，那些嘿蚂可不仅仅是啃噬厉害，它们是可以短暂飞行的！”
　　兰金直接拉拽叶钟鸣，她不想让这这两只冰鸟死在这里。
　　在她的心中，只要有这两个家伙，很多其他任务都可以完成，赚钱不在话下，但这里不行，嘿蚂真的数量太多也太危险了。
　　叶钟鸣笑着没有搭话，心中也在和冰鸟沟通。
　　两个家伙对叶钟鸣这边高声的啼鸣，信心十足。
　　地面上，那些虫塔出现了，数量之多，高度之高，远不是之前印第小队进入的时候可比。
　　看到这样的场面，探险者们脸色很不好，他们这才知道，之前只死了一个人是多么的幸运，这些虫子，之前压根没和他们一般见识。
　　“我们，我们要不要去帮忙？”
　　印第咽了咽口水，虽然微微颤动的身体诚实地出卖了他内心的害怕，可是嘴上却向叶钟鸣建议着。
　　叶钟鸣摇头，觉得印第这个人真的还不错。
　　冰鸟看到如此多的虫塔出现，表现的很兴奋，它们的眼睛扫视了一下地面，盘旋了一圈之后就冲了下去。
　　同时，一些虫塔突然爆开，成片成片的虫子飞上了天空，冲着两只冰鸟攻去。
　　外面的印第小队无比紧张，他们甚至有些不敢看了。他们早已经不知道听过多少次了，强悍的探险者被虫海所吞没。
　　可接下来发生的一切，却让他们大吃一惊。
　　只见两只冰鸟非但没有胆怯，反而继续迎难而上，直接冲入那些虫子当中，锋利的嘴部左右轻摆，一条条的虫子就被它们吞入了口中。
　　惊喜出现在了印第小队所有人的脸上，哪怕之前看不惯叶钟鸣的那个人，也不希望这两只强大的战兽死在这里。
　　不过惊喜归惊喜，他们的神色依然严峻，这些虫子落在了两只冰鸟的身上。
　　嘿蚂，就是以它们的啃噬能力著称的！
　　至少在自由领的各大区域，还没有谁能够真正的抵御它们这个恐怖的能力。
　　只是很快的，那些落在两只冰鸟身上的虫子，开始一个个的下落，摔在了地面不动。
　　这里距离核心位置有些远，印第等人并不能看得太清楚，但叶钟鸣却看得明白，那些虫子都是被冻僵而死的。
　　通过这么一会的观察，叶钟鸣也大概了解了这些嘿蚂的特性。
　　它们的单体实力并不是那么强，防御力几乎没有。可是数量多，真的多，仅仅是这里一小片区域，就已经多到让人头皮发麻数不过来。还有，牙齿锋利，叶钟鸣已经发现，哪怕它们受不了冰鸟身上的低温，碰到就被冻死，可是还在临死的刹那，咬了冰鸟的羽毛一口。
　　叶钟鸣知道自己这两个七级战兽的羽毛防御力有多好，这一口，却会留下一点小小的印记。
　　这么一会，冰鸟已经感到了威胁，重新升高了高度，这样周围的虫子会少一些。
　　叶钟鸣在犹豫，如果冰鸟的能力并不能在这里用，它们也只能依靠身体，那么面对这么多的虫子，形势可就不妙了。
　　冰鸟愤怒了，它们扇动翅膀，吹飞了不少跗骨之蛆般的虫子，接着从嘴里就喷涂出了大片大片的冰雾！
　　叶钟鸣一怔，冰鸟竟然可以使用能力!
　　那种束缚，竟然只是对自己的。
　　这些冰雾温度极低，面积又广，立刻把成片成片的虫子冻结住，雨点般落下，本来已经快被虫子填满的天空被清理一空。
　　叶钟鸣打了一个口哨，指了指上面，两只冰鸟立刻再次提升高度，飞到了树冠下，每只都叨断一根树枝，衔着就飞了回来。
　　那些虫子依然没有放弃，不断地在空中拦截，可是冰鸟的速度也快，防御力也并不是虫子们短时间内能够攻破的，加上扇动翅膀的冰风，虽然费了番周折，可冰鸟还是安全的回到了叶钟鸣身边。
　　印第小队的人已经看傻了，他们之前是真的没有想到，让他们牺牲了一个同伴的这次行动，竟然被人如此轻松的完成了。
　　“快，快数数，这里有多少枚红巾果！”
　　印第兴奋地搓着手，看着两根带着连串红巾果的树枝，脸都有些发红了。
　　叶钟鸣看着上面娇艳欲滴的果实，知道自己回去的路迈出了第一步。
1351.1351空中城市
　　1351空中城市
　　斯卡比城是嘿蚂谷底位数不多的城市之一，相比其他区域的城市，这座城市小了一些，怪了一些。
　　可是这种城市的特点，却极其的分明，在整个波旁自由领也是很出名的。
　　第一个特点，这座城是建立在半空之中的，当然不是凭空而立，而是由三百多根粗大而光滑水晶柱做为支撑。
　　这样做，自然是为了防止地面之下那些无数的嘿蚂攻击。水晶柱的光滑让嘿蚂想要攀爬上来非常的困难，每一根的柱子顶端，还有专门的攻击孔，在必要的时候，这里可以洒下大量的滚油、毒雾、火焰等等防御措施，让嘿蚂寸步难行。
　　而水晶柱的高度，也足以让拥有一定飞行能力的嘿蚂无法利用这种本能而进入城市。
　　第二个特点，这里的商业极其的发达。
　　嘿蚂谷地虽然因为这种地下讨厌生命的存在而比其他区域人类的总体数量要少，但却是更加集中，不想睡梦中被啃噬成白骨的话，那么无疑住在‘空中城市’就是最佳的选择。
　　而谷底之中，各种各样的材料，诸如矿石、草药等，储量都是非常丰富的，还有最重要的，红巾果，这种无论任何时候都被人类所需要的东西，嘿蚂谷底的出产量，要占整个自由领八成以上，说是特产，绝不为过，世世代代靠着猎取红巾果为生的探险者不知道有多少，与之相关的行业也逐渐形成了一个完整的商业圈，支撑着斯卡比城这样的嘿蚂谷底城市顽强的存在着，并且散发出不亚于其他领域城市的璀璨光芒。
　　这两个特点，造就了斯卡比城的悠久和独韵。
　　叶钟鸣看到这种城市的时候，也不得不为了眼前的一切而感叹。这个世界，不，这个宇宙，有太多的事情是他所没有见过的了，在这些面前，无论他能够进化到什么程度，都会感到来自于时间的重压，来自于历史的冲击。
　　或许，他，其他人，强大到无以复加，可以用一种征服者的姿态凌驾于这些地方之上，可是却必定无法永远凌驾，终于一天，会败给时间，会成为历史。
　　会成为永恒和瞬间之河中，不起眼的尘埃。
　　“叶，猎取红巾果，我们肯定不如你，但是要说出售这个东西，那一定是我们在行，斯卡比城哪个商铺价格公道，年份鉴别谁更准确，我们都一清二楚！”
　　和叶钟鸣在一起的这段时间，印第算是尝到了什么叫做做梦都会笑。
　　他从未想过有一天，他可以坐在地上，看着面前出现一堆一堆的红巾果，在他看来，那可都是钱啊。
　　这东西，平时他和队员都是舍不得吃的，一旦有猎取的机会，以前七个人只挑一个人，只吃一枚，其他的都卖掉，等下一次，就换一个人吃。
　　可是红巾果哪里那么好得到，他们做了这么久的探险者，现在也没有轮上一圈，印第和兰金还从不知道红巾果是什么味道。
　　但这段时间，六个人每个人都分到了五枚至少圆轮超过三的红巾果，几个人吃了三枚，留下了两枚不舍得吃，等着卖掉。
　　虽然叶钟鸣承诺过，所有的所得会分给印第小队两成，可队员们都觉得那是叶钟鸣不了解行情，一旦知道这东西值多少钱，叶一定会后悔的。
　　在他们心中，这五枚就是他们的总共所得。相比于叶钟鸣的收获，这自然是很少很少的，只是他们已经很满足，觉得已经很不错了，吃掉了三枚红巾果，实力增加了不少，其中一个本来就要突破的队员直接跨过了瓶颈，其他人也各有收获，比他们平时苦修很久的效果都要好。
　　叶钟鸣点点头，这一点他不怀疑，人家是这里的地头蛇，知道的情况自然比他这个外来人清楚的多。
　　“那就麻烦你们把红巾果卖出去一些吧，数量不用太多，暂时……五十枚吧，圆轮从一到五的。”
　　红巾果用一种特殊的光源照射，会看到里面一些白色的丝状物，生长越久的红巾果里面的丝状物所组成的圆圈就越多，和年轮很类似，被这里的人成为圆轮，圆轮数数量越多，代表时间越久，功效越大。
　　“不一起出手吗？数量多的话，是可以和他们谈价格的。”
　　一个队员愣了愣，不解地看着叶钟鸣问。
　　啪的一下，印第一巴掌排在了手下的头上。
　　“笨，你拿出来的太多，非但和人家还不了价格，还会因此而被压价，叶，那个叶怎么说来着？对，物以稀为贵，知道不知道！”
　　叶钟鸣笑了，这些时间以来，不仅是他在向着印第等人学习，这些人也在向着他学习。
　　“东西给你，你拿去卖了吧，我在这里逛逛，之后我们在刚才定下来的那间旅店见面。”
　　叶钟鸣把一袋红巾果交给印第，自己打算在城市随处逛一下，看看能不能找到关于出去的一些信息。
　　“你，你就这样交给我了？”印第都有些结巴了，五十枚红巾果啊，这数量对叶钟鸣手中的不算什么，可对他们来说就是一笔巨款，难道叶不怕他们跑掉么？
　　“五十枚，和我答应给你们的两成相比，不算什么吧？”叶钟鸣回答道。
　　“你，是，你是说真打算给我们两成？”印第嘴巴张的老大。
　　“我一般不骗人。”叶钟鸣拍了下这个男人的肩膀，“行了，你们去吧，我去逛了。”
　　说完就如没事人一样，进入了人流当中，留下拿着袋子发呆的六个人。
　　卡斯比城很大，也不愧于它商业之城的名字，这里店铺几乎随处都是，各种吃的住的地方也很多，娱乐业更是发达。
　　很多的商品、很多形式的商铺、很多的娱乐项目，那是叶钟鸣从未听过从未见过的。
　　他对什么都好奇，看到什么都会问问，这里的居民虽然看到他样貌奇怪，可也没有多问，耐心的就给他讲一讲，不耐心的把他撵走，他也不恼。
　　逛了一会之后，无意间，叶钟鸣看到一样东西。
1352.1352虫皇蜜
　　1352虫皇蜜
　　《二合一》
　　注意到这样东西的时候，叶钟鸣先看到的是人，很多很多的人。
　　这些人在一处富丽堂皇的店铺附近街道边上坐着，闭目打坐，数量之多虽然称不上人山人海，但是也足以让这里形成了一定规模的拥堵。
　　看样子，这些人是在修炼，可叶钟鸣不明白，修炼不应该是在即便不隐秘，也要安静的场所吗？在这闹市之中是怎么回事？难道这也是波旁自由领的习俗？
　　也不对啊，叶钟鸣一路走来，只在这里看到了这样的场面，其他地方没有。
　　叶钟鸣好奇地走近了一些，本想找人问问，可是旁边的人仿佛对此习以为常，并没有人驻足观看，只是偶尔走过这里的人会面露陶醉之色，让他非常的奇怪。
　　他观察了一会后，缓步走上这条街，当进入这些闭目打坐者范围之后，叶钟鸣立刻闻到了一股异香。
　　出于谨慎，他先退了回来，仔细感受了一下，发现身体并没有什么异常的反应，同时又有人从这里安然走过，叶钟鸣才放心的继续向前走。
　　这种异香萦绕在鼻间，叶钟鸣只感觉神清气爽如沐春风，混身上下有说不出来的舒适感觉。
　　同时，身体的力量仿佛也开始变得不平静，有些蠢蠢欲动。
　　叶钟鸣脸上露出了微微的讶色，他实在是不明白，这种味道怎么会让自己有这种的感觉呢？
　　他站在了原地，仔细感受，想要寻找到原因，目光落在了那所富丽堂皇的店铺之中，味道，应该是从那里传来的。
　　正看着，就看见那所店铺之中走出来了两个人，直奔叶钟鸣而来。
　　“不知道规矩吗？”其中一个人走到了叶钟鸣身边，神情严肃的问道。
　　叶钟鸣怔了下，规矩？什么规矩？
　　这个人目光落在叶钟鸣的耳朵上，有些恍然，态度到是好了一些。
　　“外来人？那你应该是不知道这里的规矩了。”这个人指着周围的这些人道：“在我们‘佳品店’周围修炼，是要付给我们一定报酬的，毕竟，我们千辛万苦牺牲颇大才捕捉到了虫皇。”
　　叶钟鸣一头雾水，他觉得这个人所说的虫皇应该是嘿蚂中的王者，他听印第说过，这是非常值钱的，甚至可以说价值连城，这家叫做佳品店的商铺能够捉到虫皇，实力应该很强。
　　可是这和他站在这里还有被收取费用有什么关系？
　　这个人看到叶钟鸣依然一脸的懵懂，狐疑了一下道：“你不会连虫皇蜜发出的味道可以帮助修炼都不懂吧？”
　　叶钟鸣啊了一下，这才明白，原来这股味道是这个什么虫皇蜜发出来的，可以帮助人修炼，怪不得如此多的人坐在这里修行。
　　“多少钱？”
　　出售味道，叶钟鸣对这种方式很好奇。
　　“一针摆五枚方币，三针摆十四枚方币，十针摆四十五枚方币，如果你一次**纳一枚菱币，那呆多久随你，但你要起身离开或者吃东西喝水，就算结束。”
　　针摆，是这里计算时间的一种方式，叶钟鸣在印第那里对照过，一针摆大概相当于地球上的半个小时。而方币，则是这里通行的货币，下面还有更小的面值叫做圆币，上面更大的面值叫做菱币，彼此之间是百进制。
　　坐在这里闻闻味道，半个小时就要五枚方币？叶钟鸣想了下，好像说没有完整圆轮的红巾果价格也就是五枚菱币吧？也就是说，如果用地球上的24小时为一天的计时方式，在这里呆上不到三天，就相当于买了一枚红巾果了？虽然一起交纳一枚菱币就可以随便坐多久，可人终归要生存的，能坚持三天？还是四天不动？
　　叶钟鸣不知道虫皇蜜散发的这种味道是不是会很持久，如果一直存在的话，这无本生意真的是太好做了，一本万利也不足以形容。
　　“我能问一下，虫皇怎么卖吗？”
　　与其在这里闻闻味道都要交钱，那还不如直接把虫皇买回去，放在家里随便闻，就当空气清新剂了。
　　那个伙计想笑却又没笑，上下左右看了看叶钟鸣，这个外来人一身的低端皮甲，手中也没有任何武器，身上更是没有一点强者的气息，后面也没有随从。
　　从任何一个角度看，都不像是能够买得起虫皇的人。
　　当然，哪怕在斯卡比城，甚至整个波旁自由领，能够买得起虫皇的人也屈指可数。
　　“这位朋友，我并不是瞧不起你，虫皇的价格，高到了一个绝大多数人都难以承受的程度，你知道了，除了让你感到绝望外没有任何用处，过段时间，就会有大买家来到撕开比城了，等那时我们的虫皇卖掉了，价格你也自然就知道了。”
　　说完，这个伙计看叶钟鸣也不象是要掏钱的样子，善意地请他离开。
　　现在的叶钟鸣还真就买不起，因为他身无分文。
　　离开了佳品店的范围，叶钟鸣回头又看了看，仔细观察在这里修炼的人，因为他们并不是进化者，所以只能估计他们的实力，里面应该是没有太高等级的人。
　　叶钟鸣亲身体会过，那种香味对自己是用有的，那对这里实力高强的人也会有用，他们却没有在这里。
　　想了想，叶钟鸣猜测，要么，这些人可能在店铺里面，那里的香气更加的浓郁，花多一些的钱财获得更有效率的修炼还是很划算的；要么，这些高等级的人有自己的方式或者途径，拥有不亚于闻着虫皇蜜的修炼方式。
　　在闹市又逛了半天，开了开眼界，之后叶钟鸣就回到了约好的旅店。
　　其实如果叶钟鸣愿意，他是可以用一些地球上的东西出售或者换一些东西的，但考虑了之后还是没有这么做，毕竟，地球上的物品都太特殊了，一旦引起这里的人注意，麻烦会找上门来。
　　在不了解这里情况的时候还是慎重点好，万一有一个九级的怪物在这里并且盯上了自己，那就太危险了。
　　到了旅店，还没有回到房间，就看见一脸焦急的轧琴正在大堂里转圈，见到叶钟鸣后脸色一喜，赶紧跑过来拉住了他。
　　“快，跟我走，印第他们和人打起来了！”
　　…………………………………………………………
　　赶到了一家叫做时久商铺的地方，叶钟鸣远远就看见很多人围在门口，里面传出来很大的喝骂声。
　　一路上，轧琴把事情和叶钟鸣说了一下。
　　原来，这家时久商铺就是印第准备出售红巾果的地方，这里虽然他不常来，毕竟这家商铺做的都是‘大生意’。但他和老板也算是认识，知道这里口碑很好，五十枚红巾果不是小数目，拿到这里来出售印第放心。
　　事实也证明，时久商铺的确给出了一个很公道的价格，五十枚红巾果，老板给出了一千七百枚菱币的价格。
　　对市场行情很了解的印第知道，这是个很实诚的价格。
　　就在双方打算交易的时候，遇到了一个意想不到的人。
　　苟亥！
　　那个出售给印第小队可以喷射腐蚀液体金属筒的人。
　　在波旁自由领，工艺作者的地位是相当相当高的，仅次于贵族。甚至一些名气显赫的工艺作者，连贵族都不放在眼中。
　　没办法，人家有手艺，除了城市委员会的委员或者探险联盟位数不多的几位高层，他们可以不看任何人的脸色。
　　苟亥虽然不在这个行列之中，但在斯卡比城，也算是小有名气，他制造的几种物品还是很畅销的，特别是‘腐水喷筒’，更是在很多场合都有大用处，比如对付嘿蚂的时候。
　　在嘿蚂谷底，可以制造对付这种生命的工艺作者，地位会更高一些。
　　本来，苟亥在进入店铺的时候看见印第小队的人，他是想转身就走的。自己把一批制造失败的劣质没人要的腐水喷筒卖给他们，心理上是有害怕见到他们的。
　　苟亥很意外，拿着质量不过关，喷射时间明显很短的腐水喷筒去猎取红巾果，怎么还能活着回来呢？好像还只少了一个人。
　　可是没等转身，他就见到了柜台之后，时久商铺的老板正把一袋子菱币交给印第，而印第，则把桌面上放着的刚刚验过货的红巾果推到了老板的面前。
　　双方显然完成了一次交易！
　　苟亥很惊讶，身体也停住了，心想这是什么情况？难道印第这个小队非但没有全军覆没，还成功猎取到了大量的红巾果？！
　　瞬间，贪婪占据了他的身体。
　　做为斯卡比城有些名气的工艺作者，苟亥算是有钱人，比不了那些巨富，但是能够在这座城市之中拥有一栋大房子，拥有十几个下人仆从和五名护卫的人，足以证明他的财力。
　　可是，以他的经验，只是扫了一眼桌面上的红巾果，他就知道那至少有四五十枚，其中的几颗品质非常好，可能有五个圆轮甚至更多。这些东西，哪怕是全部卖给了时久商铺价格会被压低，那也绝对可以得到超过一千五百枚的菱币，甚至更多一些都有可能。
　　苟亥是有钱人，但这笔钱对他来说，也是一笔巨大的财富！
　　他只是想了下，就立刻快步走到了柜台处，一把抓住正处于兴奋中的印第，把他这个探险者从自己六人可以获得三百多枚菱币的美梦中惊醒。
　　苟亥声色俱厉的开始骂人，态度恶劣，浑身颤抖！
　　这样的骂声把印第等人给弄的呆住了一下，同时也惊动了商铺里的其他顾客。
　　大家听了两句才知道，原来有名气的苟亥之所以生气，是因为这个叫做印第小队的人没有按照约定，给予苟亥抽成！
　　在斯卡比城，还有整个波旁自由领，工艺作者和探险者之间是相辅相成的关系，工艺作者制造各种装备，提升探险者的实力，而探险者则去冒险，用这些装备去获得收益。
　　在双方的交易中，通常会采取两种方式，第一种是现款现货，也就是说工艺作者制造出了成品，直接卖给探险者，大家当面钱货两清。第二种则是工艺作者把装备交给探险者，不收取或者只收取一部分费用，之后，和探险者约定，等他们回来之后，所得按照比例给予工艺作者。
　　第一种方式自然没得说，很正常，大部分交易都是采取这样的方式。第二种方式采取的人很少，因为这需要一定的信任程度，这是指工艺作者去相信探险者。因为东西是工艺作者制造出来的，采取第一种方式更加稳妥，如果是第二种，虽然最后所得可能会比第一种方式更多，但也要冒很大的风险，还要防止探险者不如实说出具体的收获。
　　所以，能够采取第二种方式的，大多都是彼此之间合作了很久的工艺作者和探险者。
　　苟亥和印第小队之前采取的方式本来是第一种，可是苟亥这个时候却说，他们之间采取的是第二种方式，甚至抽成比例很高，达到了对半分的程度。也就是他完全免费提供了装备，商定最后获得一半的收获。
　　突如其来的变故让印第小队的人都懵了，自己这些人还没有去找这个卖给他们劣质装备的人麻烦，他竟然直接跑过来说双方采取的是抽成的方式合作，现在要夺走一半的菱币……不，不是一半，而是全部！因为在波旁自由领，一旦采取第二种合作方式，探险者却没有如实说出所得的话，那么收获的全部都会被扣除！
　　现在，苟亥就是在口口声声的让他们交出全部收入。
　　那可是一千七百枚菱币啊，十七万方币啊！其中的大部分都是叶的，如果这样没了，怎么和人家交代啊！
　　于是性子比较急的印第小队成员立刻大声反击，否认这件事情！
　　可是一边是声名显赫的工艺作者，一边是名不见经传的探险者小队，大家本能的选择相信前者。
　　特别是苟亥一句‘大家看看，他们是什么实力，如果没有我提供的装备，他们能得到这么多的红巾果？’之后，不仅是围观的人彻底相信了苟亥，就连时久的老板看以前就认识的印第小队眼神都变了。
　　印第小队自然还要抗争，可是形势对他们非常不利，双方已经到了冲突的边缘，轧琴看到这种的情况，趁着混乱跑回了旅店找叶钟鸣。
　　等到叶钟鸣到了的时候，场面已经完全被苟亥和赶来的城市卫队控制，而印第等人全部被打倒在地，上了绳索，要被押走。
1353.1353那只好打了（上）
　　1353那只好打了（上）
　　苟亥一脸的义愤填膺，心中却早乐开了花。
　　这近两千枚菱币落在腰包里，就算之后要打点一下已经到来的城市卫队上下，剩下一千五百枚是没问题的，这些钱，可是相当于他数年的收入。
　　他还真没想到，今天有这么一笔横财落在自己的头上。
　　苟亥已经在幻想了，有了这笔钱，他就可以把以前的一些想法付诸实践，一些珍贵的材料可以购买，一旦试验成功，就能制作出更好的器具，出售更高的价格，得到更多的利润。
　　随之而来的还有扩大的名气，之后进入一个良性的循环，赚钱、新品、赚钱、新品……
　　光明的未来在向着他招手。
　　哦，对，还有要雇佣几个好手做保镖，现在身边这几个人，实力只比印第这几个人强上一点，这件事情发生了，短时间内又不能把印第几个人弄死，否则会有人怀疑，那就要担心人家的报复了，还是多一些好手在身边放心。
　　苟亥想着，突然发现周围安静了不少，他看了一下才发现，一个人挡在了店铺的门口，这个人身边，站在印第小队的一个女性成员。
　　怪不得，被抓住的这些人里少了一个。
　　“还有她，她是一伙的！”苟亥快步走到了城市卫队的负责人面前，指着轧琴叫嚣。
　　城市卫队和警察的性质有些类似，只是他们直接对城市委员会负责，不仅负责治安，还负责城市的保卫和税务的增收，可以说权利非常大。
　　时久店铺这里虽然谈不上是闹市区最繁华的一条街，但也远比成立其他地方发达，能够负责这条街的城市卫队，这位负责人还是有一定地位的。
　　听到苟亥这样的喊着，眉头就有些皱，他刚才客气，是因为苟亥是一位工艺作者，地位和贵族相似，他要给面子。可这并不代表他现在的职位就需要看苟亥的脸色，苟亥下意识间焦急的颐气指使，让负责人心中很不舒服。
　　其实也是苟亥看到轧琴心中着急，怕事情出现什么意外，他心里是很清楚的，这件事情之后一定要打点这位城市卫队这个街区的负责人的。
　　“叶……”
　　被卫队的人押着的印第等人看到叶钟鸣来了，心中惊喜，可是一想到这件事本来就没有什么证据，无法自证清白，叶钟鸣来了也没用，可能还会把其他的红巾果搭进去，他们又变得无比焦急。
　　看到这几个人挺实诚的探险者鼻青脸肿地冲着自己使眼色，让他快走，叶钟鸣心中有些温暖，这里虽然不是末世，可依然是残酷的乱世，人类并不是食物链的最顶端，在依然要为了生存而奋斗的世界里，还能够保持这样的赤子之心很不容易。
　　叶钟鸣摆了摆手，这几年云顶王的身份，让他自然带着一股不容置疑的气势。
　　“你是谁，你……”
　　苟亥看到一个陌生人，压根没当回事，出口便是训斥，可是却被卫队的负责人用手势打断。
　　负责人眯着他和头发相同的蓝色眼睛，很是郑重的打量着叶钟鸣。
　　他一眼就看出，这是一个外来人。
　　在波旁自由领的历史上，总是会有一些外来人出现，甚至在某个时期，外来人的数量会突然的增多。
　　这些人，一部分很快就湮灭在了时间的长河之中，但也有一部分，留下了赫赫名声。
　　有好的，但更多的是坏的。
　　因为一些外来者非常的强大，曾经数次把波旁自由领闹得天翻地覆，造成的灾难，是极其恐怖的。
　　这些都是历史，很久之前的事情。一些记载还是机密，如果不是这位为卫队负责人有些身份，也不可能知道这些。
　　现在他看到一个外来人出现，心中本能的升起了一股警惕。
　　更何况，叶钟鸣所变现出来的气势，也着实让他感到了压力。
　　这不是一个容易对付的人。
　　“你是谁？从哪里来？”
　　城市卫队的这位负责人看着叶钟鸣，手看似随意地落在了挂在腿上的制式战刀上。
　　叶钟鸣瞄了一眼，然后才道：“那些红巾果，是我让印第他们售卖的。”
　　一句话，就把事情的性质，从根本上改变了。
　　苟亥之所以能够愿望印第等人，基础无非就是这些红巾果是印第等人的，他们使用了苟亥的装备，却没有给他应有的抽成。
　　之前印第等人担心把叶钟鸣牵扯进来，又基于苟亥卖给他们劣质腐水喷射筒却还冤枉他们的气愤，所以才没有过多的解释。当然，苟亥和随之而来的卫队，也没有给他们解释的机会。
　　这样苟亥才能把事情坐实，理所当然的把财富吞下。
　　可是现在不同，叶钟鸣一句话把红巾果的所有权给转移了，那么即便是之前苟亥和人家商量好是抽成的又怎样？红巾果压根不是印第等人的，那就不存在隐瞒收获这一说，这些收入被没收肯定就不对了。
　　苟亥并不慌张，冷笑着道：“你说是你的就是你的，怎么证明是你的？”
　　叶钟鸣看了看那位负责人，之后目光转向苟亥：“你不是说过，这些人没有实力得到那么多红巾果吗？你说的很对，所以红巾果才是我的。”
　　“他们自己没实力，到用了我的腐水喷射筒，那就有实力了！”苟亥针锋相对。
　　“你说的，是这些东西吗？”叶钟鸣说完，那些劣质的腐水喷射筒就出现在了地面。
　　“我不知道你是怎么有那么大的自信说出这样的晃眼，但你不会认为，没人可以看出这些到底是优质的还是劣质的吧？”
　　叶钟鸣也是工匠，所以他看到了印第等人的战斗之后，对那这种喷射筒非常感兴趣，所以在猎取红巾果的时候，他特意让冰鸟把这些虫子没有兴趣的东西捡了出来，打算研究一下。
　　其实叶钟鸣并不清楚，这东西是不是只有苟亥能制造，也不清楚其他人是否能够检测出这东西是不是劣质的。
　　但他在赌，赌印第等人能够找到的工艺作者不是什么厉害的人物，事实也证明，苟亥确实不是太出众的人物。
　　叶钟鸣的话，让苟亥脸色大变，他刚才被钱财蒙蔽了，却忘了既然印第能够活着回来，那么装备也会带回来。
　　而每个工艺作者，在自己制造的装备上，都是会留下名字或者独有标识的。
　　他苟亥，自然也不例外！
1354.1354那只好打了（下）
　　1354那只好打了（下）
　　腐水喷射筒不是苟亥自己的独门手艺，也不是制造这件装备手艺最好的作者，这件装备很多工艺作者都可以制造。
　　那么想要检测喷射筒是否为劣质的，也就不是什么难事。
　　现在，地上的六个腐水喷射筒明晃晃地刻着苟亥的标记，哪怕不能就此证明这些东西就是印第这一次从他这里购买的，但足以证明，他把劣质的装备卖给了别人！
　　探险者就和地球上的进化者一样，外出探险，那是用命在搏，一个不小心，是要死人的。
　　狩猎这种生存方式的存在，可以说是支撑整个社会的基础，凡是做着危害这种基础的人和事情，都注定了要被排斥。
　　连在和平时代，假冒伪劣商品都让人恨得咬牙切齿，更何况在用这种东西去拼命的狩猎时代。
　　斯卡比城，建在无数的嘿蚂之上，这里本就是一个战斗之城，城市里大部分的人都是探险者，自然知道劣质的装备意味着什么，本来对叶钟鸣的话不信的人们，看到这些腐水喷射筒，再看看苟亥的表情，也基本确定叶钟鸣所说恐怕不假，态度立刻来了个大转变，眼神不友好不说，一些脾气暴躁的，更是开始骂骂咧咧。
　　别看工艺作者地位很高，但那是因为探险者需要他们，物以稀为贵的情况下，把他们捧得很高。
　　但是对于名声不好的工艺作者，他们也绝对不会姑息，毕竟这涉及到他们的性命，不仅是探险者，城市委员会和那些掌握着一定权利的贵族，也不会允许这样动摇根基的事情发生。
　　“都闭嘴！”
　　城市卫队的负责人突然喝了一声，让周围安静了下来。
　　这支负责城市安全和防卫的军队，还是让探险者们忌惮和畏惧的。
　　“如果这些腐水喷射筒的确是劣质的，那么苟亥自然会受到惩罚。”负责人看着叶钟鸣，之后话锋一转道：“但这并不能证明就是这一次出售给印第小队的，就算是这一次出售给他们的，也不能证明苟亥没有把更好的给他们，或许，这些只是附赠品，并且之前已经言明了质量有问题。”
　　听到卫队的负责人这么说，苟亥也反应了过来，立刻连声称是，说他还出售给了印第小队其他优良的装备，这些都是赠送的。
　　“放屁，我们是什么等级？哪有钱买更好更多的装备？我们要是实力更高，还会找你个二流工艺作者买东西？你要是能有让我们成功猎取五十枚红巾果的好装备，还能是现在的名气？”
　　印第这个时候完全冷静了下来，说话有条理了许多，这一通指责，很是说中了关键。
　　现在很明显双方都没有足够的证据证明自己是对的，那么用这种反问合理不合理的方式，的确是最有效证明自己的方法。
　　正常情况下，无论什么事情都是在合情合理的情况下发生的，售卖装备自然也不例外。
　　看到形势又要失控，城市卫队的负责人赶紧命令自己带来的十几个手下弹压人群。
　　本来，负责人心中对叶钟鸣外来人的身份就有足够的忌惮，现在更是当众不给他面子，甚至还挡住了他的财路，苟亥可是肯定在事成之后分给他好处的，在这样的情形下，自然不会对叶钟鸣有什么好感。
　　“事情如何，不是你说了算，回去卫队总部说吧！”
　　说完，一挥手，就要让手下把印第等人和叶钟鸣全部带走。
　　如果就这么跟着去了，没有周围这些看热闹探险者的另类监督，那事实如何还不是任由人家说了算。城市卫队的总部，那可是一个好进不好出的地方。
　　叶钟鸣皱着眉头，心里盘算着这件事情怎么办。
　　去卫队的总部肯定是不行的，到了那里，结果必然是苟亥大获全胜。
　　放在地球，还没人敢逼叶钟鸣这样做，但这里是不知道什么地方的神秘空间。装备和技能都使用不了，叶钟鸣也不得不有所顾忌。
　　面对这样的执法机构的要求，叶钟鸣想了想，决定只有‘以毒攻毒’了。
　　“这位……我们可以单独聊两句吗？”
　　实在是不知道这位卫队长要如何称呼，叶钟鸣只能向前走了一步然后轻声说。
　　他是打算给这位队长一些好处，就此大事化小小事化了。
　　初来驾到，叶钟鸣决定还是不要惹事，等弄清楚了这里究竟是什么地方再说。
　　叶钟鸣这话，在任何地方，都意味着一种可能，那就是要‘行贿’了。
　　由于叶钟鸣说话很轻，向前走了一步和这位负责人距离也近了一些，加之他对自己声音的传播运用了一些精神力小手段，所以只有负责人和他身边的两个手下听到了。
　　负责人一愣，没想到叶钟鸣竟然胆子这么大，众目睽睽之下就想要通过这种方式来解决。
　　如果换成别人，这位负责人大概会给自己找个台阶下，把人带回到这家商铺的内堂之类的地方，之后收点钱财，看看谁给的多，再决定如何处理。
　　可是看到叶钟鸣外来人的身份，这位负责人想的就不是这些了。
　　他全当没听到，继续命令手下把人都带走。
　　叶钟鸣之所以忍气吞声，完全是因为身处一个陌生的环境中，好像这里还是一个完整的世界，他不太敢在装备技能都不能用的情况下过于放肆。
　　可这并不代表，他一个云顶之王，掌控着数十万人生死的八星进化者，会一再被一个小小的负责人欺负。
　　末世进化者的狠辣和桀骜，开始占据上风。
　　眉头不再皱着，脸上仅剩的一点笑容也消失不见，取而代之的则是眯起的眼睛和冷峻的表情。
　　“真的……一点都没有商量的余地？”叶钟鸣的声音也是冰冷的，身上那股气势开始逐渐显露。
　　负责人还真被这样的叶钟鸣吓了一跳，可马上就有些恼羞成怒了，粗声粗气地说道：“别不识好歹，今天必定要带走你！”
　　“如果我不去呢？”
　　“那只好我们帮你去了！”
　　负责人把帮你两个字，说的格外的重。
　　叶钟鸣点点头，“那我也只好……打了。”
1355.1355不在，我可就抢了
　　1355不在，我可就抢了
　　《二合一~》
　　罗、那、安、苍、造、离，这是这个神奇的世界对实力的划分，这些都是印第在聊天的时候告诉叶钟鸣的，叶钟鸣不知道这些字具体的含义是什么，甚至这些字也是他自己用地球上的语言音译过来的。
　　不过这些字帮助叶钟鸣对这个世界的探险者等级有了大概的了解。
　　比如印第这个小队之中实力最强的人，他现在是‘那’级的探险者，还是‘那’级中的高级探险者，通常来说，会被人成为‘高那’。
　　而其他人就要比印第差一些，除了兰金这位女战士也是那级之外，其余的人大多在罗级，只是这位女性探险者是‘中那’。
　　叶钟鸣观察过，印第的实力大概在普通四星进化者左右，兰金则是强悍的三星进化者水平，其余人，都是‘初那’或者，‘高罗’的等级，大概也就是普通三星进化者上下的程度。
　　由此可见，初罗，也就是最低级的探险者，相当于一星进化者。初那，大概相当于普通三星进化者或者顶尖的二星进化者。而初安，则就是厉害一些的四星进化者了。初苍，大概是五星强者或者初入六星的进化者水平，初造，可能是七星和八星左右，离这个级别，差不多是八星强者和九星的样子了。
　　以叶钟鸣此刻的八星级别和明显高于同级别的身体素质，用这个世界的实力划分来定级，应该是初离。而中离，则是迈入九星的存在了。
　　由于这里毕竟不是地球，叶钟鸣还无法准确的衡量出这位城市卫队负责人是个什么等级，可想来也绝不会是离这个级别的，所以叶钟鸣说了打，他就立刻动了手。
　　几乎没有人看得清楚，他就贴近了这位城市卫队负责人，在对方本能的惊恐眼神中，叶钟鸣的膝盖已经撞在了这个人的身上。
　　平时在这个街区耀武扬威的卫队负责人，一下子就飞了出去，撞到了自己一个手下之后，还撞在了柜台之上，把坚实的里面用条石撑着的柜面撞得粉碎，之后又碰在屋子的墙壁之上才停下。
　　等到其他人的目光落在负责人身上的时候，这个人已经大口大口的吐着鲜血，脸白如纸，没有昏过去，已经算是抗击打能力很出众了。
　　叶钟鸣一出手，就知道这个家伙最多也就是五星进化者实力，否则他只用了三分力气的一击，不可能差点把人给弄死。
　　突然的冲突，让许多人始料不及，周围的探险者虽然都贪图热闹，围过来看戏，可谁想到里面突然就打起来了啊，打的，还是城市卫队！
　　在斯卡比城，还没有谁敢于如此冒犯城市卫队！
　　其他的手下看到自己老大被人一下打飞了，哪里还能淡定，抽出兵器就冲了过去，至于印第等人，他们已经完全来不及管了。
　　印第小队的人也傻了，他们之前还在据理力争，怎么就打起来了呢，他们全部都一脸焦急，在替叶钟鸣着急的同时，也微微有些埋怨自己。
　　怎么就没把城市卫队的地位和叶钟鸣讲清楚了，否则叶肯定不会这么冲动。
　　他们不知道的是，哪怕叶钟鸣知道了，也会一样动手。
　　这十几个卫队的人也就是比印第的实力强一点，最多就是个‘初安’，又如何够叶钟鸣看的，没费什么力气，就被叶钟鸣全部打倒在地。
　　好在叶钟鸣事情并没有做绝，留了这些人性命，可要想恢复，也要在床上躺个十天半月。
　　冲突发生的突然，结束的更突然，本以为叶钟鸣自不量力，没想到人家顷刻之间就打倒了这么多人。
　　探险者们也都是识货的，看到叶钟鸣如此轻易的获胜，马上知道这是位高手，看来人家说猎取了五十枚红巾果确实是实话，苟亥完全是在撒谎。
　　只是他们接着又叹息，这个外来人招惹到了城市卫队，想来这一生，也就到这里结束了。
　　叶钟鸣打了人，丝毫没有其他人此生了解的觉悟，走到了愣在那里的苟亥身边，一拳把这个家伙打的昏迷不醒，抢过来装着菱币的袋子，扔给了一边的老板。
　　“不卖了！”
　　说完，也不管这位老板同意不同意，就把那还没有放起来的五十枚红巾果拿了回来。
　　接着，转身就走。
　　这个时候，他没有招呼印第等人，毕竟到时候他可以一走了之，可是印第等人却要在这里讨生活，或许还有亲眷在城内，如果他表现出和印第等人是一伙的，那么无疑是害了他们。
　　现在情况虽然也不妙，但只要印第等人不傻，应该会在之后的调查中撇清和自己的关系，即便一定会受到不好的待遇，但应该不至于丢了性命。
　　既然已经开打，叶钟鸣心理上就完全放得开了，快步朝着刚才最繁华的闹市区走去。
　　印第等人面面相觑，最后印第一咬牙，对周围的兄弟姐妹兼手下道：“叶对我们有恩，我打算帮他，你们要不要跟着我？”
　　其余五个人听了，并不意外印第做出这样的决定，他就是这样的人。
　　印第没等几个人回答，点了两个人的名字，“你们有家有口，就别去了。”
　　两个人一听神色一黯，可也知道，印第说的是实话。
　　其余三人目光坚定，决定陪印第一起。
　　“好，轧琴，兰金，你们回去，准备……”
　　………………………………………………
　　这边，叶钟鸣到了闹市，直接的去了那间富丽堂皇的店铺，那个伙计看到叶钟鸣去而复返，还直接走了进来，心中就有不快，莫不是依仗着自己和颜悦色说了几句话，就过来攀交情？以此来蹭一些这里的味道？
　　他直接走了过去，这一次说话就不那么客气了。
　　“你又来做什么？有钱就交钱去外面打坐修炼，没钱就赶紧离开！”
　　叶钟鸣压根没看他，而是看了一圈这间商铺，相比于刚才的时久商铺，这里可就高大上许多了，并且确实如他所料，这里的味道很浓，一些高等级的探险者在这里修炼。
　　在这个伙计看到叶钟鸣无视他而发火之前，叶钟鸣说话了。
　　“去，把你们老板叫出来。”
　　这位伙计要说的话被拦在了肚子里，一时间竟然没有反应过来，之后才气愤一笑。
　　就这穷酸的样子，还想要见我们老板？
　　“你还真是不自量力啊，我们老板是谁都能见的？”
　　伙计说话越发的不客气，甚至已经开始对其他同伴使眼色，打算直接把叶钟鸣打出去。
　　可是啪嗒一些，一个包裹落在了地上，里面的东西散了出来。
　　这些伙计一看，里面是红艳艳的一些小果子，竟然是几十枚红巾果！
　　这个时候再笨的人，也知道叶钟鸣绝不会是个穷酸的探险者了，这些红巾果所的价值，足以让叶钟鸣成为这里的座上宾。
　　“这位，这位贵客，这些红巾果自然是好的，可是，要见我们老板，这个……”
　　这些红巾果在时久那样的店铺，绝对是一笔巨额的财富，可是在这里，最多算是大额，叶钟鸣因此会得到尊敬，可是想要见这里的老板，还是没有资格的。
　　“多少红巾果才能让我见？”
　　叶钟鸣也不废话，他打算问问，如果这个伙计说出一个数字，那他就继续掏红巾果，可如果他说不出什么，那他就只能硬来了。
　　失去了束缚，叶钟鸣现在很放得开。
　　“这个，这位贵客，我们这里是有规矩的，我……”伙计的话没等说完，叶钟鸣大手一挥，地面上立刻又出现一堆红巾果，看数量足有两百多枚，加上之前的那些，这里已经足有超过三百枚了。
　　现在，对于这家商铺来说，也绝对是巨额的财富了。
　　伙计按了按自己的眼珠，生怕掉下来，他活这么大，还从未一次性见过这么多的红巾果。
　　这些东西，可是能够让人吃了以后增加实力的好东西啊，如果这三百枚都归他，全部吃掉之后，估计可以直接让他跃升一个大等级。
　　“能不能见？”叶钟鸣皱起了眉头。
　　他现在时间不多，一方面想着如何回到地球去，一方面想着刚和城市卫队发生了冲突，人家肯定不会放过自己，一路行来，他这种外貌和这里的人有所差异的肯定引人注意，估计卫队一会就会找到自己，那个时候，自己就要被麻烦缠住，无法专心寻找出路。
　　“我，我，这个……”伙计真是决定不了，连他自己都不是说想见老板就能见老板的，真没有资格给叶钟鸣引荐。
　　叶钟鸣手一挥，直接把红巾果收了起来，然后问一句。
　　“你们老板在不在这里？”
　　他准备直接找了。
　　“老板不在这里，在距离这里不远的……”伙计几乎是下意识的回答，实在是叶钟鸣强者的精神力太强，让他几乎无法思考。
　　叶钟鸣压根没等他说完，身体一闪，就到了楼梯处。
　　“派人就去找你们老板，就说有人抢虫皇蜜！”
　　说完，人就已经上到了二楼。
　　那伙计和其他的同伴听了后愣了一下，抢？抢什么？
　　马上，他们意识到了问题，纷纷尖叫出声。
　　“拦住他，拦住他！”
　　“有人要抢虫皇蜜！”
　　“楼上的护卫，快抓住他！”
　　“你们，别修炼了，快帮忙抓抢劫的了！”
　　“快去通知老板！”
　　商铺的一楼，因为叶钟鸣的这句话陷入了彻底的混乱。
　　到了二楼，叶钟鸣没有停留，他凭借着明锐的感觉，直接奔向了三楼。虫皇蜜就在那里。
　　一楼的声音已经传到了二楼，这里的护卫还有一些修炼的人立刻过来拦截叶钟鸣，出手狠辣，显然动了真怒。
　　这家商铺，是斯卡比城最大的，这里的护卫实力也是很强的，他们拿着比城市卫队成员还要高的工资，自然要尽心保护这里，盛名之下，最近这些年，还没有谁敢于公然在这里抢夺财物，现在这个人简直就是没把他们放在眼中。
　　但这些人显然小瞧了这个‘抢劫’的人，冲上去一个，就被打飞一个，冲上去两个，就被打飞两个，冲上去一群，就被打倒一群，而人家的速度却丝毫未慢。
　　叶钟鸣很快蹬上了通向三楼也是最顶层的楼梯。
　　走了两步，他停了下来，因为楼梯的顶端，出现了一个高大的身影，光着上身，上面绣着和头发一样颜色的血红纹身，长发披肩，两把带着锐利尖端的短棍绑在后背，这个大汉，此刻正用一种满是杀意的目光看着叶钟鸣。
　　“仲！宰了他！”
　　叶钟鸣刚才依然没有下杀手，那些二楼的护卫和修炼者中还能说话的，纷纷让这个大汉把这个不速之客弄死，替他们报仇。
　　叶钟鸣神情郑重了一些，这是他来到这个神秘世界之后，遇到的第一个让他觉得有点棘手的人。
　　可也仅仅是有点棘手而已。
　　他继续向前走，速度越来越快，等到和这个被叫做仲的人接近的时候，已经快的如同一阵风。
　　仲也第一次露出凝重之色，右拳轰出，楼梯前的空气，竟然因此而出现了扭曲。
　　可是叶钟鸣也是谁，他的身体变态的程度可以和一身龙鳞的扬戈斯媲美，不，在拥有了明秀之体后，仅仅说其自身的身体素质，扬戈斯也无法和叶钟鸣相比。
　　于是毫不相让的一拳迎了过去。
　　双方的拳头，在空中碰在一起。
　　碰！
　　一声沉闷的声响之后，是仲凄厉的叫声，叶钟鸣一拳，直接把这个铁塔一样的汉子右臂给打的向后顿去，从肩胛骨的位置直接短开，森森的白骨茬子从后背刺出，本来垂下可以过臀的拳头，此刻只在肋部。
　　仲这个强悍的守楼探险者，竟然不是这个人一合之敌。
　　叶钟鸣也不停留，身体继续欺上，一肩膀把这个汉子撞开后迈入到了三楼。
　　这里两位漂亮的女性伙计早就吓的缩在墙角。
　　叶钟鸣不去管她们，而是看向了三楼正中央一个精美的石台上，放着的一块黄色的巨大半透明物体……还有它下面，坐着的一个矮小老者。
1356.1356混血儿
　　1356混血儿
　　那股浓烈的味道，已经让叶钟鸣确定，这个大家伙，就是虫皇蜜！
　　虽然叶钟鸣的真实目的并不是把这东西据为己有，可是当他看到这个半透明的黄色物体，还是心中震撼。
　　这里的味道浓的如实质，只是随意呼吸，就能感受到了身体里的力量仿佛正在沸腾，周围的空气中也像是有什么东西似的，正在通过皮肤渗入身体里，之后和这股力量相融合，滋润它，壮大它。
　　叶钟鸣清楚，这并不是幻觉，而是真实的感受，也就是说，虫黄蜜的味道，正在让他的身体各项数值在增加！
　　这种增加很缓慢，缓慢到叶钟鸣哪怕在这里闻上一天，也不会让他身体素质提高哪怕百分之一。
　　但他现在可是八星进化者，还是顶级的八星进化者，身体素质方面几乎和九星的存在没有什么差别，甚至一些非体术类的九星进化者可能在这方面还不如叶钟鸣。
　　能够让这样的他身体素质提高百分之一，那都是极其困难的事情，因为这往往意味着一个巨大到让人瞠目结舌的数字。
　　但是这虫皇蜜呢，一天或许达不到这个效果，但是十天呢？一个月呢？一年呢？
　　长年累月的呼吸着这股香气，那么会增加多少身体数值？
　　哪怕叶钟鸣这种见过无数好东西的人，也本能地对这东西产生了觊觎之心。
　　这虫皇蜜，仅此一项能力，却堪比一件紫色，不，一件七彩级别的装备啊。
　　叶钟鸣立马改变了注意。
　　就在叶钟鸣被虫皇蜜吸引的时候，那个坐在前面的干瘦老者站了起来。
　　这个人站起来之后，叶钟鸣看了一眼后，就再也掩饰不住心中的惊骇！
　　虽然身高上相差很多，可是这个老者……和布鲁秘境之中圣池下面的那个三足人，竟然有着相同的体貌！
　　这说明什么？
　　说明他们是一族人！
　　这里不是神秘的世界吗？难道其实是三足人生活的那个星球？自己被顷刻间传送到了宇宙的一端？还是说，他已经昏迷，之后历经了不知道多少岁月，才被送到了这里？
　　如果是后者，那么现在的地球，难道已经沧海桑田，人事变迁？
　　叶钟鸣只要想到这个可能，就有些不寒而栗。
　　想到这一世熟悉的人们，此时可能早已经在不知道多少万光年的地球上变成了白骨甚至什么都没留下，叶钟鸣就有些呼吸困难。
　　“外来人？”
　　这个时候，站起来的三足老者突然说了一句话。
　　不是用嘴，而是用精神和叶钟鸣直接交流。
　　果然符合这个种族的生命特性——精神力非常出众。
　　叶钟鸣恢复了一下情绪，让心境逐渐平稳。
　　他觉得，在这里遇到一个同为外来人的生命或许是一件好事，他可能会从这个人的身上得到一些自己想要知道的答案。
　　可是没等叶钟鸣开口，那位老者就说话了。
　　“无论是谁，来这里捣乱，都要死。”
　　说完，一股庞大的精神风暴就以他为中心，朝着叶钟鸣狂袭而来。
　　叶钟鸣心中骂了一声，身体立刻前冲。
　　他的确是想要问这个人一些事情，可并不意味着要双方都要站着，对方躺下之后问也是可以的。
　　那个人看到叶钟鸣竟然没有如他所料那样直接晕过去，脸上立刻出现惊容，接下来的反应就有些迟钝。
　　在这种级别的对战中，一秒钟足以分出胜负了。
　　叶钟鸣到了这个三足人前面，拳头已经挥出，三足人看到因为自己的惊讶已经无法闪开，咬着牙身体没动，反而甩出了一条手臂，打向了叶钟鸣的肋下，在这种情形下，他选择了两败俱伤的打法。
　　可是他还是低估了叶钟鸣的速度。
　　当拳头落在了他的头部上时，他的手，还没有碰到叶钟鸣。
　　三足人直接被轰击的倒在了地上晕了过去。
　　晃了晃头，叶钟鸣在精神风暴之中的眩晕副作用逐渐消失。
　　三足人的精神力很强，可也是相对的，和圣池下面那个人相比差的更是十万八千里。那个人是九级的存在，哪怕是经年累月被囚禁后等级跌落，精神力依然如瀚海般强盛。
　　叶钟鸣看了看虫皇蜜，一挥手，这个大家伙就进入到了他的空间之中。
　　这样的好东西，还是不能放过的。
　　接着在这个老头身上踢了踢，把他叫醒。
　　因为刚才精神风暴的缘故，叶钟鸣在那个时候察觉出了这个老者的实力，接近八星，双方真要是打起来，在不能使用技能和装备的情况下，要战胜他还真需要一番手脚。
　　不过大概是这个老者利用自己的精神力特长让他在战斗中占尽了先机，所以大意之下完全没有对近乎免疫的叶钟鸣有所防备，一秒被KO。
　　“你是谁？为什么会在这里？怎么来的？你的种族名称是什么？”
　　看到老者转醒，叶钟鸣问了一连窜的问题。
　　如果能够知道这个人是怎么来的，或许就能知道这里是哪和如何离开了。
　　老者清醒了一下，想要挣扎，可是脖子被掐住，那种无法挣脱的绝望让他立刻老实了。
　　“最好回答我，因为我并不介意杀了你的。”
　　老者点点头，叶钟鸣的手掌微微松开，老者喘息两下才开始说话。
　　叶钟鸣听罢之后脸色非常难看，他没有得到想要的答案。
　　这个老人竟然是个混血儿！
　　他的祖辈来到这里，无法找到回家的路，就此在这里定居，经过了也不知道多少年，种族和这里的人相融合，到了老者这里，也不知道是多少代了，虽然还保存着祖辈的体貌特征，可是体形已经无法保持，成了现在矮小的模样。
　　叶钟鸣沉吟了一下继续道：“你们种族，有相关历史记载之类的东西吗？或者有那种知道很多事情的长辈？”
　　老人神色一黯，“没有，据我所知，我是种族在这里的最后一个人。”
　　叶钟鸣看了看老者鲜血直流的头部，把他缓缓松开，这个伤不太重，可也足以让他的战斗力少上三成，对叶钟鸣没有威胁。
　　这个时候，楼下传来了嘈杂声和脚步声，片刻之后，六七个人就从楼梯鱼贯走上了三楼。
1357.1357就这么点人？
　　1357就这么点人？
　　看到三楼的情况，这几个人中绝大部分都脸色大变，或者变得阴沉如水，或者变得怒气上涌，只有一个满头紫色头发的中年人是带着笑的，还饶有兴趣的打量着叶钟鸣。
　　三楼之上，也确实让人看起来不那么愉快。
　　几个侍女缩在一角瑟瑟发抖，大厅中间的虫皇蜜不知所踪，那位守护商铺的老者依靠着墙边一脸颓废，满头是血……
　　怎么看，都是很不好的情况，唯一值得庆幸的是，无论是一楼二楼还是三楼，都没有死人。
　　“是你不服管教，打伤了紫苏街的城市卫队？”
　　说话的是一个高瘦的男子，年纪并不大，可是却给人一种饱经沧桑的感觉，他身上穿着和之前那些城市卫队同样的皮甲，显然同属一个系统，只是看胸前的标识，应该级别更高一些。
　　叶钟鸣看了看情况，点点头。
　　“胆子却是不小。”这个干瘦的男人说完，拍了下手，叶钟鸣就听到一些机关响动的声音在商铺小楼的周围响起。
　　他不用看也知道，这里应该已经被重兵包围，不出意外是城市卫队的人，那些机关的声音，大概是手中类似于腐水喷射同之类的东西。
　　“慢着，慢着，呵呵。”
　　紧张的局势因为一个人的插言而缓了缓，说话的，正是那个带着笑容的人。
　　城市卫队的干瘦男子听了略微犹豫，最后还是没有下达攻击的命令。
　　带笑的男子向前走了两步，并没有马上和叶钟鸣交流，而是看向了三足老者。
　　“隆叔，没事吧。”
　　老者一脸惭愧，“没事，只是对不起东家了，没有护住虫皇蜜。”
　　说完，看了一眼叶钟鸣，那意思很明显，东西在这个人手中。
　　被称为东家的人哦了一声，目光转向了叶钟鸣，这一次露出了惊讶之色，显然在想那么大一块虫皇蜜哪去了，很快他就意识到了什么，目光中露出神采。
　　空间装备，在任何一个地方，都是极其珍贵的。
　　“东家，不要和他废话了，我们来吧。”
　　之前站在这位东家身后的三个男子这个时候已经占据了三楼的几个方向，目光炯炯地看着叶钟鸣，显然是想要动手了。
　　叶钟鸣扫了一眼，发现这三个人都是高手，身上有股让叶钟鸣也不会小瞧的气势。
　　这个东家，一句话可以让地位明显很高的城市卫队高瘦男子停止行动，手下可以有三足老者还有面前三位这样的高手，显然地位实力都不一般。
　　想想也是，能够获得虫皇蜜这样的好东西，怎么会没有实力呢。
　　东家摆摆手，对着叶钟鸣非但没有恶语相向，反而还行了一礼。
　　“想来，这位朋友是故意为之的吧。”
　　叶钟鸣之前上楼喊的那一句，可不是正常劫匪会做的事情。
　　“那现在我来了，是不是可以告诉我你的目的了？”
　　对于这个东家，叶钟鸣突然有些欣赏。
　　能够如此直白的说出这些话，而不问自己的珍宝去了哪里，这可不是一般人能够做到的。
　　“东家这里的商品包罗万象，那么请问，大部分是你收的，还是你的手下去猎取的？”
　　叶钟鸣提出这个问题，倒是让这位东家有些意外，他没想到这样一个实力高强的劫匪，会提出这样一个问题。
　　东家笑着道：“大部分是收来的，我的手下，通常只在嘿蚂谷地活动。”
　　叶钟鸣点点头，寻思了一下道：“那你的商队，最远走到哪里？到过边界吗？”
　　这个问题，再次让这里的人很不解。
　　“最远……很远，至于你的边界，不知道指的是哪边的边界，如果是嘿蚂这边的，那从这里乘坐浮毯兽，应该用不了太久。”
　　叶钟鸣眼睛一亮，果然，这位商铺的老板知道的事情远比印第等人知道的多，知道的详细。
　　印第就不知道，原来嘿蚂谷地这边也有一处边界。
　　“你是想要寻找出去的路吗？”
　　那位三足老人突然问道，或许是同位外来人的缘故，所以他对叶钟鸣的目的非常敏感，马上就猜到了。
　　叶钟鸣也不隐瞒，他就是想要找到出去的路。
　　那位东家捏了捏下巴，想想道：“恕我直言，据我所知，外来人来到这里，我还从未听说有出去的，这里是一个封闭的世界，你来了，最好要做就此生活在这里的准备。”
　　“这个……”
　　东家说完，那位城市卫队的人突然面露踌躇，让大家都看向了他。
　　“其实，也并不是没有可能，虽然我自己不太清楚，但我们总指挥官知道一些这方面的情况。”
　　高瘦的城市卫队负责人看了东家一眼，之后又道：“还有，你记得吗，乌流委员在这方面很有研究，你的这位外来人手下也被叫去问过话。”
　　东家眼中有些异色，点点头。
　　“确实，不过就是不知道有没有进展。”
　　那为城市卫队的人转向了叶钟鸣道：“这样吧，你跟我去一趟总部，我们总指挥官就在那里，到时候我们再把乌流委员请来，看看这么久过去了，是否找到了让你们回去的方法。”
　　“你说呢？”说完他又问一边的东家，东家点点头道：“可以，我也一起去吧，我对外来人来到这里的方式，非常感兴趣。”
　　在征得了叶钟鸣同意后，一行人离开了这座富丽堂皇的店铺，赶往了城市卫队的总部。
　　在斯卡比城，有几栋建筑是最恢弘的，除了城市中心的仪式钟楼，还有一位大贵族的宫殿、工艺作者的总部和城市卫队的总部。
　　一行人到达这里的时候，这一片建筑群让叶钟鸣也是大开眼界。
　　这是一种和地球完全不同的风格，磅礴大气，又不显粗犷。
　　走进一座黑色的建筑后，那位高瘦的负责人让大家等一下，他去通知总指挥官。
　　那位东家趁机和叶钟鸣聊着天，不断询问叶钟鸣是从哪里来等等这些问题，显得很好奇。
　　不一会，高瘦负责人就回来了，在他的身边，是三个穿着类似制服的人，只是比他的要精美许多，中间有一位满头白发，白色的瞳孔，浑身的气势最为凛冽，应该就是他所说的总指挥官
　　在几个人的身后，跟着一支二十人左右的卫队。
　　叶钟鸣眯着眼睛瞧了瞧，突然笑了。
　　“好不容易把我骗到这里，就来了这点人吗？”
1358.1358一对六
　　1358一对六
　　宽畅的大厅之中有股淡淡的焦香，这并不是什么香料，而是一种野兽体内的脂肪燃烧后的气味，这种脂肪放入金属盒子中，埋入灯芯，被这里用作照明。
　　在这一点上，这个神奇的世界和古时的地球倒是没有什么分别。
　　大概，不是科技文明和魔法文明的星球，都会是这种情况吧。
　　这座城市卫队的建筑此时已经被完全封闭，人数的确是叶钟鸣所说的那样‘少’，但其实，在这种级别的战斗中，里面的人已经足够。
　　无论是城市卫队的总指挥官，还是他身边的两位副指挥官，或者身后的二十个侍卫，都是强大的探险者，加上高瘦的闹市区负责人还有东家带来的一些人，对付只有一人的叶钟鸣，任谁想都不会输。
　　被叶钟鸣直接揭开了骗局，这些人惊讶，但很镇定。
　　现在他们的目的已经达到，哪怕被发现也没什么。
　　倒是那位态度一直很好的东家，笑着对叶钟鸣道：“你是怎么发现不对的？”
　　叶钟鸣打量着那个给他压力最大的城市卫队总指挥官，淡然道：“你们表现的太刻意了，不追求我打伤人的责任，不追求我拿走的虫皇蜜，在你们强势的情况下，这种情况本就不合情理。”
　　东家一听，哑然失笑。如果给他们充足的时间，自然不会用这种有着明显疏漏的浅薄计谋，但事出突然，高瘦的卫队长看到三楼的情况，没有把握拿下叶钟鸣，或者拿下了，也要付出极其惨重的代价，所以才临时起意，用上了这么个骗局。
　　好在东家也配合，才把叶钟鸣‘骗’到了这里。
　　只是他们在仓促间忽略了，这里是他们的地盘啊，哪怕是叶钟鸣再有理，也不会什么都不被追究吧？一句情有可原就可以把一切都抹去？这太扯蛋了。那可是打伤了城市卫队的人啊，可是抢掠了价值连城的虫皇蜜啊！
　　“勉强算是个不错的对手。”那位总指挥官突然说话了，可是目光却没有看向叶钟鸣，而是盯着那位东家道：“螺呔，打个赌如何？我在四分之一针摆内击败他，你的虫皇蜜借我两千针摆。如果我不能，我给你找一个好买家，让你多赚些菱币。”
　　在斯卡比城，城市卫队的总指挥官，绝对是最有权利和最强大的人之一。
　　被叫做螺呔的商铺东家笑笑，“我好像很吃亏啊，要不这样吧，如果我赢了，以后我铺子的税，少交一成。”
　　“哈哈，就这么说定了！”
　　说完，这位总指挥官脱掉了身后类似于披风的一件东西，左右扭动了一下脖子，朝着叶钟鸣走来，同时身上的气势开始疯狂上扬，显然要动手了。
　　叶钟鸣冷笑了一身，站着没动。
　　总指挥官突然前冲，由走变跑，速度极快，这种声势让周围的人屏住呼吸，等待着一场精彩的对决。
　　可是……
　　叶钟鸣动了，只是他没有充满勇气的迎上去，而是转身就跑。
　　这让所有人都一愣。
　　“不对，拦住他！”螺呔也是怔了下，之后突然大声的喊着，身体跟了出去，追着叶钟鸣而去。
　　这位总是笑眯眯的东家，也是高手。
　　但晚了。
　　当东家喊出声的时候，叶钟鸣已经到了之前跟着高瘦队长的那些手下身边，也没见他如何动作，这些人就四散飞了出去。
　　他们和叶钟鸣的实力相差太多了。
　　叶钟鸣跑起来才其他人才知道，人家的速度超过了这里的所有人，这些实力最差的人被叶钟鸣打飞之后，叶钟鸣便开始在宽畅的大厅中左冲右突，不断的去攻击那些实力稍差一些的人，没人是他的一合之敌。
　　而总指挥官和东家等高手在后面追赶，可哪怕追上了，叶钟鸣也是一触即走，如同泥鳅般滑溜。
　　也就是十几分钟，场中还站着的只有三位指挥官、东家螺呔和带来的两位高手，其余的人，已经全部被叶钟鸣打倒在地，基本上都昏了过去，还能清醒的都不多。
　　叶钟鸣停下，正面面对剩下的六个人。
　　这个时候，总指挥官早就没有刚才和人打赌时的自信，一边调息着自己的气息，一边满心惊骇的看着叶钟鸣。
　　“本以为你是为‘中造’，现在看来，你已经是‘高造’的级别了。”
　　东家一脸郑重，在‘罗、那、安、苍、造、离’这个级别系统当中，离那是极少人能够达到的程度，而他和总指挥这些人，都是‘造’这个级别的，总指挥官堪堪达到‘高造’这个级别，而他和两位副指挥官，则是‘中造’，而他的两位手下，只是‘初造’。
　　叶钟鸣刚才所表现出来的实力，让商铺东家认定了这个外来人和总指挥官是一个级别的，甚至还要强上那么一点。
　　对叶钟鸣的轻视之心，已经完全收起。
　　“告诉我想知道的，我可以当作今天的事情没有发生。”
　　叶钟鸣突然说话，他要知道的事情无非就是如何离开这里。
　　“你很强，可也没有资格这么说。”总指挥官怒气上涌，当先冲来，嘴里还喊着，你不要躲！
　　“我不躲！”叶钟鸣回了一句，这一次他也开始前冲，身体化为了一道残影，和总指挥官打在了一起。
　　之前他没有选择和总指挥官战斗，不是怕了他，而是当时这里的人太多，叶钟鸣在无法顷刻间战胜对手的情况下，他害怕被围攻，如果那样最后哪怕胜利了，受伤也是不可避免的。
　　他还有事情没做，可不想被伤势影响计划。
　　但现在，只剩下这么些人了，总指挥可能还掌握离开的方法，他故意上当来这里不就是为了这个吗！
　　于是他不再留手，和总指挥官拼了起来。
　　双方的速度都很快，快到目不暇接的程度，砰砰砰的碰撞之声连城了串。
　　突然，双方的身体分开了一下，总指挥官脸上飙出了一道鲜血，他被叶钟鸣的拳头，蹭到了脸颊。
　　总指挥大喝一声，从腰间抽出了两把亮晶晶的匕首后再次和叶钟鸣战在了一起。
　　其他人在旁边把叶钟鸣围住，越看越心惊，这个人，竟然赤手空拳依然可以压制拿了武器的总指挥官。
　　“一起吧！”
　　一位副指挥官喊了一声后加入了战团，接着，其他人也相继加入，叶钟鸣，开始了一对六！
1359.1359外来人日记
　　1359外来人日记
　　之前的战斗，叶钟鸣表现出了非常出色的战斗状态和丰富的应对经验，一场本来需要浴血的战斗，让他把形势生生扳了回来。
　　无论是总指挥还是商铺东家，都心疼自己生死未卜的手下，也震惊于叶钟鸣的强大，可在他们心中，还是没有觉得自己等人会败。
　　毕竟，现在剩下的六个人全部都是斯卡比城的高手，他们加在一起，即便是在城市之中也可以横着走，仅仅对付一个人，哪怕这个人很强大，也是可以的。
　　只是，事情的发展却并不如他们所料的那样，叶钟鸣再次于他们合围之后，耍了一个‘手段’。
　　只是这个手段却让他们也不得不佩服，因为要有实力才可以耍的出。
　　六个人中，商铺东家的两个手下实力相对弱一些，他们也有自知之明，两个人并没有接近叶钟鸣，反而打算在相对靠外的地方伺机而动。
　　这个战术，没有任何错漏之初。
　　只是，他们遇见的是叶钟鸣。
　　在这里，装备是不好用的，技能也是不好用的，可是，有些东西却是好用的。
　　比如，对身体有加成作用的药剂。
　　叶钟鸣在之前就想过，如果到了这里凡是关于轮盘的一切都不好用，那么他的进化等级也应该暂时消失，变成一个没有进化的普通人。
　　可事实上，他依然是位八星进化者。既然这样，那是不是和身体相关的其他药剂也会好用了。
　　他试验了一下，果然如此。
　　就在这些人要围住他的时候，他喝了一瓶速度药剂。
　　本来，叶钟鸣的敏捷性就高于这里的人，在速度药剂的加成下，他更是拥有了让人无法琢磨的移动速度。
　　几乎就在合围成功前的一瞬间，叶钟鸣突然提速，瞬间就突破了几个人的包围圈，到了两个同样没有反应过来的商铺东家手下面前，两拳就把他们击晕在地。
　　一对六，眨眼间变成了一对四。
　　可是叶钟鸣没停，速度药剂的持续时间很短，他必须在药效时间内解决战斗。
　　打晕了两个人，头都没回，身体直接跃起，一只脚在空中向后横扫。
　　这本是一个并不如何高深的招式，甚至对于他们这些身体素质变态的进化者来说连难度都没有，可是这一脚太快，叶钟鸣冲出包围打晕两人接着后踢，一气呵成，他的腿向后抽过去的时候，那几个人才刚刚转过身。
　　说起身体素质，叶钟鸣绝对是极其出色的，九星进化者也不外如是，但是说在有防备的情况下，一击把这几个大概普通八星进化者级别的人击败，那是做不到的，甚至总指挥官还不是普通的八星进化者水平，实力放在地球的八星进化者中，足以称得上优秀。
　　可是叶钟鸣的这一脚，上面燃着火。
　　是的，最高等级的灼炎战技，这种来自于秘境的技法，在这里依然好用。
　　一个副总指挥双臂交叉，本来是可以挡住这击的，可是现在，却直接被踢的双臂折断，巨大的力量传到胸骨，那里没有塌陷进去，却有几根骨头纷纷裂开，支撑身体的结构遭受重创，副指挥立刻踉跄后退了十几米后站住，但立刻感觉支撑不住，萎靡在地。
　　本以为叶钟鸣一直没有拿出兵器就不会出现一下被击败这种事情，现在看来，完全不是这么回事。
　　“你，已经到达了离的级别？！”
　　商铺东家失声喊道，能够一下把‘中造’这个等级的人打的失去战斗力，只有离这个级别的人才可以。
　　“听不懂你在所什么。”叶钟鸣闷声回了一句，一同回应的，还有他带着火光的拳头。
　　商铺东家不敢硬接，直接后退。
　　四个人的合围，此时已经完全被破。
　　占得了优势，叶钟鸣哪里还会罢手，如同猛虎一般追着三个人打，哪怕他们都拿出了自己的兵器，可是在使用了灼炎战技的叶钟鸣面前，还是被打的只能防守。
　　长久的防守又如何能够守得住，如果在地球上，叶钟鸣面对三个同级别的对手，获胜将是极其困难的事情，装备和技能，肯定会让战斗变得更加棘手。可是在这个只凭借身体的神奇空间，叶钟鸣依仗着明秀之体和变态的身体素质，终究找到了机会，把另外一个副指挥官给击倒，剩下的商铺东家和总指挥官两个人更加无法抵御，半个针摆的时间内，两个人先后被叶钟鸣打败。
　　只是，抢了人家的虫皇蜜，另外一个还有用，叶钟鸣都没有下重手。
　　从空间中拿出了一些红巾果放在了地上，叶钟鸣对商铺的东家道：“虫皇蜜我要了，就这些钱了。”
　　商铺东家抱着剧痛的腹部，看着面前大概有五百个的红巾果，满头大汗的脸上一脸的苦笑。
　　五百红巾果当然是一笔巨资，可是要说买下虫皇蜜还是不够的，可是现在他能说什么？人家强势，虽然给的少了，至少不会让他白白损失，五百红巾果虽然差了点，但打个对折也差不多了，就当是自己倒霉吧。
　　再说了，人家没杀自己，更没追究被骗到这里的事情，还有什么不满意的，这么一想，商铺东家倒是对叶钟鸣没有什么恨意，相反还很欣赏这个外来人。
　　倒是城市卫队的总指挥看叶钟鸣不那么友好。
　　“你知道如何离开这里吗？”叶钟鸣蹲在蜷缩在地的总指挥前问。
　　“你知道什么最好告诉我，骗我，只会让我杀了你。”叶钟鸣很认真地说着：“或许，我还会杀了你的所有亲人，你在这里是为名人，应该很多人清楚你的家在哪，你的亲人都有谁吧？”
　　面对这种威胁，问的还不是什么机密，总指挥心有不甘可也选择了实话实说。
　　“我不知道如何从这里离开，我的那个手下是骗你的。”
　　看到叶钟鸣突然变化的脸色，总指挥官马上道：“可是，我知道一个或许对你有用的信息。”
　　“什么信息？”叶钟鸣赶紧问。
　　“在炫存大贵族的家里，有一本记载了许多关于外来人事情的日记，我听说，上面统计过外来人出现的区域，我想，或许你可以从中得到一些规律和线索。”
1360.1360一拳
　　1360一拳
　　斯卡比城，或者说波旁自由领，竟然有贵族的存在，这本身就让叶钟鸣有些意外。
　　当然，这两个字如果是用这里的语言肯定不会叫贵族，当叶钟鸣了解之后，和贵族其实就是一个意思。
　　在城市建立的初期，城市委员会掌控着城市的全部权利，对上，为自由领的委员会负责，对下，为一座城市负责。
　　当然，后者说成是作威作福也并不为过。
　　城市委员会的委员们，于是就成了这座城市最有地位的人。久而久之，以他们为核心就形成了庞大的家族。
　　委员们大多都是***，但相处下来，又怎么可能不出现矛盾，一些委员肯定会受到排挤之类，所以城市委员会的委员名额，过一段时间总是会换上一两个的。
　　这些被排除在外的委员们大部分直接被吞得连渣滓都不剩，可一些却顽强的生存了下来，逐渐形成了自己的势力。
　　在因为各种各样的原因无法消灭这些人的情况下，这些人就成为了城市之中极特殊的存在。
　　当他们强大了，连城市委员会都不得不分润一些权利给他们，于是全新的贵族阶层出现了。
　　对抗与合作，本来就与利益有关，双方在有了彼此都接受的权利分配情况下，不再只有对抗，大部分时间，彼此都会合作。有了矛盾，也不会公然决裂。因为他们要保证整个城市在他们的控制之中，这里是他们的地盘，不能毁于彼此的争斗。
　　贵族阶层就此被承认，慢慢的形成了牢不可破的一个特殊群体。
　　经年下来，这些人，构成了波旁自由领的权利阶层。
　　这个总指挥官提到的炫存大贵族，祖辈就曾经是斯卡比城城市委员会的委员，甚至还做到过首席委员的位置，后来在权利斗争中被排除在外，因为家族势力庞大，最后成为了贵族。
　　这种有着悠久传承的贵族，有的时候其实就活着的历史。
　　所以总指挥说出那些话的时候，叶钟鸣信了。
　　当然，他没有自己前去，而是把总指挥带在了身边。
　　有了这个人当护身符，一方面城市卫队暂时不会追究他的责任，一方面也能更加轻易的见到这位大贵族，进而获得观看那本日记的权利。
　　总指挥扶着骨折的手臂，一瘸一拐的跟着叶钟鸣来到了炫存大贵族的家，以他城市卫队首领的身份，在斯卡比城绝对是大人物，下人见到他来了，自然立刻就去通知自己主人。
　　不一会，一个精神矍铄的老者就出现在了叶钟鸣和总指挥的面前，双方简单寒暄了两句，炫存大贵族就知道了来意。
　　他狐疑地看着总指挥抱着的手臂，心中有疑问，可也没问，双方的身份注定了有些事情不好当面说，否则容易造成尴尬误会，进而结仇。
　　“看笔记，这个……”
　　炫存有些为难，倒不是那本笔记有多重要，而是贵族总是会把一些东西看得很隐秘，看得很有价值，哪怕他们不知道价值在哪。
　　他们总是想要维持一种神秘感，维持一种距离感，以此来增添自己和整个家族在外人看来的‘底蕴’。
　　他的犹豫，不是因为他把笔记视为珍宝，而是并不像想那么白白帮忙。
　　总指挥官地位的确很高，可是他炫存的地位也不低，背后还有一整个庞大的家族，真要对比起来，要比总指挥强上许多的。
　　自然，这是不把整个城市卫队算在内的，也不会被算在内，总指挥自己一个人，最多只能代表卫队的一部分，而不是全部。
　　城市委员会和这些贵族们，在城市卫队里都是有自己代言人的。
　　“炫存家主，我知道那本笔记在你的藏书中不算什么，所以就算给我个面子，拿出来让我们看看，这样对大家都好。”
　　总指挥心中着急，心说这帮贵族拿他们家里的一条虫子都是金贵的，这个时候，难道看不出来情况如何？旁边这个外来人，只是怕麻烦，所以才会通过自己来这里，如果真惹急了人家，把你家都给你拆掉！
　　总指挥知道叶钟鸣有这个能力，他感觉的出来，刚才自己一众人联手，也没有把这个外来人全部的实力逼出来，而这位大贵族家中的侍卫，实力最高的也要比他差点一些，哪里是叶钟鸣的对手。
　　炫存脸上露出不悦之色，显然对总指挥的态度不满意。
　　谁想到总指挥还没有说话，叶钟鸣已经一拍手，大概一百枚红巾果就出现在了桌子上。
　　“这些都给你，那本笔记，借我一阅。”
　　说话干净利落，叶钟鸣进入这里之后，心态就极其的焦急。
　　炫存眼睛一亮，他家底丰厚，可一百枚红巾果也不是个小数目，他看了叶钟鸣一眼，摸了摸下巴，就想继续敲诈点。
　　可是叶钟鸣压根不给他这个机会，向着旁边挥出一拳，带着火光的拳头轰在了旁边的墙壁上，整面墙都被打得布满了裂缝，接着哗啦一下全部碎掉。
　　内行看门道，总指挥和这位炫存都是高手，他们看到整面墙壁碎掉，边缘竟然齐齐的，地板天花板和两侧的墙壁没有一点损坏。
　　这说明什么？说明叶钟鸣对力量的控制，已经到了一个恐怖的程度。
　　“你稍等，我去给你拿笔记。”
　　炫存也是个拿得起放得下人物，看到这一拳，他自知做不到，再结合总指挥官现在的状态，老奸巨猾的他哪里还不明白，甚至他已经猜到了叶钟鸣的目的。
　　一个强大的外来人来到了这里，如同那些历史上曾经到过这里的外来人一样，他们在寻找出去的路。
　　不一会，这位大贵族就拿出了一本古朴的皮质日记，交给了叶钟鸣。
　　叶钟鸣会说这里的语言，文字却不懂，可他又不完全相信总指挥官和这位大贵族，他站起来，对炫存说道：“看过了之后，我会交到城市卫队的总部，你去那里取回来。”
　　说完，给两个人留下一个警告的眼神后，独自离开了这里。
1361.1361大开杀戒
　　1361大开杀戒
　　叶钟鸣拿着笔记，在斯卡比城中快速穿行。
　　他表面平静，心中却着实着急。
　　这里不同于秘境，那个时候虽然他不知道秘境的实质，却知道大概那里是什么，和地球之间通过什么相连。
　　但是现在不同，他对于如何来到这里完全是懵然不知，心中的危机感从来就没有消失过。
　　他害怕没有了他的红妆卫队出事，害怕这里真的和地球远隔千山万水，哪怕是能回去，那里也物是人非。害怕他永远被困在这这里，和那位三足怪人一样，若干年后，只有后代留在这里苟且度日。
　　能够让他完全信任的，只有印第小队，好在叶钟鸣知道印第的家在哪里，那里也是小队平时聚集的地方。
　　叶钟鸣虽然没有去过印第的家，不过这座城市建造的很规则，区域划分明确，印第所在的就是这里的平民区，在这里印第小队的实力算是不错的，住所也相对较为宽畅，很是容易找到。
　　只是叶钟鸣到了附近之后，他就感觉到了这里气氛的紧张，家家户户都大门关闭，好像整个区域都被清空了似的。
　　叶钟鸣立刻感到了不对劲，心中的不安感觉强烈。
　　他快速向着一个方向冲去，那里，正有嘈杂声音传来。
　　越是靠近，叶钟鸣的心就越是下沉，这里，正是印第告诉他的家里的方向。
　　果然，转过了一个叶钟鸣被告知的明显石碑标志物，他远远就看到一处房屋正被许多人里三层外三层的围着，其中有穿着城市卫队制服的人，更多的是穿着各式皮甲的探险者，其中一些穿着黑色统一战甲的人位置最为特殊，人数不多，但却处于最中央，显然是决策者和领导者的角色。
　　这处房屋，正是印第的家！
　　叶钟鸣还没有到地方，就听见院子里传来的激烈战斗声和惨叫声，外面包围的人好像并不急于就攻入这里，他们都在院子外没有动。
　　只是，哪怕进入院子里的人不多，里面变了声的惨叫声也让叶钟鸣听出来正是印第小队的人。
　　他双目微微泛红，手腕一翻，两把匕首就出现在了手中，虽然轮盘的装备不能用，两把匕首失去了等级，可是本身的锋利还在，依然可以割开血肉之躯。
　　叶钟鸣化为了一道残影就冲进了院子。
　　哪怕到了这时，他依然保持着冷静，他心中还存有侥幸，这些人，并没有对印第小队的人痛下杀手。
　　外围的人如何能够挡住叶钟鸣，被他直接冲了进去，他们甚至都没有意识到后面来了敌人。
　　进入了小院之后，外面的呼喝声才响起。
　　院中，横七竖八的躺着十来具尸体，叶钟鸣只是一扫，愤怒，就再也抑制不住。
　　这其中的几具尸体，正是印第小队的成员，包括印第在内！
　　而靠近院墙的地方，还有六七个人正围着浑身遍体鳞伤的两个女性成员轧琴和兰金，戏弄般的不断恐吓和攻击，明显是想要生擒。
　　叶钟鸣的目光又落到一侧敞开的房门，里面，是几具穿着普通衣物的尸体，两个女性成年人，一老一少，三个孩子。
　　如果他没有猜错，应该是印第的家人。
　　这些人，连印第的亲属都没有放过！
　　叶钟鸣很愤怒，这种愤怒不同于心中善良对乱杀无辜的憎恶，也不同于律法不容此等行为而产生的正义感。
　　他愤怒，完全是因为，他已经把印第小队当成了自己的人，动他们，就是动叶钟鸣。
　　哪怕是在人命如草芥、没有正义公理只有杀戮的末世，云顶山庄的护短都是极其出名的，更何况在这里这些人真正地帮助过叶钟鸣。
　　而且，不是他们必须做的事情，他们，从来就不是叶钟鸣的从属。
　　叶钟鸣狠辣，却不狠毒，更没有丧失最基本的人性和底线，对于印第等人，他满心感激。
　　现在，这些他还未从报答的人，大部分变成了尸体。
　　这是他无法容忍的事情。
　　这个时候，两个重伤的女子已经看到了叶钟鸣，一脸的惊喜，之后却意识到了什么，喊着让叶钟鸣快走。
　　叶钟鸣没听，也不需要听，他走了过去，面对那些转身攻来的凶手，双手随意挥动，仅仅几步的距离，就把他们的喉咙全部割断。
　　这是叶钟鸣第一次在这个世界杀人。
　　后面，那些人终于冲了进来，看到叶钟鸣动手，立刻杀了过来。
　　叶钟鸣站在轧琴和兰金的前面，只是挥动匕首，那些靠近的人，就一个个被他秒杀。
　　顷刻之间，他的面前，已经倒下了超过几十个人。
　　无一活口。
　　等到围攻的人反应过来这个人不是他们可以力敌退去之后，在叶钟鸣的身边，已经倒下了超过六十个人，每个人都是喉咙被割开，鲜血，已经流淌了一地。
　　人群分开，露出了那些穿着黑色战甲的人，其中一个人明显是头目，看到这一地的死人，脸色极度不好，眼神的深处，还有一丝忌惮。
　　“我们奉城市委员会的命令缉拿犯人，外来人，你最好识相一些。”
　　叶钟鸣没有回答，只是淡淡地说了一句，“什么人?”
　　他身后状态稍微好一些的兰金立刻道：“我们打伤的那个高瘦队长，和一位城市委员有些关系，这些人……是黑使，城市委员会控制的高强探险者。”
　　叶钟鸣点点头，转身掏出两瓶药剂给了两个女人，只是兰金悲伤的摇摇头，叶钟鸣一看，才发现轧琴伤势太重，已经在他刚才战斗的时候就没了气息。
　　让兰金自己喝下去，叶钟鸣抿着嘴唇，突然动了。
　　做为印第小队现在唯一的幸存者，她第一次看到叶钟鸣真正的出手，之前在时久商铺的战斗，和现在相比，更像是一场游戏。
　　她第一次发现，原来杀人竟然可以这样的轻松。
　　短短的时间内，院子里的人被叶钟鸣击杀一空，浓郁的血型气息几乎到了顶点，掩盖了一切的气味。
　　那几个被叫做黑使的人，大部分被杀，可还是有一个人，趁着混乱在掩护下逃走。
　　如果想追，叶钟鸣完全可以追的上，但他没有，回到院子里把印第小队的尸体挪到屋子里，整齐的放好，之后，默哀了一会，一把火点燃了院子，而后带着兰金离开了这里。
1362.1362和这座城市一起死吧
　　1362和这座城市一起死吧
　　“红巾森林边界方向五十公里……”
　　“安田大丘陵脊面……”
　　“咕噜湖浓草甸一侧……”
　　“蜿蜒红水溪上游石林处……”
　　“嘿蚂露天虫坑十号坑与九号坑中线附近……”
　　“……………………”
　　一处阴暗隐蔽的小院子里，叶钟鸣听着兰金给他翻译过来的笔记，记住了上面的这些位置。
　　这些，都是有明确记载的，外来人第一次出现的位置，还有一些不太确定的，叶钟鸣没有去记，他怕信息错误影响他的判断。
　　由于相貌的不同，外来人的出现向来会引起波旁自由领人的注意，叶钟鸣这样的还好一些，只是在耳朵手指等部位和这里的生命稍微有些差别，像三足人那种的，无论怎么掩盖都是不行的，区别太大了。
　　“红色身体，高三米，双角……”
　　“四角兽身，前后双头，声如婴啼……”
　　“金属和肉身结合，双目喷火……”
　　“四翼、尖喙、长尾、多色羽毛……”
　　“十米身高，长颈，独角，双翅，吐火，利爪，善飞行……”
　　“…………………………”
　　这些，是上面记载的，诸多外来人的特征和相貌，叶钟鸣看了，除了其中一条觉得有些像龙族之外，其他的他都不知道是什么。
　　看来，外来人，应该被称之为外来生命更恰当。波旁自由领看来被过许许多多这样的生命拜访过。
　　生命形态各异、出现地点随机、数量不等、强弱不同……
　　叶钟鸣归纳着这些外来生命的特点，发现真的没有什么规律可循。
　　兰金服用了治愈药剂之后，身体正在快速的恢复，只是情绪不高，如果不是叶钟鸣让他翻译这本日记，她或许就陷入到了不知道多久的消沉之中。
　　平时一起战斗的同伴全部死了，就剩下她自己。想来，现在她的家人也已经被俘或者直接被杀，活着的意义仿佛一下子全都没了。
　　这样的兰金别说并不清楚整个嘿蚂谷底的地图是什么样子的，就算是知道，估计也说不清楚。
　　叶钟鸣让她睡一会，自己则出了门，他打算弄一张地图，在上面把这些位置都标记出来，看看能够找到什么线索或者规律。
　　只是一出来，叶钟鸣就察觉到了整个城市里弥漫着一股紧张的情绪。
　　他不用想也知道，必定是他杀人的事情已经被城市委员会各个大贵族知道了，此刻应该是正在寻找他和兰金。
　　叶钟鸣冷笑了一下，找来一件带帽子的长袍，专门穿梭于各种小巷和人迹稀少的地方，由于他速度快，即便是有人察觉到了什么不对，他也早就消失了。
　　至于他想要得到的地图，其实并不太难找，毕竟探险者是要出城探险的，整个嘿蚂谷地的情况早就被探查的一清二楚，只是有些险地很少有人去就是了。
　　找到的地图或许不完整，但诸多版本拼凑在一起，就可以把整个嘿蚂谷地的地形完全呈现出来，叶钟鸣找全了地图之后，立刻回去了那间隐蔽的小屋。
　　可是没等进去，叶钟鸣就停下了脚步。
　　这里有一股危险的气息。
　　被发现了！
　　这里的人，不知道用什么方法，在自己离开的这几个小时内，找到了兰金藏身的地方。
　　叶钟鸣知道这是一个陷阱，不知道有多少人在这里埋伏着，可是他必须要进去，因为兰金还在里面，或许生还的希望已经不大，可是……他必须要进去确定。
　　叶钟鸣义无反顾的走进了包围圈，速度很快，到了屋子外面，他就得到了答案。
　　院门之上，兰金什么都没有穿的尸体被盯在上面，扭曲着，已经冰冷的脸上，还带着死前遭遇非人折磨的痛楚和屈辱，四肢和身体都有长长的钉子穿过，数道血迹从门板上流淌到地面，现在还没有干涸。
　　房顶上，站起了两个人，穿着黑色制服，是城市委员会的高级黑使，身后，还有周围的围墙上，也出现了数道身影。
　　这些人有一个共同点，他们都散发着极其强大的气势。
　　在其中，叶钟鸣看见了城市卫队的总指挥，看见了那个富丽堂皇商铺的东家，只是两个人在叶钟鸣的目光下侧开了头，不敢和他对视。
　　这个陷阱，斯卡比城市精锐尽出！
　　外来人，其实在波旁自由领的历史上名声并不太好，主要是一些外来人太强大了，来到这里之后给各个城市造成了很多灾难。
　　特别是几次外来人大规模出现的时候，甚至还占领过城市，后来倾全部自由领之力，才把这些外来人消灭。
　　叶钟鸣之前孤身一人出现，没有表现出太强的实力，更没有惹太大的麻烦，所以自然没有引起注意，可是当他击败了总指挥官，杀了很多这里的探险者和黑使，事情就引起了上面足够的重视。
　　城市委员会立刻决定，不惜一切代价，把这个外来人捕杀。
　　在这座他们控制了不知道多久的城市之中，找一个人，其实并不会太困难。
　　后面有脚步声音传来，叶钟鸣回身，看到一个人在一队护卫的拥簇下走了过来。
　　所有人都朝着这个人行礼。
　　他的身份已经呼之欲出——城市委员会的首席委员，也就是委员长。
　　同样，也是这座城市中最强大的人。
　　叶钟鸣只看了一眼，他心中就知道，这个人很强，非常强！
　　但没有强过自己！
　　“本来我可以什么都不和你说。”这个穿着非常考究的首席委员腰身挺拔，头部微昂。
　　“但我还是要说，外来人，斯卡比，不受欢迎你。”
　　“所以你，必须死。”
　　话语掷地有声，随着话音，周围出现了大量的黑使，后面，还跟着数量更多的城市卫队，只是目光所及之处，至少就有数千人。
　　叶钟鸣出人意外的点点头，看着这位城市的最高统治者道：“你，可以代表这座城市吗？”
　　“当然！”
　　叶钟鸣听了再次点点头。
　　“那，我也和你说一句。”
　　“和这座城市一起去死吧！”
1363.1363全城围堵
　　1363全城围堵
　　叶钟鸣转身，不再看这位首席委员，而是走到院门前，把兰金的尸体放下来，抚闭她的眼睛，接着手上有火光出现，点燃了这位苦命女人的在这个世界最后存在的证据。
　　至此，叶钟鸣和这个世界最后一点的牵绊，都没了。
　　那么他对这座城市，就在也没有了什么怜悯之心。
　　剩下的，只有仇恨，还有滔天的杀意。
　　“杀了他！”
　　首席委员一声令下，周围的人开始朝着叶钟鸣攻去！
　　“我会去找你，然后杀了你的。”
　　叶钟鸣冷漠地说了一句话，之后身体突然弹起，一头就撞进了院子里的小屋。
　　“不要让他跑了！”
　　周围的人一拥而上。
　　这一次，在首席委员的监督下，所有人都不敢松懈。
　　轰隆一声，叶钟鸣冲进了小屋，不是要以那里固守，而是直接撞倒了后墙，冲到了后街。
　　那里依然有许多人拦截，甚至最开始出现的两个高级黑使也已经跳到了他的面前，可是叶钟鸣仿佛没有看到他们似的，急速的接近，在即将碰到的一刻，手中的亮光猛然一闪，两位黑使惨叫一声，身首分离。
　　叶钟鸣手中，出现了风雷双生。
　　这把武器，本是秘境之物，叶钟鸣无法发挥它在九级圣父手中的威力，可是它本身就有着极强的能力，加上附着在上面的灼炎战技，它的存在，极少有东西能够抵挡。
　　这两位黑使能够成为最内圈的包围者，实力自然很强，可是他们从未得到过叶钟鸣拥有如此锋利武器的信息，所以他们哪怕之前做好了自以为万全的准备，可是当面对突然袭来的风雷双生之时，还是只能眼睁睁看着它切断自己的兵器，之后又切断自己的身体。
　　没有了实力强悍的黑使，外围这些人又如何挡得住叶钟鸣，手中的大剑划出道道弧形，周围成片成片的生命就倒下，全部都是被割下了头颅。
　　后面的高手们追至，可是看到的，只是叶钟鸣逐渐远去的身影，和他离开路线上成片成片的尸体。
　　很多人都露出了不甘的神情，让一个被重重围住的人这么轻易的突围出去，他们难以接受。
　　“没那么容易走！”
　　“放！”
　　既然围捕叶钟鸣，自然不会就这么点手段，随着这一声令下，周围突然飞出了不知道多少箭矢和石块，铺天盖地地朝着叶钟鸣飞去。
　　没有了防御装备，叶钟鸣面对这些远程武器也不能完全无视，他只能一边跑，一边击落向他落来的这些东西，速度自然就慢了下来。
　　说实话，叶钟鸣并不是害怕这些人，这些之中，只有那位首席委员的实力和他相差不多，其他人都要略逊一筹，虽然围攻会让他感到棘手，也有可能会战败，但是叶钟鸣知道只要自己想，就能够突围而走。
　　可是他没有去恋战，顾忌的，就是这些远程武器。
　　他没有忘记腐水喷射筒这类的装备，没有防御装备和技能，对他有着确实的威胁。
　　他此刻面对的，是一整座城市，是类似于国家机器的城市卫队和黑使，如果他的身边有整个云顶山庄，不，只要有夏白的红妆卫队，他都敢于和这些人硬碰硬，胜利必将属于他。
　　可是现在只有他孤身一人，叶钟鸣必须要慎重。
　　在没有完成那句‘你和这座城市都要死’的承诺前，他必须要保证足够的战力。
　　速度被延缓，后面就有人不断的追来，这些人一靠近远程攻击就会停下，叶钟鸣不得不和这些人拼斗。
　　只是两位高级黑使的死亡已经让其他人有些胆寒，面对叶钟鸣非常谨慎小心。
　　这使得叶钟鸣没有多少机会再次一举秒杀这些和他差不多等级的对手，只能边战边退。
　　因为忌惮，因为叶钟鸣的强悍，一旦处于下风，这些高手们就会适时后退。
　　这个时候，那些远程攻击又会如影而至，阻止叶钟鸣远离。
　　而战斗力最高的几个人，一直都在后面不紧不慢地跟着，看着，显然在观察叶钟鸣的战斗方式，寻找着他的破绽，好等到某个时刻，一击得手。
　　叶钟鸣就这样被缠住，不断前行。
　　整个城市都被调动起来围堵他，四面八方涌来的人越来越多。
　　这里没有技能没有没有职业，给了人海战术成功的可能性。
　　在没有把握一举击杀叶钟鸣的情况下，这些高高在上的委员们，贵族们，和权利阶层，选择了牺牲别人，来消耗叶钟鸣，寻找杀死叶钟鸣的机会。
　　也不知道多少年了，斯卡比城没有在一天之内死这么多人。
　　人海战术，是要付出代价的。
　　那些不明所以在高额悬赏或者许诺前途或者严令之下过来的探险者，不断的自动送到叶钟鸣的剑下，而叶钟鸣也不会客气，凡是他能够杀死的，他都绝不会留活口。
　　短短时间内，至少有上万人就这样被杀。
　　哪怕是做出了使用人海战术的委员们，看到沿街一截一截的尸体，也感到阵阵发怵。
　　这个外来人，是怪物吗？怎么还能够保持这样的体力？杀了这么多人，怎么看不出一点疲惫？！他不累的吗？
　　高层们咬着牙坚持，不断的下达命令让人填上去。远程攻击队伍已经跟不上，他们就让探险者们随意攻击，先远程后近战，同时许诺的击杀奖励步步升高，现在已经到了一个可以让人一夜暴富的程度。
　　可叶钟鸣依然在不知疲倦的战斗着。
　　并且，他正在脱离这种尾随式的堵截！
　　一旦没有大范围的远程攻击，叶钟鸣的速度就会加快，后面的高手倒是勉强跟得上，可是其他人就不行了。
　　在前面的拦截者发现这个人简直就是杀神的情况下，之前的勇气也在消失，对叶钟鸣的围堵，正在变得不是那么严密。
　　“是时候我们出手了，再这样下去，城市就乱了！”
　　首席委员说了一句，当先开始急速的接近叶钟鸣，其他人也知道情况确实如此，跟在身后，朝着叶钟鸣围了过去。
　　双方最后的战斗来了。
1364.1364他要跳下去
　　1364他要跳下去
　　抹去了脸上的一道血印，首席委员表情镇定，心中却有股余悸在回荡。
　　刚才，差一点，他的头就要被这个外来人切了下来。
　　如果当时不是所有的高手都在围攻这个人，而是他们正在一对一的战斗，那么现在他已经死了。
　　这让这些年一直都罕逢对手的首席委员现在还在后怕之中。
　　之后，便是越来越浓烈的杀掉叶钟鸣的渴望。
　　这样一个人，一定要死，否则必定会影响他在斯卡比城中的地位，那些一直对他的位置觊觎不已的人，会联合起来，利用这件事情在委员会中攻击他，逼着他从首席委员上退下去。
　　这可是他不能忍受的，这个位置，给他带来的好处太多太多了。
　　“找，一定要找到他，他已经受了伤，战斗力大减，给我杀死他！”
　　首席委员下达了死命令，城市卫队、黑使还有整座城市的探险者都进入了疯狂的寻找状态。
　　那个外来人很强，这已经是人所共知的事情，别说普通的探险者，就是高级的探险者都不是对手，会被直接秒杀。
　　可是现在情况不同。
　　首先杀死外来人的悬赏又提升了，之前就已经是一笔天文数字，现在，已经到了让任何人都会失去理智的程度了。
　　钱财这东西，在任何时代都是好的。和平时期如此，末世是如此，这个世界也是如此。
　　有了钱，就可以购买红巾果之类的好东西吃，可以购买优良的装备，可以寻找强大的伙伴。
　　这些都实现了，实力必定会提升，之后所获也会随之提高，从此进入一个良性的循环。
　　其次，参与围捕的人众多。
　　从众心理让探险者们都心存侥幸，觉得或许自己运气好呢，可以把外来人杀掉呢。那样不仅奖励会拿到手，还会获得巨大的声名。
　　哪怕外来人再强大，也不可能和整座城市为敌。
　　最后，也是最重要的一点，他们都得到了一个消息，那个外来人受伤了。
　　这是很多人亲眼看见的。
　　叶钟鸣确实受伤了。
　　他再强大，没有了装备技能血统这些，所占据优势的，也只是变态的身体素质和手中的风雷双生加上一些辅助药剂。
　　可是对手却有无数的人，还有和等级相差无几的诸多高手。
　　刚才被首席委员等人围攻，叶钟鸣以一敌百，最后杀掉了不少高手，甚至差一点把这座城市的最高领导人弄死，可他还是受了伤，并且不止一处，如果不是他的身体有着极强的恢复能力，或许真的被俘也说不定。
　　但他还是摆脱了追捕，趁着那些高手没有防备之下，彻底脱离了包围圈。
　　此刻的叶钟鸣正在一处院子的后园中停留，喝下了治愈药剂，药效之下配合他强悍的身体能力，要不了多久，身体上的大部分伤口不会对他有太大的影响。
　　但其中的几处，还是有些麻烦。
　　也不知道是怎么回事，那个首席委员使用的兵器，还有其余几个人手上的兵器，上面或者涂抹了一些东西，或者制造兵器的材料本身就含有某种物质，让叶钟鸣的伤口始终都无法愈合，并且一直处于流血状态。
　　这是叶钟鸣最头疼的地方，鲜血留下的气味，会让他不断的被发现。
　　之前他来这里的时候，周围还是一片寂静，这才十几分钟，就逐渐有一些微弱的声响从远处传来，显然已经有人循着痕迹追了过来。
　　叶钟鸣想了想，仔细观察了一些这几处伤口，之后灼炎战技用出，用火焰去灼烧那里，想要把里面的‘毒素’用这种方法烧出来。
　　那种疼痛让叶钟鸣整个人都在冒汗。
　　烧了一下，叶钟鸣低头看去，却发现伤口好像被烧的有些结痂，但依然会渗血，显然没有什么效果。
　　这些伤口必须处理，否则会有大麻烦。叶钟鸣没法，最后只能用风雷双生这种近乎神器的东西把这些伤口处的血肉都切掉，又抹上治疗外伤的药粉，这才让伤口不再流血。
　　虽然用这种笨方法看似解决了这个问题，但是伤口不得不呈现一种短时间内无法愈合的状态，也不知道会不会反复，但有一点可以肯定，一旦陷入战斗，会有很大的影响。
　　好在，叶钟鸣现在并不打算和这些人傻傻的拼命。
　　他潜出这个院子，因为追寻的声音已经越来越近。
　　之后他在城市中不断的移动，这种情况下必定会碰到探险者，叶钟鸣全部都会杀掉。
　　这样会暴露他的踪迹，可也管不了这么多了。
　　此刻，在一处空地上，一副地图正展开在首席委员等人的面前，随着不断的报告传来，一个个点被标记在地图上，那些都是探险者们发现叶钟鸣的位置。
　　“这个人在干什么？他为什么不向着城外逃跑？”
　　“难道他还想着回来对委员长不利？”
　　“他不是找不到出口了吧。”
　　“或者只是想多杀些人？你看，凡是遇到他的，都被杀了。”
　　“我觉得，他是在找医生，别忘了，他的伤口可是非常难愈合的还会一直流血的。”
　　“可是……好像这些有医馆的街区他没有去啊。”
　　“可能他找不到路吧。”
　　“他有地图吧，不是有情报说他搜集了不少地图吗？”
　　大家在周围议论着，都在猜测着叶钟鸣的目的，只是现在的他们并不怎么紧张，他们知道时间是在站在他们一侧的。
　　时间越久，叶钟鸣就会被越多的攻击，就会疲于奔命，他的伤势就会逐渐加重，之后，等到一个合适的时机，他们就会出手把这个外来人彻底杀死。
　　只是，大家说的热闹，只有首领委员却没有吱声，他一直在专心地看着地图，甚至还会用手指，从叶钟鸣被他们围攻突围的地方开始，沿着逃跑的路线划出一道道的线。
　　本来所有人都没觉得什么，可是突然之间，这位首席委员大力地拍了一下桌子，把其他人吓了一大跳，连周围的人也都看向了他，不知道这单位城市老大为什么这么激动。
　　“我知道他要去做什么了！这个混蛋，他要去城市的边缘，他要……跳下去！”
1365.1365毁城
　　1365毁城
　　斯卡比城为了防止嘿蚂的攻击，把城市建在了半空中，用了几百根粗大的水晶柱来支撑。
　　这其中涉及到了许多的建筑知识，可以说，在这个非科技文明的世界，可以建造出这个类型的城市，非常的不容易。
　　这么多年，斯卡比城规模没有扩大，人口却在增长。
　　这已经是一个不大不小的问题了，因为当初建造城市的时候，设计者很明确的给出了一个数字，一旦这里的人口超过了这个数字，就必须拆除相应的建筑，以保证城市下面几百根柱子经年的坚固。
　　最近这些年，随着斯卡比城的发展，已经有越来越多的人开始觉得城市应该扩建了。只是每增加一块面积，都是一个巨大的工程，花费更是不知道多少，所以城市委员会一直没有下定是否扩建的决心。
　　由于城市面积很多年没变，甚至就连街道和建筑也都没有变，所以生在这里长在这里的许多人闭着眼睛都对这座城市非常熟悉。
　　当首席委员提醒之后，他们再次看地图的时候，发现果然如此，叶钟鸣因为要避开大量的人群，走的都是小路，这样会绕许多弯，可是最终的目的一直都是很明确的，就是距离他最近的城市边缘！
　　很明显，这个外来人想要从这里逃出去！
　　这些波旁自由领的人可不会认为外来人跳下去就会摔死，历史上记载了许多会飞行能力或者浮空能力的外来者，想来这个人也不例外。
　　现在的情况就是动员了整座城市，几乎所有的探险者都出来阻截和追捕这个外来人，所有的高手也都参与了对他的攻击。死伤了超过万人，这个数字还在增加，高手损失了十几位。
　　可以说，斯卡比城今天损失惨重。
　　如果最后能够把这个外来人杀死，那么一切都好说，毕竟外来人嘛，大家都知道有一些是非常非常强大的，这一个也是这样，造成了损失很正常。
　　可是如果这个外来人在给这座城市闹了个天翻地覆之后跑掉了，那么事情就不那么好说了。
　　对城市委员会，对首席委员都会产生不良的影响，甚至产生城市内部的动荡也非常有可能。
　　知道了叶钟鸣的目的，这些人也不在原地停留，大部分奔着叶钟鸣的目的地而去，剩下的人则开始准备去城外追击，或者调集远程部队到城市的边缘待命，如果这个外来人飞行的速度很慢，就让他成为活靶子。
　　整个城市的探险者，都因为猜到了叶钟鸣的目的而向着城市的边缘而去。
　　叶钟鸣的确是要到城市的边缘去，也的确是要跳下去。
　　他一路行来，发现了前面围追堵截的人开始增多之后，就知道自己的目的被人猜到了，这个时候他不再掩盖行踪，而是直接以一条直线的方式朝着边缘跑去。
　　遇到建筑物，直接翻越过去，遇到阻拦的探险者，直接杀过去。
　　这让他虽然彻底暴露了，可也达到了极高的效率，飞速的接近着城市的边缘。
　　这么大一座城市，历史也足以称得上悠久，有着极有效率的独特通讯手段，当叶钟鸣几乎已经看到城市边缘的时候，前面已经聚集了不少的人。
　　对他的攻击，开始密集起来。
　　这些探险者应该是某个大组织的成员，行动之间非常有效率，分工也足够明确，远程、近战、进退，全部有章有法，哪怕个人实力不如叶钟鸣，可也在短时间内拖住了他，这个时间并没有多久，叶钟鸣就用一力降十会的方式攻破了他们。
　　可这么一会，还是有高手赶到了。
　　甚至是那支专门为了杀死他而组建的顶级强者小队，也已经出现在了叶钟鸣的视线中，用不了几秒，就会赶到战场。
　　叶钟鸣这个时候已经没有其他选择，他拼着再次受伤，击杀了本想缠住他的几位强者，在首席委员等人到来之前，从城市的边缘一跃而下！
　　一些不是很密集，但也数量不少的远程攻击向着他射来，叶钟鸣在空中无法躲避，只能尽量拦截，可一些液体攻击还是让他中了招，再次受了伤。
　　身体从高处急速下坠，很快脱离了这些远程攻击的射程。
　　已经赶到的首席委员等人从上面看下去，脸色都不太好。
　　紧赶慢赶，还是没有来得及，那么接下来的事情就非常棘手了，他们需要出城去追杀这个人，这几乎无数倍的增加了难度。
　　在城市中，有那么多的人发现他围堵他，提供着源源不断的消息，可是在城外，追寻这个外来人会变得极其困难，基本上，可以说这个人已经脱离了他们的控制。
　　想想之后要面临的一系列问题，城市委员会的委员们都觉得十分头疼。
　　叶钟鸣下落到了一定的高度，两只冰鸟就被他放了出来，其中一只准确地抓住了身上的皮甲，身体仅仅是一晃，就稳住了叶钟鸣。
　　而另外一只，则护卫在身旁。
　　两只冰鸟，把叶钟鸣带到了城市之下，那些数百根巨大的水晶柱之间。
　　手中拿着风雷双生，叶钟鸣朝着一根水晶柱的柱身上砍了过去。
　　他说过，要让这座城市都去死，那么他就一定会毁掉这座城市！
　　方法，就是砍断这些水晶柱！
　　风雷双生不亏为布鲁秘境中最强悍的装备，叶钟鸣这一下，直接把这些支撑一座城的水晶柱砍出了一道口子。
　　当然，这些柱子也很硬，换成别的物质，这一下就会被风雷双生砍断。
　　如果是平时，叶钟鸣肯定放弃这种耗时耗力的行为，因为以这些水晶柱的粗度，即便是他手持风雷双生，要砍断一根也需要一些时间，想要砍断足以让整座城市塌陷的水晶柱，还不知道要用多久。
　　但他已经管不了那么多了，他一定要毁灭这座城市，让它给印第小组的人陪葬。
　　一剑接着一剑，被冰鸟抓拄着，悬浮在空中，叶钟鸣朝着水晶柱疯狂挥砍。
　　片刻之后，砰的一声，一根水晶柱终于被砍断，失去了它本来支撑城市的作用。
　　不过一根柱子的断裂不足以让城市坍塌，叶钟鸣很快转向了下一根……
1366.1366坠落
　　1366坠落
　　首席委员带着人回到了城市委员会的总部，这座恢宏的建筑经过了历代的修缮和扩建，早已经成为了整座城市的象征和标志。
　　这里，有一个位置，意味着掌控这座城市。
　　无论是哪一界的委员长，仿佛都爱把自己办公的地方，定在这座建筑的顶层，那里是整座城市的最高处，那种尽收眼底的感觉，大概可以让他们更容易感受到权利的美妙吧。
　　这一届的委员长也不例外。
　　坐在舒适的椅子上，看着外面虽然很久一成不变，但依然让他赏心悦目的城市景色，首席委员心中的郁闷之情好了些。
　　外来人逃走了，这很不好，他会因为这件事情而受到其他敌对委员的攻击。城内的居民们也会对他的统治感到怀疑。
　　不过，刚才觉得这些事情很严重，但这么一会，好几种处理方式就在脑海中出现，这让首席委员觉得没那么糟糕，以他对这座城市的控制，应该可以在短时间内消除这次时间带来的影响。
　　又想了片刻，首席委员从椅子上站了起来，走到一直在那里安静等待的手下面前，沉声吩咐道：“传我的命令，让……长濑委员组织一个追捕小队，人数暂定为百人吧，出城去寻找那个外来人的下落，告诉他，能够追到并且击杀更好，如果不行，保存实力为先，但至少要把这个外来人赶出我们城市的范围。”
　　说完，走了两步，又停下道：“加强城市入口的防卫，谨防那个人再偷偷进来，还有，让黑使们也警觉一些，总部的防御不能松懈。”
　　手下点头，表示记住了。
　　“对了，让总指挥来我这里一趟，我有些事情要问他。”首席委员觉得，通过这次的事情，一直在城市之中保持中立的这位城市卫队的老大，知情趣的话应该向他表示效忠了。
　　“还有……”
　　说了两个字，首席委员突然停住了，仔细感觉了一下，脸上就露出了狐疑的神色。
　　“委员长，您，怎么了？”
　　首席委员摇摇头，摸了摸脸上差不多已经愈合的伤口，觉得今天自己状态不太好，都有些幻觉了。
　　“还有就是，让城市卫队那边详细调查这一次帮助外来人的这支探险者小队，弄清楚他们之前出城探险的目的地，确定外来人出现的地方，之后记录在案。”
　　对外来人，无论是波旁自由领的哪座城市，都会非常的重视。
　　“委员长，我们要对……上面交代这次的事情吗？”
　　手下犹豫了一下，之后询问自己老大。
　　城市委员会掌控着权利，但是上面，还有波旁自由领的委员会，那才是这个空间的最高权利机构，黑使，说是归城市委员会统领，但根本意义上说，是波旁自由领的暴力机构，连一部分的饷金，都是从波旁自由领下发的。
　　黑使里面，有神秘的巡查者，没人知道他们到底是谁，但城市发生的一切，都会被这些巡察使知道，进而汇报给自由领委员会。
　　今天这么大的动静，想来也不会例外，想要瞒住是不可能的。
　　首席委员眉头一皱，要如何对上面汇报，确实是一件很头疼的事情，说的轻了，一旦和巡察使汇报的出入太大，肯定会被追责，说的太重，同样是失职，也没好果子吃。
　　“这样吧，就写……”
　　还是说了半句，首席委员突然又停了下来，这一次他脸上的表情从刚才的惊疑变成了惊讶。
　　“你，有没有感觉到震动？”
　　委员长仔细感觉，又什么都没有了，这个时候他再也不能觉得刚才是自己的错觉，而是向手下求证。
　　可是手下一脸茫然，显然不知道委员长说的是什么。
　　首席委员来到窗前，朝着下面的城市看着，这景色他太熟悉了，哪怕有一点变化，他都可以发现，但四处看了一会，没发现和往常有什么不同。
　　难道，真的都是自己的错觉。
　　首席委员没动，也没有说话，身为顶级高手，他更愿意相信自己，他微闭着眼睛，仔细感受着，连手下想要说什么都被他挥手打断。
　　片刻之后，那种轻微震动再次传来！
　　这一次，首席委员无比确定，自己没有感觉错，整个建筑，就是颤抖了一下，哪怕不轻微，但确实动了！
　　“快，去下面看看，是什么原因造成了振动，是不是有人在总部打架？”
　　首席委员并没有多想，他能猜测出的最有可能的事情，就是有高手在总部起了冲突，力量轰击在建筑上产生了震动。
　　手下出去不久，第四次震动传来，这一次，不知道是不是错觉，首席委员觉得震动的严重了一些。
　　“妈的，谁在总部撒野！”
　　首席委员出门朝着下面走去，他要看看，是谁在打架，还越打越向上来，难道是那个外来人神不知鬼不觉的又回来了？
　　可是他都走到了第一层，也没有发现有人在打架，大厅之中，碰到了一头雾水的手下。
　　“发现什么了？”首席委员问道。
　　“什么都没有发生啊！”手下懵懂地看着老大。
　　废物两个字已经就在嘴边，这个时候，一次震动传来。
　　这一次，不仅仅是首席委员这样的高手感觉到了，连其他探险者也都察觉到了。
　　在这个世界，是没有地震的。所以很多人一时间都是不明所以的状态，不懂这样大规模的震动是从何而来。
　　接着，又是一次震动，比之刚才更加的明显！
　　整座城市的人都走出了家，走上街道，彼此询问着发生了什么。
　　再次震动……接着，又有一次……
　　每个斯卡比城的人都开始慌乱，怎么震动越来越厉害了。
　　无论是高手，还是普通人，都没有任何答案。
　　直到……
　　一次新的震动传来，整座城市仿佛都晃动了一下，接着巨大的声音从城市某个部分传来，不少人登上高一些建筑看去，只见城市的一处，竟然……坍陷了下去！
　　“是那个外来人！他在砍断支柱！”
　　终于有一些人猜到了。
　　这不怪他们反应迟钝，而是根本没有人意识到，城市坚硬的几乎不可摧毁的支柱会被毁掉！
　　城市卫队和黑使们开始朝着城市地下涌去，每一根的水晶柱上端，都是有攻击平台的，在那里，有毒水、滚石、弓弩等等防御武器，到了那里，可以对外来人进行攻击！
　　但随着他们不断进入防御位置，城市的震动没停，塌陷的位置越来越多，已经有不知道多少人从这些地方掉到了城下，摔成了肉饼。
　　包括首席委员在内的高手们，疯狂朝着城市的出门移动，他们要率先出城，以防出现意外。
　　如同天崩地裂一般，城市本来小范围的坍塌，随着不断有水晶柱被砍断而有了连锁反应，大片大片的区域陷落，这种末日般的混乱，一直持续着，直到某一刻……
　　整座城市发出了最为巨大的一声响动，而后就是无法控制的倾斜，接着……一座城市，轰然下坠！
　　斯卡比城，在这一刻，成为了历史！
1367.1367边界
　　1367边界
　　斯卡比城的人们，或许从未想到过有一天，他们会从祖祖辈辈居住的城市中掉落在嘿蚂谷地的地面上。
　　还是以一种自由落体的方式。
　　这种方式，让这座城市的绝大部分人都失去了生命。
　　哪怕没有因为这个高度而摔死，也逃不出建筑倒塌时的压砸和掩埋，顷刻之间，整座城市几乎都变成了死城。
　　只有那些实力高强，还有特别幸运的人，才在这场旷世灾难中活了下来。
　　可是数量……在一座拥有百万人口的城市中，百分之一二能够活下来就不错了。
　　即便是幸运的没有死去，每一个人也都受了不轻的伤。
　　很多人身体已经无法动弹，相比于那些已经被摔压成肉饼的人，他们多出的，也只是呼吸而已。
　　一处废墟中，那些砖瓦崩开，首席委员从里面跳出，嘴里无意识地喊着。
　　他已经快要疯了。
　　之前他无比风光高高在上，掌控着一座城市的生死，可是，他终归不是帝王般的存在，他只是波旁自由领委员会在斯卡比的代理人。
　　有这座城市在，他是自由领的大人物，没有了这座城市，他什么都不是。
　　或许，会有一些其他城市的委员长和大贵族，愿意雇佣他成为护卫。
　　人生在一天之内大起大落，从巅峰到谷底，这样的打击让这位首席委员陷入到了一种疯癫的状态之中。
　　可他毕竟是高手，跳出来喊叫着发泄着心中的愤懑，突然感到周围有些异样，他灰头土脸地望过去，就看见那个曾经差点要了他的命，又刚刚把斯卡比变成了废墟的外来人，就站在他十几米远的地方。
　　“我，我要，杀了你！”
　　这个外来人毁掉了他的一切，首席委员红着眼睛，朝着叶钟鸣冲了过去。
　　之前，首席委员在诸多帮手的协助下都没有能留住叶钟鸣，还被叶钟鸣一剑刮到了脸上，差点被杀，现在情绪处于激动之中，身体还因为跌落和被砸受了伤，更不是对手，仅仅是半分钟左右，就被连武器都没用的叶钟鸣找到了破绽，一拳击中。
　　这个级别的对决，一拳一脚，足以伤筋动骨，首席委员被击中后，身体上的骨头不知道被震断了多少根。
　　他单膝跪地，捂着受伤的部位，擦掉嘴角的鲜血，发出了不甘地低吼，再次冲上过去。
　　这一次，他更快的被击倒，一只手臂扭曲着，断掉的骨头刺了出来。同样断掉的还有双腿，双膝处被叶钟鸣用重拳打的粉碎，让他再也没有站起来的能力。
　　叶钟鸣看了他一眼，天空中的冰鸟落了下来，抓住他的皮甲，把他缓缓地带到空中。
　　“为什么不杀我！？为什么不杀我！？”
　　首席委员躺在地上朝着叶钟鸣狂吼。
　　他知道，自己残废了，哪怕他拥有着变态的身体，手臂或许可以恢复，但双膝是绝对不可能复原的。对于一个长时间身居高位的人来说，这比杀了他还难受。
　　他现在想要战死，在一场同级的对决中战死。
　　“我只是没有亲手杀你。”
　　叶钟鸣的话冷冷的从空中传了下来，让首席委员一时间愣住。
　　什么意思？
　　可是马上他就懂了，他发现在废墟的缝隙中，还有远处废墟的边缘，正有无数的虫子爬出来，疯狂地吸食从天而降的美餐，百万人的血肉，可以让这种特有的生命狂欢上很久。
　　当潮水般的嘿蚂淹没了无法动弹的首席委员时，他是在笑的，绝望的，失去理智的……笑。
　　………………………………………………
　　用地球的时间计算，大概三天之后，叶钟鸣出现了一个地方，此刻，他的状态不是很好，咬着空间里储存的肉干，靠在一块巨石上休息，虫皇蜜就在放在他的腿边，散发着可以增加身体素质的香气。
　　叶钟鸣的皮甲已经有些破烂，上面可以看到不少口子，露出的手部甚至脸上脖子，也都伤痕累累，不过大部分都并不严重，已经封了口，轻一些的只剩下淡淡的痕迹。
　　两只冰鸟同样狼狈，身上的羽毛几乎没有完好的，从漂亮的鸟中王者，变得有点像秃毛鸡。
　　但无论是人还是冰鸟，精神却都不错。
　　叶钟鸣精神好，是因为这几天的时间他朝着目的地赶路，期间不断的收集红巾果，在冰鸟的帮助下，收获已经把他所有的空间都占满了，身后背了一个大包裹，里面同样是满满的这种波旁特产。
　　因为数量太多，叶钟鸣留下的都是至少圆轮在四圈以上的。
　　他自己也吃了不少，到现在为止，身体里的‘红巾果抗体’都已经出来了，除了那种生长了很久很久的珍稀红巾果，其他差一点的，已经无法再提升他的身体素质。
　　相比于刚刚进来这里的时候，叶钟鸣无疑更加强大。
　　冰鸟精神不错，则是因为它们找到了最喜欢吃的东西，这里的嘿蚂，简直就是它们天然的饲料，这几天大吃特吃之下，甚至连七级的等级都有了隐隐突破的迹象。
　　发现了这个问题的叶钟鸣，在红巾果采集的时候不断寻找嘿蚂的虫皇，打算从这里离开的时候带走，带到地球上去繁殖，以后做为冰鸟的专用饲料。
　　他和两只冰鸟之所以都这么狼狈，就是因为找到并且获得一只嘿蚂虫皇的时候弄成这样的，当时为了一起拿走第二块虫皇蜜，一人两鸟也算是历尽艰险，差点就丢掉了性命。
　　想要的红巾果有了，想要的虫皇有了，虫皇蜜也有了，还是两块，剩下的，就是离开这里。
　　叶钟鸣的目的地，是嘿蚂谷地的一处边界，在记载中，这里是外来者出现最为最密集的区域，甚至连叶钟鸣出现的地方，也在这片区域中。
　　这里，是最有可能给他答案的地方。
　　休息了一会，叶钟鸣收起虫皇蜜，带着两只冰鸟继续上路，半天之后，他终于看到了印第小队所说的自由领嘿蚂谷地一侧的边界。
　　只是，叶钟鸣仰头看了半响，便狠狠地吞了一下口水。
　　他发现了一件让他难以置信的事情。
1368.1368荡季
　　1368荡季
　　这里的边界并不是笔直向上的悬崖峭壁，也不是一团浓厚的迷雾，更不是什么能量肆掠的时空之门。
　　看起来，好像就是普通的石头。
　　只是，这些石头太相似了，不，应该说，都是一样的，没有任何不同，上面，布满了同样相同的正圆形凹坑，非常规则，就好像一个个的长号喇叭口。
　　这边界，人工痕迹也太明显了吧！
　　叶钟鸣无法想象，是人工的边界把波旁自由领的人们都困在了这里？
　　那些人，没有试图打破这里的束缚，进而看看边界的外面是什么吗？
　　是的，叶钟鸣绝不相信，这样仿佛章鱼爪子的边界是天然形成的。
　　他仔细观察了半天，最后确定不会有什么问题了才把手放在上面，摸索着探查着，希望找到线索。
　　坚硬、粗糙，却并不冰冷。
　　叶钟鸣站在边界之下，眉头紧锁。
　　这样石质的东西有奇怪的地方，比如必定是人工开凿的，比如没有石头的凉意而是有些温暖，比如怎么会如此之高看不见尽头。
　　可是，这些地方明明很奇怪，却丝毫找不到为什么会这样。
　　叶钟鸣只能顺着边界向前走，想要从这一成不变的墙壁上，寻找到对他有帮助，至少是有提示的东西。
　　越是走，他也是惊奇。
　　这栋仿佛长度没有尽头、高度也没有尽头的边界墙壁，连和地面接壤的底部都是那么的光滑干净，没有一点青苔之类的生物。
　　这完全不符合生物链的原理。
　　这就好像……每一天，都有人清理和擦拭这里一样。
　　可显然不会有人这么做，估计整个波旁自由领的人全部做这份工作人数也不够。
　　走了半个小时，叶钟鸣看到的依然是这样近乎不变的样子。
　　他停了下来，坐在原地。
　　继续走下去除了收获绝望之外，好像没有什么其他的作用。
　　把虫皇蜜拿出来，强迫自己修炼，让心境安稳，两只冰鸟也放出去，让它们向上飞去，看能否真的如同肉眼可见的那样没有尽头。
　　过了一整天，冰鸟回来，有些疲惫，给叶钟鸣传递的信息是，没有找到尽头。
　　叶钟鸣仅存的一点侥幸没有了。
　　他站起来，拿出风雷双生，朝着石壁砍了下去。
　　火星四溅，锋利无匹，连支撑城市的水晶柱都能砍断的这把武器，对这些石质没有任何作用。
　　叶钟鸣颓然坐下。
　　说实话，重生之后，他还从未有过这样绝望的时刻，在地球上，或者秘境之中，虽然也会艰难，也有危险，随时可能死去。
　　但他心中都有一股劲头，有股自信，可以披荆斩棘，在险境之中拼搏奋斗。
　　可是现在，他完全失去了方向。
　　边界过不去，这是他能够想到的从这个莫名其妙的空间回去的唯一一条路，走不通那他要如何回去？
　　难道真的如同之前那些外来人一样，在这里终老一生？
　　情绪非常不好，但好在叶钟鸣毕竟是活过两世的人，他调整了一下情绪，拿出那本笔记观看。
　　上面，有他在兰金翻译时候纪录的许多标记，这些标记可以让他哪怕不懂上面的文字，也知道写的大概是什么意思。
　　之前，他只是关注了上面关于外来人的信息，这一次，他仔细的通读过去。
　　还别说，叶钟鸣真找到了一些其他记载。
　　上面偶尔提到了一个词。
　　荡季！
　　叶钟鸣并不清楚这个词是什么意思，不过从前后的语句和语境猜测，应该是说在波旁自由领每隔一段时间，就会出现整个空间的动荡，这种动荡表现为一种吸力，每个人在几个针摆的时间内身体里的力量会被一种神秘的力量吸走，之后陷入到虚弱当中，恢复的时间因人而异。
　　荡季仅对这里的类人生命有作用，对这里的其他生命，都是没有任何影响的。
　　这个特殊而诡异的‘季节’，已经成为了这里的类人生命一种躲不过去的梦魇，每到这个时候，探险者们就会龟缩在城市里，等待着虚弱期过去。而许多其他生命攻击人类城市的事件，也多发生在荡季。
　　历史上，好像有许多次人类的城市就是在这个时候被攻破的。
　　日记上记载关于荡季的信息并不多，大多是写日记的人一些疑惑和感慨，当然，也有兰金翻译叶钟鸣标记时候的信息不对称甚至疏漏。
　　荡季很有规律，虽然并不是十分精确，但却有一个时间区间。
　　叶钟鸣算了一下，他发现好像下一个荡季就要来了，换算成地球上的计时方式，应该就在两天之后到二十天之后这大概半个多月的周期内。
　　怪不得，之前碰到的一些探险者都在向着谷地的内部走。那自己是不是也要找一个地方去避一下？
　　叶钟鸣算了下，最后放弃，因为以他的速度，想要在荡季来临之前去往下一个城市，时间有些来不及。既然这样，还不如就在这里呆着，反正荡季对两只冰鸟没有影响，到时候即便自己虚弱了安全也有它们保障。
　　暂时找不到回去的办法，叶钟鸣只能呆在这里修炼，期待着某一个时刻灵光一现，让自己想到什么有用的东西。
　　转眼间三天过去了，在第四天的时候，荡季来了。
　　叶钟鸣几乎是没有任何防备的，就被这种吸力所控制了。
　　一股神秘的力量正在吸取他体内的能量，而这股吸力……竟然来源于他身后的边界墙！
　　这种吸力让叶钟鸣非常难受，身体都要裂开了似的，可是他却没有一点不甘或者愤怒，反而露出了一种在震惊中也难以掩饰的兴奋！
　　他觉得，自己或许找打了一条回去的路！
　　因为他发现，在荡季来临的时候，他身后的边界壁突然变得柔软了许多，仿佛一下子活了过来似的，那些喇叭口里正在释放一种力量，正是那股吸力！
　　荡季的吸力，竟然是边界墙发出的！
　　叶钟鸣猜测，这件事情或许波旁自由领的人早就知道，只是日记上没有，所以他才不知道。
　　但不管怎么样，现在，本来坚硬无比让他束手无策的边界，好像……可以破开！
1369.1369破壁
　　1369破壁
　　风雷双生带着呼啸落在了边界墙之上。
　　叶钟鸣这个时候是很难受的，边界石质墙壁发出的吸力他无法阻挡，因为离得近的缘故，他受到的影响也很大，体内的能量在飞速的流失，每动一下都觉得身体要撕裂了一般。
　　可他必须咬着牙坚持，叶钟鸣要看看，这个机会是不是自己出去的契机！
　　风雷双生的剑锋传来了一种熟悉的感觉，叶钟鸣一喜，这是破开目标的触感，果然，变得有些柔软的边界墙被他一剑破开！
　　叶钟鸣于是开始疯了似的向着那里砍去，他知道，每过一秒，他的力量就会减少一份，对边界墙的劈砍就会越来越困难，现在，是发力的最佳时期。
　　风雷双生这把从布鲁秘境得来的武器每一下都准确地落在了同一个地方，那里的缺口越来越深。
　　叶钟鸣选择的位置是两个喇叭口的中间，他觉得那里更加柔软一些。
　　事情并不如何顺利，仅仅过了几分钟，叶钟鸣就觉得虚弱阵阵，每一剑能够砍进去的深度也在减少。要知道，边界墙虽然变软了，但那是相对的，它的硬度依然很高，叶钟鸣力量最大的第一剑，其实也只砍进去十几厘米。
　　焦急，逐渐让叶钟鸣的眼睛红了。
　　荡季的持续时间并不长，只有几个针摆，先不说这段时间内叶钟鸣要被吸走多少能量，如果不能利用这段时间破开边界墙，或许这辈子真就走不出去了。
　　可是身体的持续无力让叶钟鸣破开边界墙的希望越来越渺茫，难道就这样结束重活的一生？
　　叶钟鸣突然从空间里甩出了几颗种子，接着就是一大堆黑色的土壤。
　　这个时候，没有其他办法了，只能死马当活马医！
　　扔进去的种子是洛神杉，那些土壤，是黑色沃命土。
　　叶钟鸣想要用生命的力量，试图把这个自己砍出来的还不到一米深的缺口撑开！
　　这是他现在能想到的唯一办法了。
　　他扔进去了手中这段时间积攒的全部黑色沃命土。
　　在他期待的目光中，洛神杉的种子开始发芽，接着疯狂的生长。
　　叶钟鸣这些天以来第一次觉得有了出去的希望。
　　在沃命土的滋养下，这几颗种子快速的开枝散叶，这种可以造就出阎王树的变异植物有着强韧的生命力，它们不负众望，开始撑开叶钟鸣造成的这个‘伤口’。
　　虽然，因为口子深度不够，一些枝杈已经伸到了靠近叶钟鸣这边的边界墙外，但是主干还是在不断变粗，虽然很艰难，但依然在扩大着伤口。
　　叶钟鸣看到这里，赶紧让冰鸟飞到这处伤口的上方，朝着边界墙喷出冰雾，让那里更加脆弱一点，这个办法果然有效果，洛神杉的生长速度因此而增加了一些。
　　沃命土这种国家特产所蕴含的力量不可小觑，哪怕是在这种限制非常多的神秘空间中，它依然发挥出了让人震撼的能量。
　　在它的滋养下，哪怕叶钟鸣已经虚弱的只能撑着剑在一边站着，可洛神杉依然在生长。
　　其实叶钟鸣已经意识到了自己犯下的错误，这种情况，显然扔下一棵种子最好，那样沃命土的能量会集中一些，这棵树的势头也会更猛，种子多了，会让能量分散。
　　不过这个时候也管不了那么多了，叶钟鸣盯着越来越大的伤口，期待着……
　　突然，叶钟鸣感觉整个空间都动了一下，接着本来笔直的边界墙向前弯曲了几度，那种感觉仿佛天要塌了似的。
　　那种吸力，也在这一刻停止。
　　叶钟鸣着急了，现在时间还不够，沃命土的全部威力还没有发挥出来，洛神杉也没有长到足够大的个头，边界墙更是还没有破开。
　　他从空间里拿出随身带着的各种各样的药剂，只要对身体有作用的，一股脑的喝了下去，然后迈着虚浮的步伐，用风雷双生劈砍开始重新变硬的边界墙……哪怕和洛神杉撑开的面积相比杯水车薪。
　　边界墙越来越硬，洛神杉的生长越来越慢，深度叶钟鸣看不见，但‘伤口’的高度已经足有几十米了，但这和没有尽头的边界墙相比，显然不算什么。
　　叶钟鸣的心沉到了谷底，看来这一次的尝试又失败了。
　　迷茫，重新占据了他的意识。
　　只是，猛然间叶钟鸣身体动了动，他难以置信地抬起手看了看……
　　他感觉什么东西回到了身体之中！
　　是力量！
　　不是那种被吸走的体力，现在的他依然很虚弱，回来的，是职业，是血统，是装备的这些能力。
　　叶钟鸣不再迟疑，直接把手按在了洛神杉上，园丁职业发动，培植的力量在海一样的精神力支持下，开始灌入树体。
　　小小的幼苗，连巨大的石板都顶的开，坚韧的阎王树，也一样破的开边界墙。
　　叶钟鸣的手没有离开过洛神杉，这个时候他也绝不会吝惜精神力，哪怕全部用光也在所不惜。
　　因为这就是正确的方法，这就是离开的路！
　　整个空间开始剧烈的震动，叶钟鸣已经感觉到了身后不远处的地方，那些本来应该呆在地下的嘿蚂全部涌出了地面，癫狂地四处奔窜，远处，一只等级非常高的虫皇同样离开了从来不曾放开的虫皇蜜，到了地面用尽全力地叫着，那种仿佛把整个生命都要燃烧的气势，让叶钟鸣心悸不已。
　　至少现在的他，和这个虫皇实力差了很远。
　　片刻之后，所有的这些，都朝着叶钟鸣而来！
　　它们发现了，那种让整个空间要毁灭的力量，来自于这里！
　　叶钟鸣紧紧咬着牙，现在搏命搏运气的时候到了。
　　如果能够在那个恐怖的仿佛九级存在的虫皇和铺天盖的嘿蚂到来之前破开这个空间，那么就能活，反之，就是死！
　　叶钟鸣不知道的是，在嘿蚂谷地，在整个波旁自由领，所有的非类人生命全部都疯掉了，它们互相残杀，它们攻击人类，攻击城市，如同飞蛾扑火。
　　人类的城市也在剧烈的震动中开始毁坏，无数人顷刻死去。
　　身后，虫皇露出了形迹，已经有普通的嘿蚂跃到了叶钟鸣的身上，在疯狂啃噬着已经穿上的装备，还有，依然在越长越高越壮的洛神杉。
　　叶钟鸣嘴里发出啊啊啊的身声音，身后的虫皇发出用尽力气的刺耳尖叫。
　　巨大的影子扑来，那尖利地可以破开一切的虫皇牙齿刺中了叶钟鸣的后背……
　　死亡，已经如此之近。
　　这时，整个空间传来了最为剧烈的一次震动，如同烈度最强地震的无数倍那样，接着，边界墙开始崩坍，一些光芒，从另外一侧传来，很刺眼。
　　叶钟鸣下意识的闭上了眼睛，接着，意识一昏，就陷入了黑暗。
　　昏迷之前的瞬间，他听到了哭声。
1370.1370回归被俘
　　1370回归被俘
　　叶钟鸣转醒的时候，视线有些模糊，还感觉到了些许温暖，旁边应该是有个热源存在。
　　不过只是眼皮睁开了一下就又合上了，因为他察觉到身体被捆着。
　　这说明，在昏迷期间，自己被人抓住了。
　　既然没死，那说明事情还有转机，闭上眼睛装作昏迷不醒，听听周围的动静搞清楚状况，是现在最好的选择。
　　周围只有些唏哩呼噜吃喝的声音，并没有人说话，叶钟鸣静静地等着。同时开始探查身体的情况。
　　昏迷之前，他疯了似的在向洛神杉里灌注精神力，身后的一切都不管了，那些嘿蚂完全不顾死活的啃噬，让叶钟鸣吃尽了苦头。
　　看看现在叶钟鸣的样子就知道了，身上的防御装备都已经破碎失去了作用，这可都是蓝色级别的，还有两个元素精灵的各种加成作用和技能保护，但依然架不住嘿蚂自杀式的袭击，就是那么一会，这些看似渺小的生命就用无数的牺牲，破掉了叶钟鸣坚固而豪华的防御。
　　裸露的地方，头部、脖子等处成为了重灾区，一些位置甚至露出了白骨。
　　如果不是叶钟鸣的秀丽天体让他的皮肤拥有出色的防御，可能现在他已经死掉了。
　　当然，最严重的伤害还是来自于虫皇最后的那一击，叶钟鸣当时已经感觉到了锋利的牙齿刺进了自己的身体，可是接下来他便昏迷了，具体如何不清楚。
　　现在，他承受着后背到前胸的剧痛，显然，那一下差点就成了致命伤。
　　不过，叶钟鸣虽然知道自己可能处于重生以来最不好的状态，但心却是平静和安稳的。
　　因为他知道，他回来了，回到了地球。
　　这里有他熟悉的味道，熟悉的感觉，和熟悉的力量。
　　一切都已经恢复了正常。
　　有脚步声从远处传来，逐渐接近，叶钟鸣旁边吃喝的声音都停住了。
　　“老大！”
　　“霍哥！”
　　“二叔！”
　　这些人纷纷打招呼，显然来的这几个人是这里的领导层。
　　“怎么回事？”
　　一个沉稳的男子声音传入叶钟鸣的耳朵。
　　“我们也不太清楚。”离叶钟鸣只有两米远的一个人开口说道，“前几天林子里的畜生们发狂，把咱们营地弄的乱七八糟，今天我们早上几个人正在收拾，突然轰隆了一下，在那边，就是林子边缘地方一声巨响，把我们吓了一大跳，一会之后我们过去查看，就发现了这个奇怪的家伙，不过已经死了，肚子爆出一个大洞。它的身边，还躺着这个人，现在还昏着呢。”
　　这个人口齿清楚，很快就把事情讲了出来，不仅他的老大明白了，叶钟鸣也明白了。
　　那位首领嗯了一声，叶钟鸣听到他走了两步，之后应该是蹲下在察看‘奇怪的家伙’的尸体。
　　“没见过这种变异生命，没有魔晶啊。”
　　叶钟鸣听到这位首领自言自语的话心头一跳，没有魔晶？难道又是上次红发碰到的那种生命？
　　“皮肤这么硬？”
　　“老大，你觉不觉得，这东西除了没有角之外，长得有点像以前英雄联盟里的牛头？”
　　“你可算了吧，牛头比这个可粗壮多了。”
　　“这肚子上的伤口，怎么像是……从里面爆开的呢。”
　　“老大！离远点，看，这是什么？好像是寄生虫！”
　　“小柳，你能不一惊一乍吗？那东西应该是一些死掉的植物类生命，你哪只眼睛看着像是寄生虫啊？”
　　“啊？哈哈，是啊。”
　　一些人围着这具奇怪的尸体不断说着话，倒是被叶钟鸣听出了个大概。
　　随着这些人的描述，叶钟鸣心中越发惊骇，一种想法不可抑止的出现在了他的脑海中。
　　不会是……
　　他睁开了眼睛，从人缝中看向了那个怪物。
　　两米多的身长，青紫色的皮肤，有着和人类近似的四肢，可也都粗壮很多，大手大脚，全部只有三指，每一指都和普通人手掌那么粗，没有锋利的指甲，嘴部凸起，张大，死前应该在嚎叫，牙齿并不锋利。
　　怎么看，这个没有魔晶的家伙都不像是什么有威胁的存在。
　　叶钟鸣想要看看它破开的腹部，以此来证实自己的猜测，可是那里被这些人挡住，无法看到。
　　“咦，这人醒了！”
　　一个人看到了睁开眼睛的叶钟鸣，叫出了声，立刻把大家的注意力从怪物尸体上吸引到了这里。
　　“能说话吗？”
　　之前说话很沉稳的那个男人，也就是这里的老大走了过来，看了一眼叶钟鸣身上的绳索，还有那些还未痊愈很恐怖的伤口，眼中的防备之心淡了一些。
　　那些绳索是特制的，是寒湾雨林之中一种藤树的枝条，经过处理之后柔软坚韧，没有七星以上的实力不可能挣脱的开，更何况现在一个伤势这么严重的人。
　　“可……以。”
　　叶钟鸣声音有些干涩，里面的虚弱连他自己都听得出来，除了伤势，荡季的副作用还在。
　　“这个家伙是你杀的？”
　　没等叶钟鸣回答，旁边一个人就拿过来一个口袋。
　　“老大，这是从他身上搜出来的，我觉得事情有点古怪，所以没杀他。”
　　老大嗯了一身，赞扬了这个手下一句。
　　接过口袋，从里掏出了叶钟鸣的东西。
　　虽然防御装备大多都碎掉了，但是还有一些却没有损毁，比如战功勋章、比如空间装备、比如精神力恢复项链等。
　　这些东西都是必须挂在身上的，至于其他，都在空间之中放着呢。
　　还有一样装备没被收走，就是脚上那双踏血战靴。
　　已经是金色级别的它可以隐藏光芒，不像战功勋章那样虽然同样不会发出光晕，可样式的精美足以引人注意，所以没有被扒下去。
　　“这是空间装备？”
　　这位老大也算是见多识广，战功勋章他看了一眼不知道是什么，但是空间装备却一眼就认出来了。
　　这可是好东西，不是普通人能拥有的。
　　“你是谁？哪个势力的？把空间打开给我看！”
　　这位老大眼中满是贪婪之色。
　　叶钟鸣咳嗽了一声，笑了。
1371.1371危机时刻
　　1371危机时刻
　　以现在叶钟鸣的状态，虽然不怕这些人突然对他下杀手，毕竟，他的底牌还是有的，比如元素精灵的第二条命等等。
　　可是每一张底牌都珍贵无比，用掉了，就浪费了。
　　说实话，浪费在这些人的身上，一点价值都没有。
　　如果这些人不把空间装备拿过来，叶钟鸣只能虚与委蛇，看情况寻找脱困的机会，哪怕被一直被捆着，以他的身体素质，估计一天之后就会有力量挣开这些能够困住七星进化者的藤锁。
　　自然的，也会恢复战斗能力，或许不能进行同级别之间的拼斗，但对付这些人还是可以的。
　　只是，现在这些人竟然让他打开空间，这个决定，是有多不要命？
　　不过，那个首领突然又缩回了手。
　　他皱着眉头，看着这几样空间装备，之后走远了一些，把几个心腹手下叫到一边，低声商量着什么。
　　显然，他也意识到了，一旦空间之中有什么危险，对他来说可能无法抵御。
　　叶钟鸣不禁苦笑。
　　末世之中果然没有傻子。
　　这些人商量之下估计也没有太好的办法，最后竟然都离开了这里，扔下之前那些人继续看着叶钟鸣，也不知道做什么去了。
　　……………………………………………………………………………………
　　云顶山庄。
　　此刻，云顶正在进行可能建立以来核心成员最激烈的一次‘冲突’！
　　“你们是守护战队，留下看家有什么不好！”
　　小虎吹胡子瞪眼，带着的黑色眼罩让此刻的他有些狰狞。
　　放在平时，要是小虎发这样的脾气，其他人基本上都不会再说什么，毕竟，小虎年纪不大，却是云顶资格最老的几个人之一，身份地位在在那里摆着，和真正的几位话事人，夏蕾、墨夜等都是一批的，也算是大佬之一。
　　但现在他对面的容姐却丝毫不让，指着小虎的鼻子道：“守护战队不代表我们不行，那是因为我们听钟鸣和夏蕾的安排，战斗力不一定就比你的战队差，要不咱们去比比？”
　　小虎啪的一拍桌子，经过了处理的石质桌面立刻出现了裂纹，显然他的心情不佳，已经控制不住自己的力气。
　　“比就比，输了的乖乖留在家里！”
　　“小虎，平时都是你的战队出任务，轮着来也该到我们了，守护战队和主战战队只是职责不同，并不就代表着我们只能去看家。”
　　唐天在一边沉声说道，因为糖果的关系，小虎是他的妹夫，别人对上小虎发虚，他可不会。
　　谁想到此刻的小虎谁的面子也不给，唐完，小虎已经梗着脖子道，“其他什么事情都行，这一次就不行！”
　　唐天的脸色立刻难看了起来。
　　“够了，都别吵了！”
　　夏蕾声音不大，可是所有人都安静了下来，看向了叶钟鸣不在，那就是最高领导者的女人。
　　“云顶是我们的根基，这里系统的防御体系刚刚完善，周围的势力也以这里为中心，旁边就是越来越发达的普星镇交易市场，还有几乎可以称得上乐土的英城。这里还有三个规模庞大的高端实验室，有着地上地下一流的试验场，有着肴馔、药厂、枪械等诸多生产线，有基因生命和魔晶武器的生产基地。”
　　“难道因为这次的事情，这些都要放弃？让别人占了去？”
　　“所以，一定要有人看家的”
　　一句话，决定了要有人留下来。
　　“这一次，事情发生的很突然，钟鸣失踪，到现在为止三天了，我理解大家都要去寻找他的心情，但也不能把云顶扔掉吧，等找到了他之后，却把他的家给丢了，大家怎么和他交代？”
　　众人沉默，小虎也坐了回去。
　　“守护咱们的家，很重要，同样是做出了贡献，你们说呢？”
　　没有之前的强势，可是夏蕾这种方式依然让人信服。
　　“蕾姐，你安排吧。”
　　墨夜一句话，基本上把所有的决定权都交给了夏蕾。
　　“容姐，你一直负责的就是山庄的防御，没有人会比你更了解这里，所以还要请你多费心。”
　　容姐听了后露出了失望的表情，但还是点头同意了。
　　“小虎，你的心态也不对，这一次，你也留下协助容姐。”
　　小虎一愣，就想说什么，可却看到夏蕾淡然的眼神，他颓然低头，知道这是对自己刚才和同伴发生冲突的惩罚。
　　“那，你们一定把老大找回来啊。”
　　听到这小子如同霜打茄子似的嘟嘟囔囔，大家都轻笑了下，连容姐也不例外。
　　“小夜，你也留下吧，指挥权归你，阿匋族长，你们的人也留下。”
　　阿匋现在是投靠云顶的遗腹人领袖，他们现在的确不适合单独出去执行任务，非常容易和地球人发生冲突。
　　“盛元也留下吧，红姐和乐师那边离不开你，换了别人我也不放心。”
　　一句话，让盛元无奈摇头，但也知道夏蕾说的是事实。
　　“这次的情况比较特殊，我们只留下这些人，其他人，分成两批，我带着人去万兽庄园，光耀和唐天跟着我，其他人，去寒湾雨林找人。”
　　“记得，在我到达万兽庄园之前，如果你们找到了钟鸣，那么就让他赶过去，我则返回，如果我到了那里，你们依然没有消息，那么就由我出席这次的会议。记住，无论在任何情况下，钟鸣失踪的消息都必须保密！否则……”
　　大家都清楚，一旦叶钟鸣失踪的消息传出去，那些云顶的仇人，觊觎云顶科技的人，甚至连云顶的朋友，都会毫不犹豫的扑上来，把云顶吞掉。
　　之后，哪怕叶钟鸣回来了，可只剩下他自己，那么能做的事情也不多，基本上是就此沉沦的结局。
　　在末世，个体的力量能够发挥出的力量越来越小。
　　夏蕾站起来，看着大家：“这次，可能是从钟鸣第一次进入秘境之后云顶最危机的时刻，大家尽力。”
　　说完，宣布散会。
　　整个云顶，在这一刻动了起来。
1372.1372眼中的嘲讽
　　1372眼中的嘲讽
　　从几个看守之人聊天中得知，这个战队的名字叫做翼光，叶钟鸣回想了一下，无论是前世还是今生，他都没有听过。
　　这是个在寒湾雨林周围讨生活的小型战队，人数不多，大概只有百人左右，平均实力也不高，但是领头的几个人还不错，他们的老大是个六星进化者，其他几个说了算的，也都是五星的级别。
　　翼光算是末世之中很典型的战队，下层的进化者等级不高，上层的实力出色甚至可以称得上强者。
　　这是一种依附和剥削的关系。
　　底层的进化者要靠着组织和战队老大来保护自己不被世界淘汰，而战队的老大则通过不断压榨手下的价值，来强化自身。
　　相比于其他地方的战队，翼光的情况稍微好一些，毕竟靠着寒湾森林，资源相对丰富，特别是之前雨林里面不是很危险的时候，也是翼光战队发展最快的时期，很多人在那个时间段进化等级得以提升。
　　那个很机灵的人看着叶钟鸣，心思活泛，叶钟鸣观察了一下，这个人没有太大的利用价值。因为周围数个同伴并没有背叛翼光战队的想法，很尽职的在看守叶钟鸣，而很机灵这人，无论是实力还是威望，都不足以影响甚至命令这些同伴，哪怕心中有想法也没用。
　　并且叶钟鸣估计，这个小子心中想的，可能无非就是从他的身上得到些好处，甚至是打开空间装备的方法。
　　叶钟鸣这个时候也不会公开自己的身份，因为那会带来太多不可预知的情况，他无法猜到这些人会恭敬地把自己放走，还是害怕消息的泄露而把自己杀掉，或者其他别的什么。
　　时间一点点过去，几个小时后，这里很安静，什么都没有发生。
　　可是在距离这里不远的地方，正发生着让雨林周围各个战队都头疼不已的情况。
　　从昨天开始，一队队的女性战士开始在这些营地之中横冲直撞。
　　她们很奇怪，直接来到这些营地，提出要进去看一下的无礼要求。之前一些人看到这些女人数量不多，浑身还穿着极好的装备，心动之下起了贪念，对她们出手，结果却是遭到了血腥的攻击。之所以这么说，是因为她们不仅反抗了，还反抗的极其彻底，直接把这些人杀了，冲进营地之中也不知道寻找什么，凡是有人敢阻拦，一律弄死。
　　谁也没想到这些女人这么强，几十个人就仿佛千军万马一样，没有哪个战队拦得住。
　　最后，消息传出去之后，大家也都学乖了，这些女人不是真的要灭这些组织，而是真的在找什么，只要让她们进去，她们也不会大开杀戒，看一圈就走人。
　　所以之后这几队女性进化者的搜查非常有效率。
　　当然，最恐怖的不是她们，而是一个能够在天空中飞行，全身上下都是黑暗气息的绝美女性进化者，手中提着死神似的镰刀，直接从外面落到营地里，无论是不明情况来询问还是以为敌袭来阻拦的，只要露出一点敌意，都会被这个女人无情杀死。
　　短短不到两天之内，整个寒湾雨林周围的这些势力，已经有一半被这些女人光顾过，死了不少人，可也拿人家没办法，不是没人反抗过，一个拥有数位六星若干五星进化者，总人数足有上千人的战队集体袭击过这些女人，可是被人家不到一百人打得落花流水，丢下几百具尸体仓皇逃窜，高层全部被杀，组织覆灭。
　　这些女人没追，继续寻找着，根据看到这场战斗的人说，她们脸上的表情从始至终都没变过。
　　于是大家都知道，这些女杀神们心情很不好。
　　这场风波在持续着，暂时还没有波及到叶钟鸣所在的翼光战队，那位老大在离开了小半天后重新出现，和他一起回来的，还有一位带着二十个保镖的中年人。
　　“龙哥，就是他了。”
　　翼光的老大对这个人很恭敬。
　　被叫做龙哥的人从鼻孔里发出了嗯的一声，看了看叶钟鸣，又看了看那个没有魔晶的怪物，之后让翼光的老大拿过空间装备，递给自己。
　　叶钟鸣看着，眉头微皱，知道这位龙哥是被找来帮忙的，只是，难道他是非常出色的工匠，或者是一些极其特殊的空间职业者？否则即便是能够拿到空间装备又能如何？
　　龙哥显然比翼光识货许多，先是拿着战功勋章看了半天，甚至还用牙咬了咬，然后开口说道：“这东西归我。”
　　翼光的老大犹豫了一下，想到重点还是空间装备后，颇不情愿的点点头。
　　之后，又挨个的检查了一下几件空间装备后说：“我要七成。”
　　这么一说，翼光的老大就不干了，焦急的说之前说好了大家五五分账的，怎么到这里就变注意了呢。
　　谁想到龙哥缓缓道：“之前你也没说有好几件空间装备啊，每一件，都会是单独的记忆，我要耗费的精力就越多，如果你不同意分七成给我，那也行，但我只打开其中的一件。”
　　翼光的老大恶狠狠地盯着龙哥，之后一阵泄气。
　　他之前玩了个小手段，只说有空间装备需要打开，没说有几个，以为这样可以让龙哥吃个哑巴亏，谁知道人家根本不管这套，非常不留情面的让他有点幼稚的做法落空。
　　虽然要多交出去两成，可是想想终究空间装备多，有三成的收获总比没有强，总比不知道空间中有危险而去冒险强。
　　于是他没好气的同意了。
　　龙哥笑了，显然很满意自己即将到手的收获。
　　现在末世快四年了，有空间装备的人绝对是有实力的或者背后有实力的，里面的好东西肯定不会少。
　　“我还要提醒你一下，这个人，必定很有身份，我找到了打开空间的方法之后，他不死也会变成傻子，你要承担他所属组织的报复。”
　　听了龙哥这么说，翼光的老大露出了一丝残忍的笑意：“一会，我们都是得到好处的人，谁也不会多嘴说出去，这个人，也很快变成尸体腐烂，那谁能知道呢，哪怕他是天王老子的儿子，和我们，也扯不上关系！”
　　“那就好。”龙哥说完，缓步走到叶钟鸣的面前，看着带着伤口的脸，一只手伸出按在了叶钟鸣的头上。
　　“对不住了，这个世界就是这样，弱肉强食，要怪，就怪自己的命吧，一会，会有些疼，忍忍就过去了，以后就再也不会疼，也不会苦了。”
　　说完，手中一股力量发出，直入叶钟鸣的脑海。
　　只是，龙哥有些奇怪，这个男人刚才抬头看自己的时候，眼神怎么有些怪怪的呢。
　　好像是有点……嘲讽在里面？
1373.1373没心没肺的俘虏
　　1373没心没肺的俘虏
　　龙哥是一位黑暗巫师。
　　这个职业，在末世，代表的意味很不同。
　　就和朴秀英的光明使徒职业一样，黑暗巫师带给人们的，都是无法抑制的羡慕。
　　不同的是，一个代表光明，一个代表黑暗。
　　对这个职业，叶钟鸣知道的很清楚。
　　上一世，有一位九星强者就是这个职业，他的传说，几乎每一个进化者都耳熟能详。
　　最为人津津乐道的，就是这位黑暗巫师强大到极点的战斗方式，他可以在极大一片区域内造就一块黑暗领域，领域之内有极端寒冷、伴有剧毒、昏暗无法视物、精神力严重干扰……
　　可以说，一旦进入他的这个黑暗领域，哪怕同级别的对手也没有什么生还的可能。
　　只是据说这个黑暗领域冷却时间非常久，通常是不可以使用的。
　　除了这个能力，叶钟鸣知道的关于黑暗巫师的传言，最多的也就剩下‘意识掠夺’了。
　　这个能力有些相似于小说中的搜魂术，但又有不同，搜魂术只是类似记忆复刻或者掠夺，把目标的记忆直接变成自己的记忆或者复制一份自己记住。意识掠夺更加恐怖，它是直接把目标的意识转移到了技能使用者身上。
　　使用之后，目标体质很强的，可能不会死去，只会变成傻子。而体质稍弱一些的，立刻就会死亡。
　　这种意识掠夺，因为其特殊性，所以在某程度上，使用者会变成目标，目标的一切，记忆、能力、感情等等这些，都会被使用者继承，和当初的记忆掠夺有着很大的不同。
　　不过意识的继承只能维持不长的时间内，很快就会消失，不会影响使用者本身的意识。
　　说实话，这个能力很可怕，因为在拥有这种能力的人面前，你是没有什么秘密的。一旦被人使用了意识掠夺，死亡不是最可怕的，可怕的是你的一切都会被人所知，哪怕是最隐秘的事情。
　　所以前世，很多人对黑暗巫师职业非常的忌惮。
　　能够在这一世遇到这种职业，叶钟鸣也不知道是该说自己运气好还是不好。
　　运气不好，是因为他面对意识掠夺这种能力，也没有什么好的防御办法。
　　而运气好，则意味着他虽然没有办法阻止，却不代表不能抵御。
　　意识掠夺属于职业技能，没有手段可以预防，如果是九星的黑暗巫师使用意识掠夺，估计没有谁能够幸免。
　　可现在不同，这个龙哥的进化等级也就是六星的水平，叶钟鸣从他的身上也没有看出黑暗巫师职业进化到中级的迹象——比如朴秀英，看她一眼，就知道她绝不是初级职业者，这种感觉几乎每一个看到她的人都有——那么这个人除非有什么奇遇，还是大奇遇，否则精神力不可能有叶钟鸣多。
　　而精神力的多少，直接决定了这个技能的成功率。
　　如果使用者比目标精神力庞大，那么基本上会让技能成功，如果相差无几，就要看运气，如果使用者的精神力没有目标多，那么……自然会失败，并且这种失败，会造成反噬。
　　通常情况下，黑暗巫师这种职业者在精神力方面有着天然的优势，别说同级，就是比他们进化等级高一级的人，也不太可能在精神力总量上超过他们，所以基本上不会遇到意识掠夺失败的情况。
　　刚才，叶钟鸣发现这个身上带着明显黑暗气息的人过来，就猜到了龙哥的职业，也只有这个职业的意识掠夺技能，可以在短时间内‘变成叶钟鸣’，进而打开空间装备。
　　只是，叶钟鸣有些好笑的是，对自己使用意识掠夺？
　　或许叶钟鸣并不会自信到自己是世界第一高手，但在精神力方面，他绝对称得上进化者中的第一人，在九星进化者出现之前，还没有谁能够比他的精神力更多。
　　龙哥哪怕是黑暗巫师职业者也不行。
　　这就是为什么叶钟鸣会露出那种嘲讽表情的原因。
　　你对谁用意识掠夺不好，偏偏要对我用。
　　庞大的精神力冲进了叶钟鸣的脑海中之后，仿佛只持续了十几秒的毛毛雨落在了大海，什么波澜都没有掀起就不见了。
　　而刚才还志得意满，打算得到好几件空间装备里财富的龙哥，神情一呆，七窍流血，接着摔在了地上。
　　这一幕可把旁边的人吓了一跳，其他人完全懵了，只有翼光的老大隐隐猜到了什么。他之前亲眼看见过龙哥使用意识掠夺，当时的他被惊到了，印象深刻，所以这一次才会请龙哥来，只是上次龙哥把手放在了目标的头上后持续了好一会的，目标会惨叫、挣扎等，之后才逐渐平静。
　　这一次，有点太快了啊，怎么会倒了呢？失败反噬了？可时间也太快了吧。
　　龙哥后面跟着的卫队战士也慌了，他们都是龙哥所属组织派来保护这位珍稀职业者黑暗巫师的，现在人突然七窍流血而死，这事没法交代啊。
　　翼光的人愣了之后也意识到，这事情可大条了，龙哥所属的势力，那可是周围这一片区域最强大的，这位组织里实力不是最高，却可以成为二当家的龙哥死在翼光的营地，这事情……
　　整个营地立刻大乱，叫喊着救人的，呼啸着负责的，慌忙去外面找人的，快速冲出去报信的，还有一些有些权利的人发出的，几乎南辕北辙的命令……
　　叶钟鸣一下子，变得暂时没人管了。
　　如果有细心的人就会发现，龙哥倒的时候，手部的吸力还未完全消失，被目标的头部带了一下，身体是向前倒的，正好倒在了那个男人的身边……
　　龙哥带来的护卫没有直接和翼光发生冲突，他们等级不错，但这里是人家的地盘，简单商量了之后抱着龙哥的尸体快速离开。
　　翼光的老大冷静了一会后意识到，哪怕龙哥所在的战队不会因此愤怒和灭了翼光，但也绝对会从翼光身上扒下层皮，来尽量弥补失去龙哥的损失。
　　对他来说，那意味着倾家荡产，可能战队都会被吞并。
　　已经做惯了老大的他可不想屈居人下，他果断的下了命令让成员们收拾准备，他要离开寒湾雨林了。
　　只是当他要亲自把叶钟鸣提起来跟着他一起走的时候，这个俘虏却没心没肺的说：“我大概，不能陪你一起走了。”
1374.1374本源空间
　　1374本源空间
　　“是我，不应该杀他吗？”
　　夏白站在叶钟鸣的身边，声音有些弱弱的。
　　如果让其他人听到被称为夏狗、煞神、女死神、黑女等等一系列恐怖称呼的云顶杀神竟然用这种表情这种语气和人说话，一定会惊的以为末世又来临了一次。
　　嗯？叶钟鸣楞了一下，之后才意识到自从夏白从天而将一刀斩掉了翼光老大的头颅后，他一直蹲在那具怪异的尸体旁边，让到来的夏白误会了。
　　这个时候的叶钟鸣已经吃了一些空间中的疗伤药剂之类的东西，身体内的伤势好了许多，估计再过几个小时，便可以完全复原。
　　拥有秀丽天体的他，身体的各项能力都是非常变态的。
　　没有束缚，以叶钟鸣的身份，自然不会把什么翼光什么龙哥之流放在心上，他马上就来到了那具怪物的尸体旁边，仔细探查，以至于忽略了一旁的夏白。
　　“不，杀的好，我只是遇到了一件很难解释的事情。”叶钟鸣歉意地对夏白说道。
　　已经不带面具的夏白侧着头，清丽的脸庞上露出了不解的神色，却没有出声询问，而是站在叶钟鸣的身边，为他护卫，让他可以安心的研究。
　　叶钟鸣此时有了一个猜测。
　　他，之前被困的那个空间，是这个怪物的……身体里？
　　是的，哪怕到现在，这依然是个猜测，他依然不能确定，可是……叶钟鸣觉得，基本上事实差不多就是这样了。
　　他从寒湾雨林的深处消失，出现的时候，却在雨林的边缘，身边躺着这个怪物的尸体。他的身上残留着和这具尸体上相似的气味和能量波动。
　　几乎算是直接证据的是，这个怪物腹部致命的大洞伤口上，有一些已经枯萎死去的木质结构，叶钟鸣怎么看怎么像是洛神杉，只是此时它缩小了无数倍。
　　叶钟鸣特意还看了看这个怪物腹部的内壁，虽然那里遭到了破坏，不过还是有一些完整的地方，那里是一片略显光滑的腹腔壁，只是，在薄薄的内膜之下，是一颗颗规则的微小点状物，叶钟鸣特意用刀切了一下，很脆弱，和普通的血肉没什么区别，他仔细观察，确实这些小点和之前边界墙上的喇叭口很像，自然，彼此之间的大小天差地别。
　　现在他基本确定，自己就是被这个怪物‘吸入’了它的体内。
　　可越是这样，叶钟鸣心中越是惊讶不已。
　　他从未听过如此诡异的事情。
　　一个活生生的人，还是他这样的八星进化者，身体上还带着空间装备，就那样被吸进了一个怪兽肚子里的空间去？更为惊奇的是，那个空间自成世界，有一套自己的规则，被吸进去的生命也要遵守。
　　说起来简单，可事实是，太不可思议了。
　　叶钟鸣虽然前世没有和九级的强者有过来往，但这一世，无论是圣池下面的三足怪人，还是上一代的守池人，都是九级或者差一点九级的存在。而圣父，还有九翅乌，更是和他直接或者间接交过手的九级生命。
　　此时的叶钟鸣，对九级那个层次已经有了许多了解。
　　说白了，那是一种和空间之间极其特殊的能量交流，叶钟鸣此刻不是九星进化者，却已经对空间有了自己的理解和感悟。
　　他知道，空间确实是可以在内部允许其他空间存在的，不过，原空间必定是极其庞大的那种基础空间、本源空间，而存在于其内的空间，则是很小的那种储物空间。
　　比如地球、秘境等这些就属于本源空间，空间装备、兽池等这种属于次元空间，彼此可以不发生什么冲突。
　　可是两个本源空间之间，是不应该互相安然无恙的。
　　可偏偏，这个怪物体内的空间，可以允许空间装备存在，还有那么多的各类生命和完善的世界规则，应该是本源空间。
　　但这个空间是在地球上的，而地球也是本源空间，两个本源空间，怎么可能彼此存在而不发生冲突呢！？
　　叶钟鸣不明白，也不懂，却并不妨碍他在这件事情上受到的震撼。
　　看着这具尸体，叶钟鸣心中有了一个恍然间的猜测，这种怪物，会不会就是宇宙万族所说的那种……真正的敌人？
　　也就是神秘的，一直没有露头的……奴族？
　　“要找的东西找到了吗？”
　　叶钟鸣突然问夏白，他所指的，是塔罗斯红矮人任务中所需要的物品。
　　“找到了，避役的人在寻找您的过程中找到了。”
　　点点头，既然东西找到了，任务就算完成，那叶钟鸣便不打算把这具尸体交出去，准备带回云顶，给红姐研究一番。
　　或许真的能够从上面得到一些秘密。
　　在这里等待了一段时间之后，红妆卫队的人和避役行动的成员陆续赶来。
　　之前夏白来这里，自然是叶钟鸣利用龙哥死亡摔倒在他身边的机会，把战功勋章拿到了手后通知的，因为夏白能够飞行，又恰巧就在附近，来的足够的快，其他人分散在寒湾雨林的四周，路程有远有近，等了大概一天，完整的红妆卫队和避役行动队才全部到达。
　　在这期间，叶钟鸣回来的消息已经通过渠道传回了云顶山庄，云顶那边的动静，自然也被叶钟鸣得知。
　　此时的夏蕾已经带人赶往了万兽庄园，而云顶过来寻找叶钟鸣的战队，也已经通过传送门或者冥骨魔台到了寒湾雨林不远的地方，估计片刻之后就能够来到这里。
　　“让大家都回去吧，我们还是按照原计划赶去万寿庄园，夏蕾现在在哪里？”
　　夏白说出了一个地点，那里本来是叶钟鸣打算完成任务后传送过去的地方，距离万寿庄园并不太远。
　　一行人立刻动身，赶去和夏蕾汇合。
　　估计见不到叶钟鸣的人，夏蕾是不会回山庄的。
　　在叶钟鸣启程的时候，在地球的外层空间，还有宇宙的很多地方，同一材质飞巨大彩色水晶上面，排列着许多数字，突然其中的一个数字跳动了一下，减少了1.
　　这个变化，立刻被严密检测这种水晶的各个种族发现，消息，开始在宇宙之间疯狂传递……
1375.1375万兽庄园初印象
　　1375万兽庄园初印象
　　叶钟鸣离开临时营地的时候，夏蕾和蜜芽还在睡觉。
　　虽然阿匋的部落战队这一次没有出来执行任务，但夏蕾还是带上了蜜芽，也是一种小小的安抚手段。
　　等到她们醒来，就会回去云顶，这里的事情，会交给叶钟鸣。
　　这一次叶钟鸣失踪，因为当时遇到了变异生命大规模异动，还有后来寻找叶钟鸣深入了许多危险之地，所以红妆卫队和避役行动队都有损失，前者会好一点，毕竟在雨林中附近搜查了一天后就出来外围各个基地寻找。避役行动队接下了最危险几个地方的探查，他们损失会更严重一些，甚至赵向雪也受了些伤。
　　可是大家谁都没觉得什么，因为这就是末世。死亡，总是那么触手可及。
　　叶钟鸣到达万寿庄园的时候，还是晚了一些时间，不过以他现在的身份地位，会议只要没开完，基本上不会遭到拒绝，最多在心中腹诽一下耍大牌而已。
　　叶钟鸣的到来受到了热情的欢迎，这不仅仅因为他的实力在整个国区首屈一指，也因为云顶拥有两个顶级的实验室，在科研方面有着现在国区最强的实力。
　　而这一次被邀请的势力之中，很大一部分，都是这种拥有科研实力的组织。
　　接待叶钟鸣的，是万兽庄园老庄主的儿子——李之重。
　　叶钟鸣觉得这对父子的名字都不错，父亲叫李大千，儿子叫李之重。
　　“叶先生，真是不好意思，父亲他们已经去了兽园，距离这里有一段距离，不能赶来亲自接待你，我代他向您表示歉意。”
　　李之重双手合十给叶钟鸣见礼。
　　别看叶钟鸣年纪不大，但是在末世之中，人家是堂堂八星进化者，是强大的云顶山庄的老大，哪怕李之重实际年纪币叶钟鸣年长上十几岁，可他依然表现的如同晚辈似的。
　　这就是实力、势力所造成的人的地位差距。
　　叶钟鸣是和李之重的父亲同一层次的人，八星级别，哪怕李之重肯定会得到万兽庄园的重点培养，可能在不久之后也能成为八星进化者，但至少现在，他依然只是个七星。
　　相比于叶钟鸣的风轻云淡，李之重的心中可就真的是惊涛骇浪了。
　　他之前知道云顶很强，知道叶钟鸣很强，但没想到会强到这种地步。
　　叶钟鸣自身就不说了，人家有什么好东西，也不会摆在明面让你看到。就看看他后面的这支战队……
　　绿色是最低级，一些明显是队长级的人物身上甚至有数件蓝色的装备。
　　做为万兽庄园的少主，李之重自然也是有许多不错装备的，甚至还有保命压箱底的好东西。只是他身上装备的等级，真不一定有红妆卫队的这些队长高。
　　这队现在在各个势力的关注中都赫赫有名的红妆卫队，人数虽然不多，可这装备的豪华程度真的是令人咋舌。
　　武装这样一支队伍，花费可能会让所有的势力都感到骨头疼，大概也只有叶钟鸣这样本身就是极其优秀工匠的老大，才能够支撑起来吧。
　　还有，那位看起来很安静，但身上却散发着黑暗能量的长发女人，只穿着普通的衣物，却可以走在叶钟鸣的身旁，走在整个红妆卫队的前面，她……是被人称为叶钟鸣最忠实仆人的夏白吗？只是夏白应该是带着紫色的装备四象面具的吧？是她吗？
　　如果是，李之重心中还稍微能够接受一点，因为这个女人的能量波动告诉他，这是一位八星强者。如果不是，那么他就真的要对云顶的实力佩服的五体投地了，那意味着云顶在悄然无息之间，除了夏白，又出多了一位顶级强者！
　　万兽庄园很强，可八星的也只有李大千，还有就是三头八级的战宠，可据说……云顶山庄八级战宠也不少。
　　什么事情就怕对比，李之重目光在叶钟鸣的队伍上扫了一圈，心中就有了初步衡量，不得不承认，云顶真的强。
　　于是，李之重对叶钟鸣越发的恭敬起来。
　　万兽庄园占地很广，地点选得也很好，易守难攻，叶钟鸣等人进来之后，都有种豁然开朗的感觉，没有了之前山门处所见的逼仄，进而变得无比宽畅。
　　每个营地都有自己的特色，云顶现在是外面看像是刺猬，进去之后变成了幽静的别墅区……虽然是步步杀机的别墅区。
　　而万寿山庄又不同，山门之后，是一片巨大的广场，地面上铺着平整的黑色岩石，一些地方，已经被磨得有些光亮，显然上面经常有生命或者其他东西踩踏磨蹭。
　　此刻，广场上有些空旷，不过还是在远处能够看到十几个人正在训练着各自的战兽，那些战兽各有不同，哪怕只看了一眼，叶钟鸣也知道，都是非常珍稀的品种，并且等级不低。
　　这还不是最让叶钟鸣意外的，真正吸引他眼球的，是广场中央此刻安静坐在那里的百头巨兽！
　　这些巨兽足有三米多高，五米多长，坐在那里如同放大了数倍的北极熊，全身呈现一种银白色，背部绑着可供五人乘坐的马鞍一样的乘具，头部套着古铜色的头罩，把嘴部封住。
　　额头上，是黑色的魔晶，代表着这些变异生命是三级的等级。
　　帅！
　　这是叶钟鸣的第一个念头，这些家伙的等级自然不被他看中，他中意的是这齐刷刷的相同品种相同体形造成的视觉效果。
　　果然不愧是以养兽著称的组织，仅仅是百头变异银熊，就足以给人以震撼。
　　“这是我们庄园饲养的银熊，没有什么太好的能力，就是力气大耐力好，皮糙肉厚的，等级不高所以没有用于战斗，就专门用它们来当作坐骑吧，各位，请！”
　　李之重微微笑着，万兽庄园最著名的特长，他也与有荣焉。
　　说完，他率先跳上了一头变异银熊的背上，做了一个示范，叶钟鸣和云顶其他人也纷纷坐了上去，之后，这些根本无需人操控的银熊几乎同时站起，朝着一个方向用相似的速度奔去。
1376.1376非国区势力
　　1376非国区势力
　　“这是来自于灵海矿区的深井甜盐，味道不错，经常使用，可以让味觉变得很敏感。”一个穿着蓝色级别皮甲的大汉让人把一盘盘的白色细细的粉末放到每张桌子上面。
　　这些盘子不太大，里面所谓的深井甜盐也只有百克左右，但因为盛装的盘子很精美，旁边放着一些五颜六色的点缀蔬果，让这些甜盐看起来勾人食欲。
　　并且，随着这些甜盐一起被摆上桌子的，还有一些其他的食材，比如洁白如玉的星稻糕、新鲜的文萝鲜汁鱼块、切的薄如纸的映光鹿肉等等，显然是可以用它们来沾着这些甜盐吃的。
　　配套服务，大概就是这样了。
　　这还没完，每一张桌子被送上了深井甜盐之后，还送上了一个小小的玉盒，上面盖着透明的玻璃罩，通过罩子看去，里面分明放着一条青玉色的手指长短的虫子！
　　这东西很多人都不陌生，这是髓玉蛹，一种变异生命化茧成蝶前的样子，这种东西有一个非常让人喜欢的特性，都是对毒性非常的敏感，只要遇到一点，身体就会变黑，毒性越烈，黑的就越重。
　　所以很多进化者非常喜欢带几条这东西在身边，省得不明不白的被人毒死。
　　看到这些小东西，很多人的脸上露出了轻松的表情。
　　末世之中人命确实不值钱，但不代表着进化者们就不珍惜自己的命，恰恰相反，对生命存在的执念，在末世中到了一个新的高度，每个人都希望……死的是别人，活着的是自己。
　　这个人坐下，面带笑意，看着一些人用髓玉蛹试毒之后，便开始吃起来，那种脸上的惊喜之情让他很是自得。
　　“当然，最重要的，并不是味觉产生的变化，而是……”这个人故意卖了一个关子，之后才缓缓道：“增加身体的抗毒性。”
　　整个草坪上的人都非常惊讶，这个东西，竟然有增加抗毒性的作用？
　　看似简单的三个字，可对进化者来说却非常重要。
　　其实，无论是变异动物还是变异植物，或者怪兽，它们的体内或多或少都是有毒素存在得，进化者吃掉了它们，它们含着的毒素就会进入人体，或许当时不会表此出什么，但对身体都会有一定的害处。在进化到下一个等级的时候，这些毒素多会被排出体外，但没有进化之前，就会一直存留在体内。
　　于是毒素会对进化者产生一些影响，比如反应速度、体力、感知等等方面。而要是长久不进化，毒素堆积的越来越多，对进化者的影响也会越来越大。
　　当然，当身体毒素达到一定程度时，进化者也会进入生病的状态。这情况虽然不常见，可确实是有的。
　　在末世，生病，其实往往就意味着死亡。失去能力，哪怕是短暂的失去，也是一件非常可怕的事情。
　　如果能够提高自身的抗毒性，让身体即便是有毒素存在也能抗到下一次进化，或者干脆就让毒素无法影响自身，这可是绝好的事情。
　　立刻，大家更加喜欢这些口感绝佳的甜盐了。
　　“大家如果喜欢，并且想要存储一些时常吃点，可以来找我，我们池渊高级实验室随时欢迎大家。”
　　众人听了这话，心中记下了，如果价格合适，能够经常吃一点甜盐，却是不错的事情。
　　这个人说完，立刻有人站了起来，大家看去，竟然是一个浅红头发的白种人。
　　许多人眉头就皱了起来。
　　刚才这个说了一口流利中文出售甜盐的人，也不是国区的进化者，而是来自于边境的一个朝鲜实验室。接下来说话的这个，则来自于俄罗斯。
　　除了他们，还有来自于加拿大和中亚的几个势力，都是拥有实验室的那种。
　　对于他们，小部分国区的人觉得无所谓，可大部分人都不太舒服。
　　万寿庄园的邀请上看没写也请了外国人来，虽然现在末世了，国家之间的概念已经很模糊，但从小种在心中的家国情节和民族排外性，决定了他们非常不乐意和这些人有什么瓜葛，特别是在这种要研究九级生命的事情上。
　　因此，许多实力对万兽庄园已经有些不满。
　　不过，能够击杀九级的名头实在太大，进入庄园之后的所见所闻，也让这些势力不敢轻举妄动，万兽庄园确实是太强大了。
　　这个俄罗斯人同样是带着推销东西的目的而来，他带来了一种肉干。
　　这东西，相比之前朝鲜池渊高级实验室的甜盐就略显粗狂了一些，就那么成捆成捆地拿了上来，分给了每张桌子上的进化者。
　　“我们那里特有的狂暴熊的肉干，吃上之后，会让身体处于一种类似于狂化的状态，不过只是略微狂化，这种状态可以长时间保持，只要每天都食用这种肉干即可，没有副作用，不过脾气会略微暴躁一些。”
　　大汉说着一笑：“在末世，谁的脾气又能很好呢。”
　　听到这个大汉如此说，倒是有不少人产生了兴趣，纷纷询问这种狂化的状态能够产生什么样的效果。
　　“经过我们长时间的监测，黑熊肉干狂化效果可以提升百分之五的能力，棕熊肉干狂化效果提升百分之七，如果是北极熊肉干，可以提高百分之十。”
　　这个数据一说，下面就是一片哗然，百分之五到百分之十？这可是一个很夸张的数据了，这肉干可以提升这么多的实力？
　　“多久会见效？”
　　一个女声突然出来，让现场安静了一下。
　　因为这个声音是从左侧传来的，那里，只有十几张桌子，却占地极广，每一张桌子后面，坐着的人都不多，可是服侍这些人的侍者却很多，甚至连桌子上的菜肴都要比右边的这些好很多。
　　但没人有意见，因为那是顶尖势力所坐的地方。
　　现在问话的女人，正是五环钱的巨头之一，水执事。
　　“呃……要吃下三天之后才会逐渐体现出效果。”这个俄罗斯人微微有些尴尬，显然这个问题问到了点子上。
　　“逐渐？那完全体现你说的效果要多久？”水执事追问。
　　“这个，要五天左右。”
1377.1377人没到就躺枪
　　1377人没到就躺枪
　　水执事轻轻一笑，端起面前的酒杯喝了一口，不再说话。
　　其他人也都不是傻子，对这种肉干的感官立刻开始下降。
　　没办法，吃了三天才有效果，五天才能够体现完全。这意味着什么？意味着不可能遇到事情或者危险的时候吃，必须提前吃，吃上之后，就不能停，也就是说，要长年累月的食用这种东西，长年累月的要从人家手里购买这种食品。
　　东西好吗？确实好，最高能够提升百分之十的实力，这已经是个非常优秀的数值了。
　　但……末世之中，危险大多都是突发的，应对这些时刻可能到来的危机这肉干一点用都没有啊，就算有计划的食用，为一次行动做准备，可最少也要吃上五天，下一次行动，又要吃上五天。这样很麻烦，还不如准备一点其他同类型的狂化药剂什么的，遇到情况立刻服用，虽然会有副作用，但至少会很及时，并且提升的实力还更多。
　　还有，就算你总是谋定而后动，可以提前食用这些肉干，可这样的话不如买件好的装备了，一次性消费，永久得益。毕竟，肉干提升的实力终究不是自己的，不吃就没有了。
　　总而言之，随着水执事的一句话，让大家都认识到了一个事实，就是……这东西有点华而不实，性价比很低。
　　这位俄罗斯大汉很是尴尬，这里毕竟不是他们的地盘，想要耍横也没有这个底气，只好喃喃说道：“价格很合理，很合理，用不了太多钱的。”
　　可是任凭他如何说，至少大部分人已经不再搭理他了。
　　宴后，必定会有人依然对这东西感兴趣，甚至连白执事这种当众说肉干不好的人都可能会派人接洽，毕竟做为一些药剂或者装备的补充，这些肉干还算不错，但在宴上，注定暂时被冷落。
　　只是，接连两个外国实力所展露出的‘科技’，哪怕只是用于食物上的科技，也让国区的人感到不太舒服，似乎风头都被这些人抢去了。
　　这位俄罗斯大汉的变异熊肉干其实还算是不错的东西，否则也不会被他们拿出来卖，但国区进化者的这种微妙心理，让他的这次推销有些失败。
　　“这位……美女。”
　　一个带着怪异音调的人站了起来，又是一个外国人，这让不少人看向坐在首位的那位老者更加不满起来。
　　怎么，今天是你专门为国外这些实验室和势力举办的产品推介会？
　　李大千心中其实也不太舒服，看了一眼旁边自己的好友，也就是品宫的老大，被人称为文先生的老者。这一次这些国外的势力，都是通过他来到的万兽庄园。
　　换成别人，李大千绝不会答应，但这位文先生和他在末世之前就认识，末世之后更是颇有来往，哪怕是在击杀九级变异生命的时候，文先生也是帮了忙的，对于好友的请求，他不忍拒绝。
　　可是，很明显，现在国区这些人对几个外国战队和实验室喧宾夺主上来就卖东西仿佛国区的人都是些人傻钱多的大头似的行为非常不满，做为主人和这次宴会的召集人，他的面子上也不好看。
　　看了文先生一眼，就是想要他对这些阻止一下。
　　可是文先生却带笑看着场中，就是不给好友回应，让李大千很是无奈。
　　“现在是末日废土时期，我们应该抛弃以前一些固有的观念，我认为，这是整个星球最好的统一契机！我知道这个过程是漫长的，可我们应该为之努力！”
　　这个外国人说的大道理，让不少人狂翻白眼。
　　谁知道还没完，这个外国人话锋一转，拿出了一个小瓶子，非常精美，在阳光下折射出了摄人的色彩。
　　“你看，这是我们阿拉莫斯实验室的全新产品，专门为女性进化者设计，服用之后，不仅可以让容貌年轻，更可以提升女性专属技能的威力。”
　　外国人志得意满，“尊贵的女士您看，这东西在我们那里也是供不应求，但是为了我们的友谊，为了整个星球的融合，我还是把它拿到了这里，就是希望能够表明诚意。”
　　“当然，这种璀璨的饮品很珍贵，售价可能会有些贵，但请相信我们，这已经是我们近乎成本的价格了。”
　　说完，这个人还朝着水执事走了两步，然后一只手抚胸，很绅士地道：“如果可以，我希望能够和这位美丽的如同精灵的女士，共度美好的夜晚。”
　　这话一出，整个场地内一片哗然。
　　水执事是谁？那是五环钱的巨头之一，新晋的八星进化者，据说五环钱已经有了两位八星进化者，和云顶一样，这样一个组织，这样一个组织的巨头，你竟然说要和人家共渡夜晚？
　　泡妞也要分对象好吧？水执事到现在最出名的除了她的实力，就是她对男人的不假辞色。国区这么多强者都没有人敢于在水执事面前放肆，你个外国人说什么呢？
　　水执事脸上带笑，眼神却锐利了起来。
　　“追求美好是每个人的本能，不是吗？我愿意为了美丽的水执事献上两瓶这样的威力液，如果你们也有这样的好东西，自然也可以拿出来献出，大家公平竞争，如果没有，就请尊重我追求美好的权利！”
　　众人一听，还他妈挺有道理，人家也确实不是勉强之类的，而是请求，甚至愿意花费大价钱，不同意拒绝就是了。
　　虽然在末世，道理什么的都和屁差不多，放在别的地方，国区的人才不会管有没有道理，看不惯他直接宰了就是。可今天场合不一样，哪怕看在万兽庄园的面子，也不能太随意，所以一时间竟然不知道说什么好。
　　水执事看了看，突然笑了。
　　人长的本来就美，这一笑，顿时让所有人心动不已。
　　“你说的挺对的。”
　　一句话，让国区的人愣了，那个外国人则喜形于色。
　　“不过，用这种方式追求我的，可不止你一个，真是让我难以抉择啊。”水执事好整以暇地坐在那里，美目看着那个外国人道：“要不这样吧，你们比比，我把他送我的东西拿出来，和你这个叫做……威力液是吧？比比如何？”
　　“你看，这是我的一个追求者，哦，对了，说出来大家可能都知道他，就是云顶的叶钟鸣了，他送的东西。”
　　说完，水执事手一挥，一块精美的仿佛巧夺天空的东西被放在了桌子上。
1378.1378宁神水车
　　1378宁神水车
　　这是……
　　不少人都抻长了脖子，朝着水执事的桌子上看，想知道云顶的老大追求水执事到底是送了个什么东西。
　　还有，云顶叶钟鸣，追求五环钱水执事？！
　　这可是个大新闻，一旦他们两个要是成了，那么今后国区的两大势力何去何从？是云顶并入五环钱，还是五环钱归附云顶？或者，水执事带着她那一支的力量，投靠到叶钟鸣的旗下？
　　那位外国人显然没想到水执事噼里啪啦地几句话，就把他略带轻佻的请求，变成了和一个不知道是谁的人做对比。
　　这个时候，也容不得他不想对比或者其他的什么，他之前用什么追求美丽权利之类的说法把国区的人逼到了不能把他如何，现在人家同样用这种方法让你也说不出什么。
　　不过，虽然心中不太高兴，但这个外国人还是对威力液很有信心的，这东西哪怕是在他们的实验室，也是一线的产品，和刚才那两个人拿出的甜盐肉干之类可不是同一个水准上的。
　　他不相信，这帮国区的人可以拿得出什么比得上威力液的东西。
　　末世之前的国区科技水平就不行，现在更加不行，他有这个自信。
　　“水执事，这是什么？”
　　李大千对什么叶钟鸣追求水执事不感兴趣，末世是一个比和平时期更加看重利益的时代，他不相信两个国区十大的领导人会因为个人的感情而有什么不理智的决定，围绕在他们周围的人，会推着他们向着符合各自组织利益的方向走。
　　说白了，到了叶钟鸣和水执事这种层次，他们虽然可以说一言九鼎，但那都是以不伤害集团的利益为前提的，否则，他们同样会遭到最激烈的反对。
　　他关心的，是水执事拿出来的这个东西，因为他从上面，感受到了一股真切的能量。
　　之前，无论是甜盐还是变异熊的肉干，或者那瓶威力液，他都没有觉得上面有这样不强烈却稳定温和的波动。
　　水执事轻轻一笑道：“这东西，叫做——宁神水车。”
　　听到这个名字，大家更期待它的作用。
　　“我给大家演示一下吧。”
　　说着，水执事从自己的空间中拿出了一样东西，是一个方方正正的小盒子，打开之后，纤细的手指从里面夹出了一片紫色的五瓣花。
　　随后，她又向着旁边要了一些普通的净水，倒入了这个水车之中。
　　随着水执事的操作，大家才看清楚，这是一个五六十厘米的水车工艺品，全身都是水晶制造，旁边是一个经典的抱水瓶的女孩造型，当水放进去之后，水执事又在底座处放上了一枚……魔晶。
　　这个动作人让不少人都吸了吸气，想起了云顶山庄最著名的划时代装备——魔晶武器。
　　难道，这个东西是云顶制造的全新型号魔晶武器？
　　谁都知道云顶三大宝，高级装备、魔晶武器、基因生命，但这三样宝，基本上只有一些装备流传出来，基因生命和魔晶武器别人那里基本没有，只有和云顶关系不错的一些势力才勉强用于一些，比如英城那些人，比如五环钱和食人魔连锁这些，当然，级别都不太高，属于云顶淘汰的批次。
　　现在水执事拿出了这件东西，难道真的是叶钟鸣为了追求人家，所以把云顶的顶级装备都拿了出来？
　　魔晶放进去之后，也不知道是触动了什么机关，整个精美的水车开始运转，水流从瓶口溢出，缓缓划过瓶身，之后落入下边的水池中，再通过水池和女孩雕像内的水道，再进入水瓶中，以此循环。
　　接着，最开始被水执事拿出的那片五瓣花放入到了水瓶中。在上面飘飘浮浮，却不会从水瓶李掉出去。
　　离得近的人都为这个设计而赞叹，虽然和平时期也一定能够做出这样的东西，可是在满目疮痍的末世，可以看到这种干净纯净晶莹剔透的工艺品，还是让很多人感到赏心悦目。
　　不过，马上，这些人神色就动了动，看着这个宁神水车露出惊疑不定的表情。
　　因为他们感觉到了一点不一样。
　　本来因为连续被外国人出风头心情不爽的人们突然觉得心神安宁了一些，身体也有股说不出来的舒服，好像，还有点淡淡的香气。
　　能够被万兽庄园请来的，要么实力出众，要么科技出色，都是些有见识的人，宁神水车一运转，他们就发现了不同，除了让情绪安宁之外，还有什么地方是有帮助的，可是，他们一时间竟然发现不了。
　　“咦！”有个人猛然出声，脸上是惊喜的表情，让大家都看了过去。
　　“好像，刚才我的一个技能突然冷却减少了一点，变成了可用的状态。”
　　每个人都对自己技能的冷却时间记得非常牢靠。经常会精确到分钟，身体到时候也会有所感觉，这个人显然一个技能的冷却时间差一点就够了，刚才一下子成为了可用状态，让他很惊讶。
　　“这个宁神水车一共有三个作用。”水执事笑着对大家说道：“第一种，大家感觉最清楚，就是宁神安心。”
　　“第二种，对，刚刚如同那位所说，减少冷却时间。而第三种呢，其实稍等一下便会有人感觉到了……恢复精神力。”
　　水执事把这些作用一说，下面全部轻声哗然。
　　甜盐、肉干已经让大家觉得很不错了，威力液更是可以进入精品行列，但是和这台宁神水车相比，还是有所不足的。
　　别的不说，一个减冷却，就足以让人趋之若鹜。
　　要说威力液的效果也不错，永久提升女性进化者的技能威力很强势，可毕竟仅仅针对女性，宁神水车却谁都可以使用。还有，威力液是一次性用品，而宁神水车则可以永久使用。
　　水执事又介绍了一下消耗的魔晶等级和冷却加精神力恢复速度之间的关系，还有那片特殊的五掰花，原来是一种变异植物的叶片。
　　魔晶大家都有，那种叶片却都没见过，一打听，原来云顶就有出售，每一片也不贵，只要一枚五级魔晶，如果把这个水车的能源也使用五级魔晶的话，那么可以使用两个月之久，即便是用水车所能承受的最高等级魔晶也就是六级魔晶做能源，也要一个月才需要更换。
　　好东西，这是大家共同的想法。
　　“怎么样？这位白皮肤先生，你觉得比你的威力液如何？”
1379.1379关成村黑暗实验室
　　1379关成村黑暗实验室
　　宁神水车确实是云顶出品，不是水执事随便拿出轮盘装备骗人的。
　　这东西，被云顶的人称为‘贸易外单’，顾名思义，就是可以用来做贸易的商品，它所蕴含的技术含量在云顶来说很低，是最开始魔晶枪械所使用的能量回路。
　　魔晶武器在云顶，可以说是被发扬广大了。
　　前世，或许是叶钟鸣不太了解真实情况，反正据他所知，除了魔晶枪械魔晶炮这类的攻击武器外，是没有其他形势的魔晶物品的，至少他没见过。
　　这一世，由于叶钟鸣把理念提前灌输给了乐大远，让他得以在很早的时候就掌握了这种技术，造出了魔晶武器，之后一发不可收拾，现在的成就，已经超越了前世十年。
　　之前，乐大远甚至叶钟鸣，都把魔晶武器制造的局限性定在了武器上面，后来通过对战争堡垒的改造，乐大远有种茅塞顿开的感觉，思路开始拓展。
　　在技术越发精湛，相关理论越发成熟，尖端手法越来越多这种有利条件下，乐大远迸发出了极大的热情和效率。
　　他开始不断创新，不再局限于武器制造，而是开始研发一些辅助性质的装备。
　　有了云顶强大的财力支撑，有了叶钟鸣的无条件信任，有了盛元无死角的保护，乐大远便有了完美的外部环境，而本就是大师级人物的他，在极端的时间内便有了成果，这种凝神水车便是其中之一。
　　乐大远和叶钟鸣刘正红合作，制造了不少能够对进化者和变异生命有用的装备，之前放在变异鼠军团上那些定时刺入药剂的小东西是一个类型，还有尚未公开的秘密战士是第二类，如同宁神水车这样利用其他物质的特性和魔晶这种人类可以吸收的能量的属性为基础来发挥辅助作用的装备是第三种。
　　第三种类型种类很多，宁神水车之所以被出售给了五环钱，只是因为它的质量不太好功效不太显著。
　　用乐大远的话说，这东西耗费魔晶能量太严重，能够被吸收的又太少，属于残次品。
　　但就是这种残次品，这种在乐大远看来能量回路过于粗糙的东西，拿到现在国区顶级宴会上，却变成了大家眼中的好东西。
　　云顶的科技实力可见一斑。
　　如此强势的宁神水车，大家都是内行，这个外国人想要狡辩也没有那个底气，可是，面对水执事带着讥讽的嘲笑，本就桀骜的末世进化者没有忍住，脸色变得阴沉起来。
　　“既然水执事说这个人比我更适合你，那么，他在哪里？我要向他挑战！”
　　很多人听了这话，都觉得这家伙是不是脑子缺根弦啊。
　　叶钟鸣是国区可以确定的几位八星大佬之一，你是什么级别？七星顶天了，你向人家挑战？你有资格吗？你用屁股挑战啊？
　　但这个人显然不傻，知道没见到人这样挑战很冒失，说出来就后悔了，马上改口，还改的很顺流。
　　“就比我们实验室的作品，究竟是谁的更好更出色！”
　　吁~~~
　　国区的进化者相当不给面子，在下面尽情嘲讽。
　　一来鄙视这个人的秒怂，二来觉得就算是比实验室的成果，你就能比得过云顶?人家两个最顶级的实验室，在国区赫赫有名，能够和人家齐名的，只有神秘的神堂实验室，其余的，无论是反抗区的，还是几个大势力或者专门的实验室战队，和云顶相比都要差上一筹。
　　是谁给你的自信，觉得能够战胜我们国区的最顶级啊！
　　“早就听闻云顶山庄有两座最好的实验室，一所里面能够生产魔晶武器，威力最为巨大的一种，可以对高等级的变异生命造成威胁。还有一所实验室专门研究生命，甚至可以创造生命？是这样吗？”
　　品宫的文先生突然说话，问距离他不远的水执事。
　　不少强者眉头一皱。
　　怎么听，怎么觉得这位文先生是为了那个外国人打圆场。
　　身为国区十大之一，无论自身实力还是战队实力都是顶级的他，怎么会不知道云顶的情况，这不是明知故问吗？
　　但许多人并没有想太多，谁知道云顶有没有得罪过人家，现在云顶的人都没来，耍起了大牌却出了风头，文先生这样做，或许也可以理解。
　　水执事眨了眨眼睛，点点头：“创造生命我想是不可能的，但的确可以改良出非常优秀的战斗个体。”
　　她现在也有些搞不清楚品宫的状况，只能婉转的回答。
　　文先生点点头，“可惜，叶钟鸣没有来，否则真的可以和这些外国区的人们较量一下，好不让他们小瞧。”
　　“能不让他们小瞧的，好像并不只有云顶吧。”
　　文先生的话刚说完，就遭到了反驳，一个同样坐在左侧这些‘贵宾席’的人很不满意的道。
　　“哦？”文先生眉毛一挑，“这位是关所长吧。”
　　关成村，一位带着眼镜，穿着白色试验服的男人。
　　他是这次被万寿山庄邀请来的国区顶级实验室之一的所长，实验室的前身是和平时期一所医科大学的重点实验室，末世之后，阴差阳错的，成为了同样具有名气的实验室。
　　只是和云顶不同的是，这所实验室是一所令人生畏的黑暗实验室。
　　云顶生命基因实验室，研究生命的时候虽然谈不上仁慈，但终究是以地球的生物技术和医学技术为基础，结合轮盘科技的纯自主性专攻变异生命的实验室。但这所关成村黑暗实验室则不同，他们的实验员，都拥有黑暗系或者近似于黑暗系的职业和技能，所进行的研究，是在轮盘科技基础上的发展和拓宽，对象大部是人，很血腥，很恐怖，很没有人性。
　　他们有基础，末世之后运气也好，因为自身的能力支撑，所以成果很多，并且对于同类，他们可没有什么底线和原则，毕竟，想要获得技术和成果，不可能缺少实验目标，而人类，就是他们需求量最大的实验体。
　　在末世这个没有什么道德标准的世界，这样的人要么死得不能再死，要么，活的很是滋润。
　　关成村实验室显然属于后者。
　　看到有人不满，文先生眉毛一挑，继续道：“既然关所长不服气，那就和这些人比一比，如果能够胜了他们，也是国区的光荣，无论是我还是水执事，或者大千，都会替你高兴的。”
1380.1380赌注
　　1380赌注
　　不少人都觉得哪里不对，可是面对文先生的话，又说不出来什么。
　　关成村站起，很多人发出了惊呼，因为他们看到，这个人并不是只有两条腿，而是有四条。
　　他向前走了几步，站在了这个外国人身前。
　　阿拉莫斯的这个代表看了一下关成村，自然也见到了他的四条腿，眼中有着明显的厌恶。
　　“你想要和我们实验室比一比成果吗？”
　　关成村嘿嘿笑了笑，“可以啊，不过我们实验室的东西都是要命的，你们可要想好啊。”
　　“在末世，什么东西不要命?”这个外国人代表也挺硬气，直接就答应了。
　　既然双方都互不相让，一场比拼自然不可避免，其他人也都没有表示出异议，就连这次的主人李大千都是这样。
　　或许，彼此都想看看有什么大家没有见过的好东西吧。
　　既然比试，那么必定有规则，可是仅仅拿出试验成果来显然是不行的，公说公有理婆说婆有理，到最后也说不清楚。
　　那么唯一能够让彼此都信服的方式，就是在同等的条件下，看看哪一个实验室的产品可以产生更大更好的作用。
　　放在其他地方，这件事情还真不好办，但这里是万兽庄园，培育的就是各种各样的变异生物。
　　在李大千的吩咐下，立刻有人带上来了六只四级的变异黑猩猩，装在笼子里，巨大的体形给人的视觉冲击力满分，和人类最为接近的生命称号也能够保证实验室的成果在人类身上同样有效。
　　阿拉莫斯实验室的外国人叫做大卫，回到自己的桌子旁边，和同行的人商量了一下，之后走了回来，对李大千和文先生等人说道：“如果仅仅是这样比试，实在是太枯燥乏味了一些，我们希望能够增添一点趣味。”
　　“哦？什么趣味？”文先生笑着问。
　　这让水执事和其他人都诧异了一下。
　　这个时候，于情于理都应该是身为主人的李大千来说话，甚至做出决定，而不是一个外来人文先生，那种喧宾夺主的味道愈发的浓了。
　　“仅仅增添一点赌注而已，不知道这位……关先生觉得如何？”
　　目光转回到了关成村的身上，大卫挑衅的摊摊手。
　　“什么赌注？”
　　关成村也不是什么末世新手，不会因为一个挑衅就失去理智，他谨慎的询问着。
　　“也没什么……”大卫拉长了一点声音，本就不太标准的汉语听起来更加难受。
　　“就是……我们三局两胜，每一场获胜的一方，获得失败一方所使用技术的配方或者制造方法！”
　　这话一说，坐在现场的进化者一片哗然。
　　这还是一点赌注？这是大赌注啊！这已经完全是要人倾家荡产的节奏啊。
　　对于实验室来说，什么最重要？那自然是自己的技术和成果，每一项都可能花费了无数的人力物力，成本可能高到了一个让人想象不到的地步。甚至为了试验成功，所付出的还有许多魔晶无法衡量的东西。
　　看看现在末世之中有多少家实验室就知道，在这样的环境下做科研是多么艰难的一件事情。
　　退一步讲，哪怕是从和平时期来看，建立和支撑一家实验室也不是容易的事情，更何况末世。
　　可以说现在能够在末世快到四年的时候生存下来的实验室，都是有一定底蕴的，都是一定科技成果的。
　　这些，是他们的命脉。
　　现在，大卫的这种赌注，无疑极其狠毒，失败的一方，可能就此沉沦甚至覆灭。
　　试想一下，如果云顶的生命基因技术和魔晶武器技术全部给人掠夺去，会是什么样的一种情形……
　　现场的气氛骤然紧张了起来，一些人觉得这个时候李大千应该出来阻止，毕竟，在这样的盛宴上出了这种近乎死磕的局面非常不好，本来这次大家被邀请而来的目的是为了合作，这种没有任何余地的对战，不符合主题。
　　李大千也确实有这种想法，只是还未开口，文先生又说话了。
　　“大千，你看这些变异黑猩猩都运来了，就此中止不太好吧，更何况，还是要问问关所长的意见，如果他同意，我们也没有阻止的道理，你说呢？”
　　面对好友这样的说辞，李大千犹豫了一下，便看向了关成村，这位他请来的黑暗实验室的负责人。
　　显然，想要问一下他的意见。
　　关成村脸色变幻，最后说道：“好，我答应。”
　　现场的人发出了不少叹息，但转念一想，如果自己处在关成村的位置，自己会不会答应？结果……大部分人都觉得，自己也会和关成村一样答应下来。
　　因为这个赌注看似很绝，可是其中却有高风险下的高收益。
　　现在还没比，就不知道输赢，那么对双方来说都是公平的，并且大卫提出的这个赌注，其实是有‘空子’可钻的。
　　大卫说，三局两胜，每一场获胜的一方，获得失败一方所使用技术的配方或者制造方法。
　　也就是说，最坏的情况，是三场全输，输给人家三种所使用的技术，除此之外，哪怕是只赢一场，也是所有收获的，也会获得对方的一种技术成果，如果能够赢两场，那就绝对是大赚特赚了。
　　在对自己非常有信心的情况下，不答应这种赌注才不合理。
　　想来，关成村也是对他的黑暗实验室科技非常有信心，觉得这种对战和赌注对彼此都公平，所以才会答应。
　　看到当事人已经同意了，李大千真的不好强行阻止了，只是他用宴会开始后最严厉的眼神看了自己的好友一眼，里面警告的意味很浓，可是，却换来了文先生云淡风轻的一笑。
　　“那么开始吧。”李大千随便一挥手，让双方彼此准备，这种不是进化者之间的战斗，是需要准备时间的。
　　双方立刻各自领了一个笼子回去。
　　周围的人都好奇地看着，不知道这场别开生面的比试会以什么方式开始。
　　阿拉莫斯实验室那边，几个人已经打开了笼子，四级的变异生命对他们来说不算什么，而大为看上去竟然不是最主要的人物，一个有些年纪的老年外国人在指挥着大家干活，只见他让几个手下在变异黑猩猩身上拍拍打打了一会之后，便从口袋里取出了一瓶试剂，抽入针管中，注射进了变异黑猩猩的体内。
1381.1381多出的上肢
　　1381多出的上肢
　　巨大的黑猩猩立刻变得暴躁了起来，身体没动，可是眼睛变得腥红，喘气频率加快，胸口剧烈的起伏。
　　那位领头的老者让大家都退出去。
　　阿拉莫斯实验室的人这边完成了准备，看向另外一边。
　　关成村实验室的人也在忙活。
　　只是和那一边非常省事的做法不同，他们做的，让在场的人都有些目瞪口呆。
　　他们，完全就是在手术！
　　关成村亲自动手，和几个人助手一起把变异黑猩猩从笼子里面拉出来，直接打晕，拿出锋利的手术刀就在黑猩猩的肩部切开了两道大口子。
　　鲜血顿时就从里面喷涌而出了。
　　这一幕看得其他人心都在乱跳。
　　这他妈是干什么啊？人家在增加黑猩猩的实力，你这边可好，直接给割了两刀，自残也没有这样的吧。
　　不过想想关成村黑暗实验室的名头，大家又有所期待。
　　现场已经没有人坐着了，都站了起来，围聚在周围，看看国区这个很有名气的实验室到底要如何做。
　　关成村切开了两道口子之后，立刻有助手在上面洒上了一些不知名药粉，经过了万兽庄园的人确认，这些药粉就是他们用来进行第一场比赛的赌注。
　　药粉进入了伤口之后，仅仅过了数秒钟，这头变异黑猩猩便醒了过来，它明显感到了痛苦，低头看见了伤口处就想要用手去抓，只是没等它的爪子碰到那里，突然好像在承受什么痛苦似的，身体猛然一僵，之后嘴里便发出了巨大的嚎叫。
　　身体跪在了地上，上肢摊着，嘴里的叫声不断，头部使劲昂起，粗大的血管在它的全身鼓起，不时地跳动，看起来很是吓人。
　　本来漆黑的身体上，仿佛着了火似的，有些火红色的光点在体内出现，透过皮肤看得一清二楚。
　　接着，让所有人难以置信的事情发生了。
　　肩部两处伤口里开始长出一些东西……
　　在场的进化者们都是末世中的精英，眼力自然不错，都看得见伤口里面正在伸出的，是一段不断生长的白骨！
　　哪怕每个人都可以称得上杀生如麻，可是看到这一幕，还是让不少人头皮发紧。
　　和骨头一起伸出伤口的，还有血肉组织，密密麻麻丝丝缕缕，红色和青紫混杂，更让这幅场景充满了血腥和诡异。
　　本来，对关成村黑暗实验室不以为然的很多人，此刻看着那个四条腿的古怪男人再也不会轻视，仅仅这一手，就足以让人不敢小觑。
　　那些骨头和血肉伸出的速度很快，很快形成了和之前的手臂差不多长的肢体，血肉把骨头逐渐包裹在内后，全新的手臂出现了，只是和原来的上肢不同的是，这两条全新手臂没有皮肤，那些组织血肉血管全部露在了外面，狰狞恐怖。
　　“我的也好了。”
　　看到变异黑猩猩逐渐安静了下来，一脸懵懂地试图控制着全新的上臂，整个现场的人类们鸦雀无声，所以这句话很清晰的传到了所有人的耳中。
　　监测着双方的万兽庄园成员用目光请示李大千，看到老大微微点头，便让各自控制变异黑猩猩的人把他们的‘实验体’带到场地中央。
　　这个等级的变异生命，哪怕是经过了两个实验室的改造，也不可能给在场的这些人造成什么威胁，所以也不用弄一个专门的擂台，大家就在旁边看着，甚至还离得很近。
　　两只变异黑猩猩被送到了场地中央，万兽庄园的一个管事走到旁边，也不知道用了什么方法，发光的手掌在两个家伙的身上各拍了一下，它们立刻变得暴躁起来，瞪视着对方，顷刻之后，朝着彼此冲了过去。
　　阿拉莫斯实验室的那头变异黑猩猩率先出手，巨大的拳头在空中摆了一下就朝着同类砸了过去，身体随力量而动，一点都看不出笨拙和缓慢。
　　这一次，力气很大，带起的风声让周围的进化者都睁大了眼睛。
　　这气势，可不是四级生命能够拥有的。
　　看来这是阿拉莫斯实验室那种药剂的功劳。
　　面对同类的这一拳，拥有全新手臂的变异黑猩猩有点发愣，直接被这一拳打在了头部，巨大的身躯倒飞了出去，摔在了地上，那里的皮肤裂开了几道口子，鲜血直流。
　　这样的结果让不少人都没想到，这就结束了？谁都看得出来，拥有四肢的黑猩猩身体有点虚弱，同级的情况下，这几乎意味着必败。
　　阿拉莫斯实验室的黑猩猩大踏步跑了起来，大脚踩在地上轰隆轰隆的响，在某个地方整个巨大身体跳起，肘部最坚硬的地方扬起，一截二十厘米左右长的骨刺突了出来，看落下的位置，正好会是地上还未起来的黑猩猩胸口。
　　唉！
　　很多人已经不想看了，到了这里，地上躺着的那只黑猩猩不可能躲开，那么战斗也就到此结束了。
　　果然，就如同人们预料的那样，阿拉莫斯实验室的黑猩猩整个身体带着巨大的惯性砸在了同类的身上，肘部的骨刺也深深刺入同类的体内，大股的鲜血溅出。
　　大卫在一边看着，脸上出现了得意的神色，虽然那些药粉没有表现出让他想要拥有的欲望，可是能够赢一场，能够得到一种配方，还是一件令人逾越的事情。
　　李大千水执事等国区的进化者表情有些漠然，别看平时彼此之间不会是朋友，可是现在关成村在某种程度上代表着国区，他输了，这些人脸上也不好看。
　　“看来这第一场，就这样了。”文先生用一种颇为可惜的语气说了一句，那边李大千就想要宣布结果。
　　可这些高手毕竟感觉非常敏锐，没等说什么，就齐齐向着场中看了过去，只见本来已经获胜的那头黑猩猩落下去之后一直悄然无息。
　　负责看管他们的万兽庄园的人立刻跑过去看，然后用惊讶的语气道：“死……死了！”
　　随着他的话音，这头黑猩猩身体一动栽倒到了一边，其他人这才看见，那头以为必死的关成村实验室黑猩猩多出的两只上臂，已经插进了另外一头的身体里，此刻正在如同吮吸一样有规律的蠕动着，每动一下，另外一个同类的身体就缩小几分，不一会，那个同类就被吸成了皮包骨的样子，凄惨死去。
1382.1382如沐朝露
　　1382如沐朝露
　　结局的变幻，出人意料。
　　本来大卫还在期盼着哪怕自己这方的变异黑猩猩死了，但对手那边也会死掉，毕竟刺入胸口那是致命伤，最后的结果两败俱伤，算是平手。
　　但让他失望的是，当那个多出了两个上肢的黑猩猩站起来后，胸口的血洞用肉眼可见的速度恢复着，不一会就看不见了，甚至连之前那种虚弱感也消失，成为了一个完好无损的怪物。
　　胜负，一眼可见。
　　宣布了关成村黑暗实验室获得了第一场的胜利之后，两个监察的人开始公布刚才两方参赛的药剂。
　　阿拉莫斯实验室这边，使用的是药剂——激荡。
　　这种药剂的功用就是让四级及以下的变异生命大幅度提高实力并且一直保持，基本上，一级二级的变异生命服用激荡之后可以直接升级，三级四级虽然提升得没有那么多，但基本上如果个体天赋不错，还是会拔升一大截的。
　　副作用则是服用了这种药剂的变异生命会大大缩短寿命，甚至还会出现心脏部位的问题，很容易在情绪激动暴躁的时候猝死。
　　不过，对于人类来说，这些就不是考虑的问题了，所以这种药剂总体来说还是可以的，有一定的使用价值，特别是对万兽庄园这样可以控制数量众多变异生命的势力，这种药剂价值更大，只要利用的好，可以极大丰富他们的战术。
　　介绍完了阿拉莫斯实验室的激荡，另外一边则开始介绍刚才关成村黑暗实验室的药粉。
　　这东西叫再生蝗粉，功用有两种，第一种刚才大家已经看到了，就是可以在肢体旁边再生类似的身体组成部分，全新的肢体很脆弱，也没有原本肢体那么全面的功能，但是尖端却异常锐利，只要有机会，就可以刺入其他生命身体，来吸取能量提供给自身。
　　第二种能力，是断肢再生！
　　顾名思义，进化者或者变异生命身体部位有失去的，可以用这种药粉来获得重生。
　　至于副作用，如果用于第一种情况，那么无疑这种全新的部分就会一直留在身体上，让你变成怪物，并且因为这部分非常的柔软，如果被人攻击，很容易造成伤害，那和失去原来的肢体是一样痛苦的。
　　而如果用于第二种功能，副作用同样有，就是再生的断肢能够长成什么样子不知道，可能和原来的完全一样，也有可能长出个象鼻虎爪之类的。
　　说起价值，再生蝗粉自然要比激荡高，因为前者并没有等级的限制，还会给那些断掉了肢体的进化者以希望。
　　赌一赌运气，或许就能让自己不再残疾，谁都知道如何选择。
　　看起来，再生蝗粉的获胜顺理成章。
　　“请交出激荡的配方。”
　　不知道国区谁喊了一句，立刻得到了大家的支持，不少人跟着起哄，让阿拉莫斯实验室的人很是难堪。
　　大卫回去和那位负责人说了几句，之后那个人拿出笔，开始写字，不一会，一张配方就被交了出来。
　　那位万兽庄园的人看了一眼，鼻子差点没气歪，发现这配方竟然是用英语写的，他立刻质问，并且要求重写，得到的答复是不会写汉字……
　　“不用写汉字了，我们看得懂。”
　　关成村要过配方和一瓶样品，看了一眼，就把他交给手下去验证。他们以前就是那所医学院的高级知识分子，整天捧着全外文的医学著作看，英语可难不倒他们。
　　第一场胜了，让现场的气氛很好，毕竟国区的人还是占了大多数，扬眉吐气，也就是这样了。
　　“我们来第二场！”
　　大卫很不服气，叫嚣着要继续比试。
　　士气正旺的国区众人一点都不怕，关成村等人也一样，第一次的获胜，给了他极大的信心，他觉得，三场都可以赢下来。
　　“等一下！”
　　看到万兽庄园的人又要去拉动装着变异黑猩猩的笼子，大卫突然叫停。
　　“我有一个提议。”
　　大卫也知道这个时候自己说这些话会招人厌烦，所以喊出声后立刻从身边拿出一个水晶球。
　　“这里面，是如沐朝露，一种可以服用的装备洗剂，可以把套装的防御属性夺走，之后喝下，就会让喝下之后的皮肤，拥有套装的防御能力！”
　　这？！
　　国区的人都不是傻子，这水晶球一拿出来，立刻让他们动了心。
　　是的，要使用如沐朝露，需要先有整套的套装装备，并且需要被牺牲掉。套装装备的价格谁都知道，那几乎是个天价。越是好的套装，价格自然也越贵，但同理，防御力普遍也就越强，一旦通过如沐朝露挪移到自己的皮肤上，那等于多穿了一层护甲，生命立刻等到了极大的保证，几乎等同于拥有第二生命。
　　这东西，无论对谁，都是一件足以称得上珍宝的极品！
　　无路是李大千，还是水执事，或者其他的强者，看着大卫手中的水晶，全部都产生了拥有的欲望。
　　仿佛觉得周围这些人的反应还不够似的，大卫手掌一动，如沐朝露便呈现出了金色的光晕。
　　竟然是一件金色级别的轮盘装备。
　　哪怕富如叶钟鸣，金色装备的数量也不多。
　　“第二场，我方增加一份赌注，就用这件……如沐朝露！”
　　大卫说完停了一会，果然，国区的人没有反对，连当事人关成村都对他手里的东西充满了期待。
　　没办法，现在所有的国区强者中，关成村是最有希望得到如沐朝露的。只要他赢了下一场……
　　“可是，贵方也要拿出和这件金色装备相匹配的东西吧……”
　　这一下，沉默的变成了国区众人，和金色相匹配的，必然也是金色啊，先不说有没有的问题，就算是有，拿出来和人家对赌，输了东西自然没了，赢了算谁的？算关成村的？还是自己的？
　　而关成村呢，此刻脸色发黑，显然，他没有金色装备。
　　“如果我输了，我用其他不亚于这个金色装备价值的技术配方……”
　　“不，我只要金色装备。”
　　大卫粗鲁的打断了关成村的话，这一下，其他人也不好为关成村出头了。
　　就在这位个四条腿的黑暗实验老大握着拳头不知道怎么办的时候，远处，一队巨熊奔腾而来，片刻就到了近前。
1383.1383阿拉莫斯的谎言
　　1383阿拉莫斯的谎言
　　对这些绑着兽鞍，安着嘴套的变异巨熊，大家并不陌生，他们来的时候也是坐着这些家伙来的，他们感兴趣的是谁来到了这里。
　　心中隐约有些答案，等到距离近了，大家看清楚了，知道云顶山庄和叶钟鸣真的来了。
　　只是，很少有人把目光落在叶钟鸣的身上，因为实在是他后面的这支战队太惹眼了一些。
　　领头的，是虽然一身普通黑色衣服可是浑身散发着浓郁到犹如实质黑暗气息的夏白，后面，跟着数百样式统一等级极高装备的全女性进化者。
　　哪怕不认识叶钟鸣的，也会认识这只红妆卫队，她们实在是太出名了。
　　到现在为止，还没听说过有人能够拥有这样一支战队的。
　　真是……让人羡慕啊。
　　这是不少在场人的心声。
　　李大千做为主人，立刻起身迎了过去，虽然他没见过叶钟鸣，可能够让自己儿子亲自陪同的，除了云顶之王也不会有别人了。
　　在这次被邀请的战队之中，云顶在他心中的重要性，绝对是排在前三位的。
　　彼此寒暄了一会，一些和叶钟鸣熟悉的人也过去打了招呼，比如水执事、阮萧等人，之后李大千让自己儿子带着红妆卫队去专门的地方休息，并且请叶钟鸣和夏白带着的六个护卫入座。
　　叶钟鸣来晚了，很多人暗自会想这个人耍大牌，可是当面是没人说的，并且表现的很热情，初次见面的一些强者，诸如品宫的老大文先生、再造华山的秦襦、末世独行者九龙、明城守卫团团长车东志等人，都对叶钟鸣的到来表示了欢迎。
　　坐在右边的那些，有些脸皮厚的，还有和云顶凡是能够扯上一些关系的人，也都主动过去打招呼，叶钟鸣也没有什么架子，面带笑容的和每一个人说话。
　　瞬间，场中的焦点，就变成了叶钟鸣，而不是刚才举着如沐朝露得意洋洋的大卫。
　　这让这个外国人很生气。
　　“以前你们国区的人就不懂礼貌，在全世界各地，无论是在景点还是机场，都表现的很恶劣，现在，你们更是如此，一个迟到的人没有受到谴责，反而受到欢迎，这就是你们的行为准则？很对不起，我非常不理解你们的思维方式，也对你们从未进步却一直退步的礼仪和素养感到失望和震惊！”
　　大卫这一连串的指责，让国区的人听得有些莫名其妙，之后才有人开始反唇相讥，场面一时很是混乱。
　　李大千怒气明显，可他自己的场子不能自己给砸了，于是压住了大家的气愤，让大家都回到座位上坐好。
　　叶钟鸣也在给他留的位置坐下，站在一边的肖敏突然道：“这个黄毛是哪来的傻逼？”
　　矛头直指大卫。
　　叶钟鸣是老大，身份在那摆着，和这个外国佬计较跌份。夏白更愿意用镰刀割下这个家伙的头而不是打嘴炮。
　　那总要有人出来说点什么，否则还真以为云顶是那种被人奚落了不吭声的？
　　得益于末世之前国区的发展，不仅经济文化方面对世界影响越重，连一些俚语甚至国骂，也走向了世界。
　　恰好，大卫真的懂这个词的意思。
　　“碧池！”国际手势对肖敏举起，大卫一点都没客气，马上就回应了过去。
　　“这个人在代表着阿拉莫斯实验室，和国区这边的关成村实验室进行一场比试，赌注……是他手中拿着的金色装备如沐朝露，还有彼此的配方。”
　　品宫的文先生用极快的速度立刻接话解释，已经迈出了一步的肖敏和五个女战士停在了那里，看向了叶钟鸣。
　　叶钟鸣摆摆手，让肖敏她们六个回来。
　　此时的他没去和这个大卫计较，脸上不动声色，心中却是有些激动。
　　前世，这两个势力加上这件装备，叶钟鸣都听说过。
　　李大千低声给身边的叶钟鸣说了下刚才的情况，让叶钟鸣更加确定他们就是前世听说过的那些。
　　阿拉莫斯实验室可不是欧洲的，而是美国的，并且在前世非常出名，他们的总部在阿拉斯加。
　　因为和亚洲只间隔了一个白令海峡，乘坐飞行生命或者飞行装备就可以飞越，甚至还听说，白令海峡大桥只断了一段，厉害的进化者都能借助简单的工具从这面跳到那边。
　　具体如何，叶钟鸣也没去过，不十分清楚。
　　前世，阿拉莫斯实验室之所以在国区出名，是因为他们有两样东西叫得响，很畅销，一样是药剂——争锋。
　　那是一种可以让进化者在一定时间内提升自身技能威力的药剂，没有副作用，提升的多少要看争锋的等级，两种类型，不好的一种可以提高百分之二十，好的一种可以提高百分之三十左右。
　　这东西的好处就不用说了，前世的高等级进化者几乎是必备品。
　　除了争锋药剂这种他们研究出来的服用剂，还有一种是涂抹剂，叫做凯肤，可以在每一个进化等级都涂抹一次全身，以此来增加皮肤的防御能力和再生能力。
　　两种药剂，当时在整个国区占据一席之地。叶钟鸣甚至还用过一次凯肤，只是争锋也罢，凯肤也罢，价格都不便宜，不是当时仅仅是普通进化者的叶钟鸣能够消费得起的。
　　还有，如沐朝露，叶钟鸣也知道，只是和这个阿拉莫斯的成员大卫说的不同，这件装备是金色的没错，但是它真正的名字，叫做微世界晶球，里面出产的液体，才叫做如沐朝露！
　　是的，如沐朝露不是只有这个球体里的这些，而是可以再生，只是再生的时间比较长罢了。
　　别人不知道这些，叶钟鸣却知道，现在的情况很明显的，阿拉莫斯和这个大卫在说谎！
　　他们不是欧洲的势力，为什么说是从中亚过来的欧洲组织？隐瞒了来历要干什么？如沐朝露不是装备本身的名字，而是一种消耗品，为什么要说成是金色的装备？
　　还有最重要的一点，也是叶钟鸣刚才来到这里看到肤色各异的人就产生的疑惑。
　　这些外国人，来这里干什么？
1384.1384机械虫子VS仿生手臂
　　1384机械虫子VS仿生手臂
　　第二场比赛很快就要开始，叶钟鸣也只能暂时放下心中的疑惑。
　　他不觉得其他人没想过，毕竟，无论是阿拉莫斯也好，或者其他的国外势力也好，距离国区都路途遥远，万兽庄园又不是什么边境地带，怎么就那么及时赶到？除非是国区有人知道了消息之后提前告诉了他们，他们才会利用这段时间赶过来。
　　要说没有目的，仅仅是想要看看九级生命的尸体，不管别人信不信，叶钟鸣是不信。
　　这一场比试阿拉莫斯的人和之前关成村这边一样，先是把变异黑猩猩打晕了过去，之后对着监督他们的万兽庄园的人解释和阐述了一下这一次使用的东西，下一步就开始在黑猩猩的身上放置一些小虫子。
　　眼力好的，已经看出这些小虫子不是真实的，而是机械产品，大概有十几个机械虫子从变异黑猩猩身体的各个部位钻了进去，也不知道在体内做了什么，只是看到变异黑猩猩的皮肤里不断凸起，这些虫子显然正在它的身体里游走，过了大概一分钟左右才消失不见，黑猩猩接着马上醒来，站了起来愣愣的不动，如同木偶。
　　另一边关成村实验室也在进行着自己的改造。
　　对于这个实验室，叶钟鸣前世也知道，甚至还见过这位关成村一面，只是，他见到的是尸体。
　　那是他接近重生的时候，某个大型实力雇用他们战队清理一处区域的外围，经过了半个多月的跋涉之后，他们来到了一片城市附近，这座城市末世之前叫什么没人感兴趣，叶钟鸣等人只知道，在城市之中，有着很多很多古怪的丧尸。
　　这些丧尸的头部，都长着一个额外的肉包，看上去就如同恶心的瘤子，那些雇佣叶钟鸣战队的人管这种丧尸叫做癌尸。
　　癌尸的能力相比于同级别的同类差上一些，主要是反映有些慢。可是它们也有特点，就是会多出一个放毒的能力，它们的体液、血肉甚至散发的气味，都带着剧毒，进化者但凡碰到一点，都非常的麻烦。
　　叶钟鸣后来得知，这种癌尸是被人类改造过的，改造的组织，就是关成村黑暗实验室。
　　整整一座城市的丧尸，都被他们给改造了，叶钟鸣无论是当时还是现在，都对他们的毅力甚是钦佩。
　　这种癌尸改造，需要一个个来，而不是什么大规模流水线那样的制造。
　　也就是说，关成村黑暗实验室要先把这些丧尸一个个的抓起来带回实验室，经过不知道要多久的手术才可以。哪怕改造之后癌尸会体从他们的命令，把整个城市变成他们的保护伞，可是这种把百万丧尸一个个捉到进而手术的经年过程，可不是一般人能做到的。
　　这得需要多久才能完成这个奇迹般的工程啊！
　　癌尸毒性大，叶钟鸣这种拥有优良远程攻击力的进化者很吃香，那个超级实力甚至还给他提供不少带着级别的子弹。
　　那场攻城战持续了大概一个星期，最后以那个超级实力获胜而告终，当那个势力最后带着一些尸体和俘虏出来的时候，叶钟鸣见到了死去的关成村，知道了当时已经是八条腿八条手臂怪物一样的男人是实验室的老大。
　　当时，据说他已经是八星进化者，差一步就能够成为九星的绝世强者。
　　那个超级势力从这所黑暗实验室中得到了什么叶钟鸣不得而知，可绝对是大收获。
　　这一世，见到还只有四条腿两只手臂的关成村，叶钟鸣不禁有些唏嘘。
　　想来也知道，他和他的实验室一定是有些什么让人觊觎的东西，否则也不会被人宁可剿灭一座城市的丧尸也要攻击他们。
　　此时的关成村倒是一反常态，没有打晕和黑猩猩，而是直接把变异黑猩猩的四肢砍了下来。
　　鲜血淋漓脚上怪物惨叫的声音，让大家的脸色都不太好，这种血腥的场面和今天的场合实在没有什么契合感。
　　可是他们要做的下一步，却遭到了大卫和阿拉莫斯实验室的反对。
　　因为关成村实验室要做的，是移植。
　　大卫和阿拉莫斯实验室反对的理由很明确，关成村和他的助手们已经越过了规则，不仅仅是在黑猩猩身上施加手段，还要借助其他东西。
　　不过关成村的理由也充分，他说，这一次他们要展示的就是移植技术，并且他们是以黑猩猩为主体，是在规则允许范围内的。
　　这种临时的比试，哪怕定下了规矩，可又怎么可能百分之百的严谨，这一次让李大千很为难，最后征求了一下大家意见后，判定关成村黑暗实验室不犯规。
　　没办法，这里是有好几个国外的势力，可终究还是国区，还是这些对洋人没有什么好感的进化者说了算。
　　得到了允许，关成村等人立刻动手，从他们随身的空间之中拿出了四个机械四肢。
　　大家一看都笑了，这两个实验室不是天生对头吧？这边拿出了机械虫子，转身这边也拿出了机械手臂。
　　但大家很快就发现，关成村他们拿出来的可不仅仅是机械手臂，而是仿生手臂，里面竟然是血肉组织结构，他们当场做手术，把这些仿生手臂给缝合到了变异黑猩猩的身体上。
　　那种熟练度显然不是第一次做这种事情了。
　　之后，在伤口处洒上了愈合药粉，又给黑猩猩喂食了一些轮盘出产的治愈药剂，还有一个他们的助手，使用了一个黑暗系的不知名技能。
　　这些，是为了让变异黑星星疗伤，而不是增强它们的实力，所以都在规则范围内。
　　双方准备好，把各自的试验品都弄到了场地中央，阿拉莫斯实验室那边大卫亲自下场，手里拿着一个带着精神元的头盔，说是要亲自控制这头变异黑猩猩战斗。
　　这一下让关成村不满了，担心对手在这方面做手脚。
　　大卫又是好一顿解释，还特意让万兽庄园的人试验了一下，确定了不会因为控制者而让他们的黑猩猩实力增加才作罢。
　　第二场比试，因为双方都用上了各自极好的东西，谁都输不起，于是都很慎重。
　　现场的气氛异常紧张起来。
1385.1385注定的结果
　　1385注定的结果
　　阿拉莫斯实验室这一次的技术，大家也都算看明白了，就是利用机械虫子的某些能力，来控制本来的变异黑猩猩。可以想象，虫子带来的能力一定要超过四级的等级，或者，可以激发黑猩猩的某些能力。
　　至于大卫的操控，大家都是明白人，心中不说罢了。
　　大卫是什么级别？看样子应该是为七星进化者，这样一个人操控黑猩猩，哪怕不会增加这个变异生命自身的实力，可但他的经验却远高于黑猩猩，到时候是等同于让这头四级的黑猩猩拥有一个七级的脑子，硬实力提升不了，软实力却是实打实提高了的。
　　只是这种事情说不清楚罢了。
　　而对于关成村这边移植了四肢的变异黑猩猩，大家也有自己的判断。毫无疑问的是，这些仿生四肢必定会强于本来的四肢，甚至还会带上其他的能力。
　　唯一担心的问题，就是刚刚换上这种人工四肢，这头黑猩猩对它们的适应问题。
　　现在情况就是这样，看看是阿拉莫斯的机械技术更好，还是仿生手臂的技术更霸道。
　　战斗很快开始，率先进攻的，依然大卫控制的黑猩猩。
　　只见这头怪物无声无息地向前走着，一点没有猿类战斗时的激情和暴躁，甚至走路的时候身体还略有蹒跚。
　　不过当他接近还在适应四肢的另外一头黑猩猩的时候，速度突然加快，完全可以用闪电来形容。
　　黑猩猩体形巨大，是以力量著称的生命，速度并不是它们的强项。但这一下，快得让叶钟鸣水执事李大千等人都觉得不错，显然超越了它的等级甚至是物种的某些限制。
　　接着，随着身体砸出去的一拳，马上就要碰到了另外一头黑猩猩的脸上。
　　当的一声，关成村实验室这边的黑猩猩瞬间抬起手臂，挡住了这一下。
　　大家这才看到，大卫控制的这头黑猩猩拳头上，不知道什么时候蒙上了一层铁质！
　　怪不得和仿生手臂撞在一起，会发出金属碰撞的声音。
　　是那些机械虫子的作用吗？不少人都觉得自己小看了那些虫子，本以为它们只是一种控制器，可以让黑猩猩发挥更强的实力，现在看来，这东西还是有其他作用的。
　　光城村实验室的黑猩猩对着同类嘶叫，呲出了锋利的牙齿，另外一只仿生手臂挥出，击向了对手的肋部，大卫控制着自己一方的黑猩猩迅速后退，在仿生手臂挥过去之后，又重新进击，身体撞向了目标。
　　两个黑猩猩在场地中央乒乒乓乓地打了起来，随着战斗的进行，大卫控制的那头怪兽全身几乎都要被金属覆盖住了，这让它逐渐占据了上风，而关成村实验室的那头虽然对四肢已经非常适应，不过显然力量不足破开对手身体上的金属层。
　　“情况不太妙啊。”李大千说了一句，可以看出，他心中还是希望关成村实验室获得胜利的。
　　“那仿生手臂，应该还有其他的能力。”另外一边的水执事轻轻敲着桌面，就如同敲着平静的睡眠，一阵阵的涟漪水汽朝着四周荡去，却出了她的身体周围就消失，这种能力让不少人看的目眩神迷。
　　这位水执事在很多人的眼中都是很神秘的，因为她从未公开出过手，但又谁都知道她很强。
　　“钟鸣，你怎么看？”
　　看到叶钟鸣看得很专注，水执事突然问他。
　　叶钟鸣目光没有挪动，只是缓缓地道：“就看仿生四肢的能力可不可以起到决定性的作用了，如果不能，那这场战斗可能真的就会如同张庄主说的那样，不容乐观了。”
　　周围的人也都点头。
　　仿生四肢真的不错，在变异黑猩猩巨大无比的力量下，还是包裹着金属的拳头轰击下，丝毫没有看出太大的变形，最多是有些不太显眼的凹陷，足以见证它材质的坚硬，一定是经过特殊处理的。
　　只是，仿生四肢给了这头黑猩猩更好的防御能力，力量上也有所增加，但面对同样如同打了激素一样的对手，依然束手无策。
　　片刻之后，关成村实验室的那头大猩猩在被一拳打在了脸部骨头都塌陷下一块后，终于开始了最后的反击。
　　四条仿生四肢上突然喷出了一些白色的气体，整个手臂和双腿噼里啪啦的变得粗壮了一些。
　　看到这里，叶钟鸣微不可查的叹了口气。
　　他虽然不是什么机械大师，但是他身边有这方面的翘楚人物乐大远，在他的影响下，让叶钟鸣去研发或者制造一样机械设备或许不行，但是一件东西大概有什么作用，能够发挥出什么程度的能力他还是有着相当精确判断的。
　　他一看仿生手臂的变化，就知道这四肢能够增加的能力，无非就是让力量大一些，或者敏捷性也会增加一点？
　　可能还会有其他的一些作用，但基本上都是增加身体数值这个类型的。
　　如果是这样，那这场比赛真的就没得看了，必输！
　　果然，激活了仿生四肢能力的黑猩猩虽然一改之前的劣势，砰砰砰的和对手打了一个势均力敌，但随着喷射白气越来越少，它的攻势也逐渐减弱。
　　仿生四肢的能力源泉，也就是那些白气，显然不能长久。
　　最后，大卫控制着他的黑猩猩双手突破了仿生手臂的阻隔，一下子抓住了同类的脖子，疯狂用力之下，不管对手的挣扎和攻击，只用了数秒钟，就把这场战斗结束了。
　　粗大的脖子被捏碎，哪怕仿生四肢还能再战，但还是要受到黑猩猩自己控制的，现在本体都死了，仿生四肢也就失去了作用。
　　哪怕再不愿意，李大千还是宣布了第二场比赛阿拉莫斯实验室获得了胜利。
　　大卫拿下戴在头部的金属头盔，畅快地笑着。
　　这代表着他们实验室将会得到这种仿生手臂的制造技术，他相信，他们一定可以把这种技术发扬光大。
　　只是，随着他摘下了头盔，他控制的那个黑猩猩也不再动弹，等到万兽庄园的人过去想要把它赶出场地的时候，才发现这头黑猩猩已经死了！
1386.1386前世的记忆
　　1386前世的记忆
　　对此关成村实验室的人提出了异议，觉得应该算是平局，但现在说不好的地方就在于大卫控制的这头黑猩猩到底是什么时候死的。
　　如果是在战斗结束的时候一起死的，那么说是平局还勉强可以，如果人家多坚持了一会，那就不能说人家耍赖。
　　问题是，现在谁也说不好到底这头黑猩猩是什么时候死的。
　　虽然很愿意帮国区自己人一次，但也不能睁着眼睛说瞎话，所以最后的结果还是判定阿拉莫斯实验室获得了胜利。
　　不过，国区的进化者们心中还是有许多不痛快的，不仅仅是因为输掉了这场比试，毕竟技不如人，怨不得别人。
　　他们只是对阿拉莫斯这次拿出的东西很不满意。
　　那些机械虫子，看似把变异黑猩猩的实力提高了一大截，甚至让它全身都快披满了金属，可是结果呢，战斗之后就死去了，如果关成村那边的试验对象再坚持一会，那么可能结果就会完全改变。
　　这种机械虫子类似于的狂化药剂，还是副作用最大的、过把瘾就死的那种。
　　并且控制变异生命还需要另外的装备和一个进化者，这无疑让使用这东西的过程非常的繁琐。步骤多，自然出问题的可能便会多起来。
　　还有实用性的问题，机械虫子使用的时候最起码也要打晕怪物后植入这种东西，之后怪物会死去。
　　换个角度想，如果需要使用这种机械虫子，就要提前控制好变异生命，遇到危险情况临时寻找是来不及的。可一旦要提前准备，光是看管和饲养这些变异生命，也会消耗大量的人力物力，要知道，这些变异生命可是不听话的。
　　这么一算，这成本可就高了。阿拉莫斯实验室拿出的这种技术，有点不适用。
　　反观关成村这边就不是了，无论是仿生手臂，还是移植技术，都属于高端的东西，只要用其他方法得到了变异生命的控制权，就可以做手术让它们拥有强大的仿生四肢，进而增强实力。
　　的确，控制变异生命非常不容易，基本上都要成为战兽或者使用其他一些珍贵的捕捉卷轴什么的才可以。可是一旦拥有了可控的变异生命，加上仿生四肢，就可以得到一头实力强劲可以一直帮助自己的超级打手，和阿拉莫斯实验室的机械虫子相比，孰高孰低一目了然。
　　这个外国实验室，可以说用这种手段，让关成村实验室吃了一个暗亏。他们哪怕是输了，这东西价值也不高，可一旦赢了，就比如现在，所得却是极好的。
　　仿生四肢的技术，那是生物科技和机械科技结合的产物，其中涉及的东西是成系统的，这一下，全部输给了这个外国实验室。
　　关成村的脸色非常的不好，仿生科技虽然不是他们实验室的核心技术，但也绝对算得上是最好的之一。就这样憋屈的输掉了，他如何能够甘心。
　　但面对这么多有头有脸的进化者，他还是吩咐手下把相关的技术交给那个大卫，这需要一定的时间，双方派人去另外的地方慢慢交接了。
　　第一场赢了，第二场输了，这让现场都希望关成村实验室获胜的国区进化者们都有些意兴阑珊。只有那些外国被邀请来的势力很兴奋，叽里呱啦的谈论着。
　　“我们继续？”大卫看着关成村，仿佛还未开始的第三场比试他已经赢定了一样。
　　关成村站起来，冷声道：“继续！”
　　不过大卫哈哈一笑，“这位给自己也弄了四条腿的先生，你难道忘了，我们第二场可是加了赌注的，我拿出了如沐朝露，你们也要拿出来一样金色装备才行，我不嫌弃，只要是金色级别的就可以了。”
　　国区的人纷纷低声咒骂，本以为这帮浑身毛发的外国人把这茬给忘了，谁想到他们可能是害怕出什么意外，比试之前故意不提，现在却来要东西。
　　大家其实都没忘，包括关成村自己，他本以为拿出了仿生技术，一定可以拿下第二场，谁想到却输了，现在怎么办？
　　别看大家都对关成村报以同情，甚至在某种程度上同仇敌忾，可是要说谁能够现在帮关成村拿一件金色装备抵债，那是绝不可能的，连做为主人的李大千都不会。
　　实在是金色的装备太珍贵，也实在是因为末世的人情薄如纸。
　　“不如这样吧，你们先比第三场，等下一场结束，如果你们又赢了，那就让关成村陪你们两件金色装备，如果你们输了，那么金色装备的事情就算了，你只需要把第三场的技术交给关成村就可以了，你看如何？”
　　品宫的文先生又说话了，这次，倒是听不出来太明显的偏向性，所提的意见好像也很合理。
　　只有叶钟鸣在一边皱眉。
　　回想起李大千等人给他讲述的这场冲突的前前后后，他总觉得，这里面有什么不太对。
　　就好像……阿拉莫斯是故意这样做似的。
　　叶钟鸣低着头，努力在回想着什么，他总觉得，在自己的记忆当中，有些关于这件事情模糊的印象，可是却一时半会记不起来。
　　“我就怕他没有两件金色装备！”大卫摇头不答应。
　　事情到了这里，如果不比，那就不仅输掉了仿生技术，还要输掉一件金色装备。如果继续比下去，一旦赢了，也就翻盘了，不但不会输掉任何的金色装备，还能够获得一种技术。
　　关成村自然也清楚，他仿佛一个赌徒，必定要赌第三场的。
　　看到大卫说什么都不愿意，关成村突然回身走到了李大千的旁边，闷声道：“张庄主，第三场我有百分百的把握获胜，但我现在没有金色装备，可不可以……借我一件，完成了第三场比试就还您，即便是我万一输了，我也一定赔给你，我的实验室，有一项价值绝对不低于金色，不，绝对不低于数件紫色装备的技术已经研制成功！”
　　听到关成村这么多说，叶钟鸣猛然抬头，他终于记起，印象中的那件事情了！
1387.1387折中
　　1387折中
　　前世的叶钟鸣，身份低微，属于中层偏下的进化者，如果不是拥有射手的职业和一把绿色的狙击枪，让他的远程攻击力不错，他可能会沦落到末世的最底层。
　　所以他听说过的关于更高层次的事情，基本上都是传说，还是那种很是轰动，之后不知道经过了多久的流传才到了他的耳朵里的不知道真假的消息。
　　有一些，被人传的神乎其神，言之凿凿，他便印象深刻，于是记得也很牢靠。而另外一些，则是云里雾里，不明所以，更像是别人编出来的故事，这些，叶钟鸣通常会左耳朵听右耳朵出，不会放在心中。
　　但进化者的记忆力终究还是很好的，这些他没有在意过的事情如果无人再次提及，那他自然不会想起来，可是一旦有什么人和事触及到了这些记忆，他就会有印象。
　　之前，他来到万寿庄园后发生的一切，总是给他一种很奇怪的感觉，叶钟鸣开始并不确定这种感觉代表这什么，直到关成村对李大千说出了借装备的请求，他才想起了一件前世曾经传过一阵的事情。
　　传言中好像是说，阿拉莫斯实验室曾经做过一些非常不光彩的事情，抢夺了国区某个大势力的资源和技术，所用的手段也很卑鄙，至于后来虽然凭借着强大的实力和雄厚的资本把他们的科研成果卖到了国区，但因为其他几个大势力明里暗里的抵制，让他们不能全面进入国区市场。
　　这个传说连说的人都不确定真假，叶钟鸣当时也就听听，压根没往心里去，毕竟阿拉莫斯实验室的客户和不是他这种普通进化者，他并不觉得事情和自己能够牵扯到一起。
　　至于光彩啊手段啊这些事情，前世的叶钟鸣见得太多，根本就没兴趣，最多是因为涉及到国区和外国区，所以才留下了些许记忆片段。
　　但今天关成村一说，叶钟鸣突然想起，好像阿拉莫斯实验室坑的那个国区大势力最后的所得中，有两样东西让他有印象，一样是金色的装备，据说还是那个势力首领很关键的金色装备，正是因为金色装备暂时离开了那位首领的身边，才让阿拉莫斯能够完成了那一次的抢劫。另外一样是一种非常强大的兽池装备，还是大型兽池装备，阿拉莫斯后来的一些试验，也是在得到了兽池装备后得以保证了足够的实验体后才有了突破性的发展。
　　这一切，都和现在的情况非常相似。
　　这传言中还有其他一些比较细节的东西，可是叶钟鸣真的想不起来了，甚至能够记起的地方，他也并不确定自己的记忆就是准确的。
　　叶钟鸣现在有两个选择，一个是装作什么都没有记起来，继续看着事情发展，反正以他的实力，还有夏白和红妆卫队的实力，就算发生什么变故，应该也可以全身而退。
　　第二个选择，就是和张大千说说这件事情，让他提早预防，以防万一。
　　可是，叶钟鸣犹豫了，不知道该如何选择。
　　做出第一个那样的选择？好像除了让事情变得不可控之外，没有任何的用处，一旦发生了什么，自己和云顶的战士也要陷入危险当中。到时候自己是阻止还是放任？或者干脆浑水摸鱼？
　　无论是那种，都要承担到时候自己决定所带来的后果。
　　那么选择第二个？叶钟鸣同样不好做出这样的抉择。
　　因为他记得前世那个被阿拉莫斯设计的势力并不是叫做万兽庄园，当时好像也没有关成村实验室什么事情。在场的人中，更没有听说有现在如此多的高手。
　　那么连自己都不确定的事情，就要和李大千说吗？人家估计碍于叶钟鸣的身份不会说什么，但将信将疑是好的，最可能就是不相信。
　　要知道，现在万兽庄园可是成功击杀了九级生命，正是声望最盛的时候，或许下一期五环钱发布的国区实力排行榜上就会问鼎第一宝座。
　　这样的组织，还是人家的主场，会被人设计陷害，甚至被覆灭吗？
　　叶钟鸣刨去自己前世的模糊记忆不说，以理性的角度考虑，也不会去相信会发生这样的事情。
　　可是，现在，关成村正在一脸期盼地看着李大千，其他国区和外国区的人也在看着他，这位万兽庄园的老大会借出装备吗？
　　叶钟鸣犹豫之间，李大千做出了决定。
　　他手中出现了两件装备，把所有人的目光都吸引了过去。
　　第一件，是一个五颜六色的泥人石偶，被雕刻的惟妙惟肖，拿出来之后，能让人感受到它周身的冰冷气息。
　　第二件，是一个漂亮的五角星，只有巴掌大小，可是上面却印着非常精美的图案，从叶钟鸣的地方看过去，那都是些兽类的画像。
　　“你是我的客人，又同是国区人，我不能看你笑话。我借你这两样装备，可你的第三场，最好是赢的。”
　　李大千性格可能有些随和，可并不代表他就傻，虽然嘴上说答应借出两件装备，可泥人和五角星却没有离开他的手。
　　“不不不。”大卫这个时候又说话了：“事情可不是如同你们说的那样可以一起来算，我们应该一次一次的算！”
　　“你们输了第二场，就要先给我一件金色的装备，之后我们进行第三场比试，如果你们赢了，你们可以选择要回金色装备，也可以选择如沐朝露！我们要有契约精神，哪一场的赌注就是哪一场的，不能混淆！”
　　听到大卫这么说，关成村脸色更难看了，他好不容易说动李大千象征性的借给他两件装备，这已经是极大的面子了，只要把第三场比试赢下来，那么一切问题都迎刃而解。
　　可这个大卫，却在方式上不断的咬文嚼字，这不是逼着李大千反悔吗？谁都知道，人家不可能真的把金色装备交给阿拉莫斯实验室，这东西太珍贵，估计李大千全身上下也就这么两件。
　　双方在这个问题上僵住了，互不相让，场面混乱。
　　这个时候，品宫的文先生突然道：“要不这样吧，既然双方无法达成协议，那么就来个折中的方式。”
1388.1388相同的请求
　　1388相同的请求
　　大家逐渐安静，看着站了起来的文先生。
　　这个人在国区还是很有些威望的，不仅因为他的年纪比较大，更因为他以前的身份，是位在全国都很知名的商人和言论者，社交工具上的粉丝过百万，只要稍微关注一些各类新闻的，总会对他有印象。
　　“国区这边，由我来，你们实验室那面，也选出一个人来，和我一起坐到另外一侧，这两件装备暂时交给我们两个人保管，之后你们进行第三场比试，谁赢了，这装备就给谁。”
　　听到文先生这么说，不少人觉得可行，大卫那边却还是摇头，说这样不和规矩，依然是违反了之前的约定。
　　文先生脸色一沉，“你最高搞清楚这是哪里，我们又不是赖账，只是变通了一下方式，又有什么不可以？这装备，可还是借的而不是关成村的！”
　　看到这位老人怒气隐现，大卫踌躇，转头看向了那个阿拉莫斯实验室实质上的话事人，那位老者皱着眉头想了一会，然后才同意。
　　文先生脸色这才好起来，他看向了自己的好友李大千，从自己的空间装备里拿出了一样东西递了过去。
　　“定坤针先放你那里，这两件装备给我拿着吧，一会比完了第三场，一定物归原主。”
　　文先生说话的声音很低，只有周围几个人听到了，并且他最后‘物归原主’四个字说的很重，显然是让李大千放心，更加让人意外的，是他递过去的那根半米左右长、女孩手指粗细的金属针。
　　别看这长针看起来不起眼，可这确实一件货真价实的好东西，一件……紫色装备！
　　从前几期开始，正式登上了国区武器排行榜，每一期都有进步，上一期已经高居排行榜第四个位置。
　　换成其他情况，文先生虽然是李大千的好友，可后者同样不会把两件装备交给他。那个石头雕像还没什么，可是那个五角星对他很重要，那是万兽庄园最强大战兽的控制器，现在整个山庄有五个人拥有，在控制那头强大变异生命的时候，五个人手中五个五角星缺一不可，否则就无法驱使那个高傲的家伙。
　　这一次能够成功击杀九级变异生命，除了方法得当之外，这个大家伙也出力不少，可以说是万兽庄园真正的底牌。
　　但现在，文先生不仅是他的好朋友，人家所做的一切也是为了让这场宴会继续办下去，不至于大家不欢而散。
　　更是害怕自己担心装备的安全问题，主动提出用更加珍贵的紫色武器做为抵押，这就让李大千很是不好意思，觉得自己如果表现出不信任，根本就对不起老友的帮忙。
　　于是，李大千把两件金色装备递给了文先生，连声说着我信得过你，还拿什么抵押啊。一边却把紫色装备定坤针接在了手中。
　　如果李大千真的就因为文先生的这个举动而推辞掉了这件紫色装备却把自己的两件金色装备交给了别人，那他在末世之中也取得不了现在的成就。
　　文先生看到了也不在意，只是笑了笑，说了句放心，拿着金色的石头雕像和五角星就走到了场地的另外一边，那里，阿拉莫斯已经派出了一个中年人和文先生一起‘看管’这两件装备。
　　看到问题解决了，大家立刻开始期待其第三场的比赛，只有叶钟鸣看看文先生那边桌子前的两件金色装备，一会看看正在把玩紫色装备定坤针的李大千，眼中思考着什么。
　　第三场比赛，双方都知道不容有失，一旦失败，之前得到的一切都将会赔进去，甚至对于关成村来说，失败在某种程度上意味着败亡。
　　他召集了自己这边的所有人，没有直接要来变异黑猩猩开始改造，而是聚在一起在低声研究着什么。
　　另外一边，阿拉莫斯实验室的人做出了同样的动作，围在一起讨论，甚至言辞间有些激烈，好像是意见并不统一。
　　其他人都紧张地看着他们，都期待着被拿出来的高超技术。
　　过了一会，双方差不多同时商定完毕，进而提出了一个让人意外的，几乎相同的请求。
　　要求增加实验体，来一次小规模的团战！
　　李大千听到这个要求，眼睛眯了眯，他盯着大卫和关成村的脸，仿佛要从上面看出什么，可是两个人的脸上除了不服气，就只剩下慎重了。
　　“可以是可以，但进化等级就要降低了，我们万兽庄园可没有那么多的四级生命被你们糟蹋，只能提供三级的，如果你们同意我立刻叫人送上来，如果不同意，那对不起，只能继续用四级的这几个了。”
　　“好!”
　　关成村和大卫同时答应。
　　李大千点点头，“你们需要多少？”
　　大卫率先道：“我需要至少三十头！”
　　关成村那边也不甘示弱，“我不需要那么多，我只需要二十头就可以，我有信心用这个数量，去干掉他们的三十头！”
　　李大千没再说什么，转而吩咐人去准备，他则利用这个机会，和其他的客人说笑联络感情。
　　万兽庄园的效率很高，很快，五十头三级的变异黑猩猩就被运了过来，其中一些身上有明显的伤痕，显然是万兽庄园在它们身上进行着驯化或者试验。
　　按照之前要求的数量，双方取走了己方所需，之后立刻开始了他们的试验。
　　叶钟鸣此时已经决定看下去，看看事情会发展到什么程度，或许真的是自己多心了！
　　同时他也对双方的技术很感兴趣，甚至还有没把刘正红带来的遗憾，如果那个科技狂人在这里，估计会忍不住下场，让云顶的基因生命也和这些实验室比试一下，看看孰强孰弱。
　　如果两个实验室所表现出的科研实力只有之前的那些，那么叶钟鸣很确定，他们必定不是生命科技实验室的对手。
　　不过，马上他就被一些惊呼声音打断思绪，他抬头先看向了阿拉莫斯实验室那边，只见他们把所有的变异变异黑猩猩都打晕，之后开始向这些怪物上浇一些带着刺激性气味的液体！
1389.1389各出绝招
　　1389各出绝招
　　也不知道这些液体是不是都是酸性的，当它们浇下去之后，这些三级的变异黑猩猩身体上的长毛瞬间被腐蚀不见，并且液体落在皮肤上，发出了刺鼻的焦糊味道。
　　很多人谨慎地掩住口鼻，怕这些气味有什么毒性。
　　大卫在一边拿着另外几桶不知道是什么的液体等着。
　　由于变异黑猩猩都被打晕，所以场面一时间很平静，只有那些液体继续腐蚀血肉发出的轻微滋啦滋啦的声音。
　　很快，这些三十头变异黑星星的血肉被液体腐蚀了大半，身体的正面的骨头全部露了出来，里面的内脏器官清晰可见。
　　亏的是变异黑猩猩的生命力强悍，换成普通生命，早已经死了。
　　一边等着的大卫立刻在其他人的帮助下拿出刷子，沾着手里提着的几个桶里的液体，开始仔细在这些变异黑猩猩的骨头上面涂抹，同时还在观察着这些变异黑猩猩的生命体征，不断的汇报，一旦有哪一头情况不好，那位说了算的老者立刻会过去注射一支营养液，维持着它们的生命。
　　等到他们把三十头变异黑猩猩都用第二种液体涂抹了之后，那位老者才走到这些实验体前，拿出了一颗黑色的水晶。
　　这东西之前已经和万兽庄园的人报备过了，是一种可以被制造出来的药水，甚至还拿出了其他几个来证明这东西可以被批量生产。
　　老者捏碎黑水的水晶，里面立刻飞出了一些气体，这些气体没有在空中消散，反而像是被什么东西吸引了似的，分成三十份，向着变异黑猩猩的身体飞了过去。
　　显然，吸引它们的是那种被涂抹在身体上的第二种液体。
　　“我去~~~~”
　　“那是什么？！”
　　“生长的如此快速？又不是再生！”
　　“你们感觉到了吗？黑暗的力量，差不多可以刚才红妆卫队那位疑似夏白队长的人物身上那股气息相比了吧？”
　　“人家那是平常就那种状态，全力激发肯定不会仅仅是这个程度。”
　　“那也不错了，那位要真是夏白队长，至少也是七星，而这些变异黑星星散发出的气息就有人家平常的程度，也很厉害了吧。”
　　“还是看看万兽庄园怎么说吧。”
　　随着大家的议论，刚才身体前面只剩下骨头的变异黑猩猩全部醒来并且站了起来，身前外部已经被一层黑色的甲壳所替代，上面有着一个个的凹孔，里面刺出了一个个的尖锐凸起。
　　看上去，这些变异黑猩猩成了一个个披着重甲的强悍生命。
　　“太奇怪了，它们明明还是三级生命，额头的魔晶颜色也没有变，可是给人的感觉，却……很强。”
　　水执事在这能量方面最为敏感，她可能是现在唯一一个确定夏白已经是八星进化者的人，别看刚才她面对叶钟鸣云淡风轻的，心中却是惊涛骇浪。
　　现在各个超级实力的头领们都在为了成为八星进化者而努力，只有个别的势力完成了这一任务，现在组织之间冲突很少，整个国区形势平稳，大部分是因为这个原因。
　　大家都在忙于捕猎，牵扯着大量的精力，即便是进化到了八星进化者的程度，各大势力也遭受了极大的损失。
　　不是每个势力都能够如同云顶山庄那样，可以几乎无伤的完成对八级生命的猎杀。
　　运气好到逆天的组织需要击杀十几个八级生命，运气不好，可能需要猎杀上百头，几十上百次的高强度战斗，放在哪里势力身上损失都会伤筋动骨。
　　当然，运气不好的那些，现在还在为八级魔晶拼命呢。
　　水执事惊讶于云顶这么快就出现了第二位八星强者，但在她的心中，慢慢的觉得也是挺正常的一件事情。毕竟叶钟鸣的实力还有云顶数个高级战兽的等级都足以对付八级生命，加上一些运气，短时间内再造一个八星算是能够理解。
　　可是面前这些变异黑猩猩呢？就在她的眼皮子地下，就用了那些液体和其他东西改造了一下，便散发出了这种让她也觉得很强的气息，这太不符合常理了！
　　水执事在仔细确认了之后，认定了这些变异黑猩猩身上散发出的气势，非常接近于六级！
　　由三级，到几乎六级，是什么样的技术可以造成这样的效果？这种技术，是不是太逆天了些？云顶山庄的生命基因实验室也无法做到这一点吧。
　　大卫这边完成了对实验体的改造，众人的目光落在了另外一边，关成村实验室的身上。
　　他们此刻也已经完成了改造。
　　他们这一次没有打晕黑猩猩，而是直接在它们的身体后面支起了金属架子，上面挂上了点滴药瓶，开始给这些黑猩猩不断输液。
　　说来也奇怪，本来激烈反抗的这些黑猩猩一旦被注射了这种药物，立刻变得非常乖巧，在那里动也不动，把大家看得啧啧称奇。
　　之后，关成村实验室的人同样向万兽庄园的人展示了一种……膏药。
　　就是那种和平时期常见的，黑色圆形的狗皮膏药一样的东西，一下子拿出了二十块。
　　等到把这二十头变异黑猩猩每一个的头部都切了一个口子，把这些膏药贴在了上面之后，关成村就示意说，他们也准备好了，只需要稍等一会让那些药物注射完毕。
　　大家都有些愣然。
　　这第三战，可是关乎两件金色装备的归属啊，这装备还是万兽庄园的，你们关成村实验室这样糊弄人真的好吗？还想不想走出这里了？
　　本来哪怕你们做的再好，一旦输了事情都无法交代呢，现在这么简简单单弄个膏药糊上就行了？
　　大家看过去，果然，李大千的脸色阴沉的都要出水了。
　　“钟鸣，你看出什么门道来了吗？”水执事同样不懂，转头问那一边的叶钟鸣。
　　而叶钟鸣却没有回头，只是看着这些膏药贴在变异黑猩猩头上的位置，怎么看怎么觉得眼熟，想了几秒后突然意识到，这位置，怎么和前世在关成村实验室基地所在的城市里那些癌尸的瘤子位置相同呢？！
1390.1390烟花
　　1390烟花
　　是因为关成村实验室现在已经掌握了那种控制丧尸的技术吗？还是现在这种在变异黑猩猩身上所做的一切，是那种恐怖技术的前身？
　　叶钟鸣脑海里不断的判断着，可惜，他终归不是科学家，无法从这些表象上分辨出技术相同还是各异。
　　可是，看到这一幕，他心里总觉得不太舒服，甚至长时间养成的敏感状态，让他意识中有警报响起。
　　他当然不是那种风声鹤唳精神紧张到了一有风吹草动就远遁千里的人，但谨慎的习惯，还是让他的手动了动，做出了一个隐蔽的手势。
　　在他身后的夏白等人，看到这个手势，瞳孔都是猛烈的收缩了一下。
　　她们，什么都没感觉到！
　　可是她们相信叶钟鸣，远超过相信她们自己。
　　“我请求开始战斗！”大卫举起了手，示意他的实验体已经做好了准备，可以开始第三场比试了。
　　李大千哼了哼，看向了关成村。
　　这位黑暗实验室的所长有些尴尬，但还是做出了一个请李大千放心的手势，同时也表示，自己的实验体也做好了准备。
　　“你确定吗？”
　　李大千知道，哪怕关成村第三场输了，他也是绝对不会同意把两件金色装备交出去的，自己的好友文先生，会替自己看好那两件装备，无论出于朋友间的情谊，还是紫色定坤针在他的手中。
　　但那样终归是要当众反悔，传出去名声会很不好，以后无论做什么，难免都会受到这件事情的影响。
　　如果可以，他还是愿意光明正大的赢下这场战斗，堂而皇之地收回装备。
　　可是现在关成村的做法，实在是让他没有什么信心，这家伙之前拍着胸脯说能够赢下比赛，就是用这种不起眼的膏药吗？
　　于是他用这种几乎可以算是公开提醒的方式，询问关成村。
　　这位四条腿的实验室所长，点头道：“确定。”
　　李大千强忍心中骂娘的冲动，宣布第三场比赛开始。
　　大卫立刻操控着他们的三十头实验体走上前，整齐的步伐，全身的重甲，让这些变异黑星星仿佛训练有素的军队一般。
　　那一边，已经完成了药物注射的关成村实验室实验体也向前走着，只是步伐有些凌乱，一边走，还一边发出轻微的哼哼声音，好像极其的痛苦。
　　不少国区的人都觉得很丢人，捂脸表示看不下去了。
　　他们可以接受失败，可是这种仿佛敷衍一样的行为，还是让他们觉得愤怒。
　　太不拿这些国区的精英们当回事了，欺骗我们同仇敌忾的感情啊这是。
　　叶钟鸣却依然老老实实地坐着，目光根本没理会阿拉莫斯实验室那边气势汹汹的三十头变异黑猩猩，就看关成村这边好像土鸡瓦狗的这些，看着它们开始变化的头部……
　　“看啊，关成村实验室的那些黑猩猩，他们的脑袋……”
　　“我了擦的，那是什么东西！”
　　“不是吧，那里是长出了什么吗？”
　　“你们闻没闻到一股臭味？好像是从它们身上发出来的。”
　　“你们看，那些膏药掉了！”
　　“太尼玛恶心了吧！”
　　很快，其他人就和叶钟鸣一样，发现了这些关成村实验室的二十头实验体头部发生了剧烈的变化，贴着膏药的地方逐渐突起，好像什么都东西从里面胀了出来，不一会膏药都掉落在地，本来贴着膏药的地方长出了一个个硕大的肉瘤，呈现暗红色，上面有些青紫的血管，也不知道是不是和心脏同样的频率，它们还在跳动，随着跳动，一些青色的粘稠液体滴落在地面，那些青草立刻随之枯萎，显然液体有着剧毒。
　　叶钟鸣腾的一下站了起来，他现在已经无比确定，这些黑猩猩，和前世那些癌尸一样。
　　如果说他不能确定之前传说的真实性，毕竟当时的势力名称和现在都不相同了，可是他能确定这些肉瘤的样子和位置，那是他亲眼见过的，也绝对不会记错的。
　　因为，实在是它们太恶心了一些。
　　叶钟鸣如此激动站起，是因为他很了解癌尸这种生命，前世他们战队接受了任务后，专门用一段时间学习了它们的特性，叶钟鸣清楚，癌尸除了可以受到控制变出优秀的战略战术之外，最恐怖的是散发出来的毒性。
　　前世他远程攻击还好，就是在边缘打打冷枪，可即便是这样，也是带着防毒面罩的，而进入城市的那些战士，叶钟鸣亲眼从瞄准镜中看到过中毒的惨状，几乎受尽了痛苦而死。
　　别说低级的进化者，就是高级进化者同样抵不住那种剧烈的毒性，至少叶钟鸣看见过的就有七星进化者死在毒气里。
　　现在，如果这些变异黑猩猩真的就是另外一种癌尸，那岂不是说，这里马上就要被毒气所沾染？这里的人，要马上遭殃？
　　可是叶钟鸣此时依然不能确定，到底是关成村昏了头没有提醒大家，还是他故意这样做，如果是后者……
　　“关所长，我闻到了很难闻的气味，是不是有毒？”
　　叶钟鸣终归是国区声名赫赫的人物，他突然站起，哪怕是场地中央战斗即将开始，也同样吸引人的瞩目。
　　在大家的目光中，叶钟鸣突然问关成村。
　　虽然觉得叶钟鸣这样脸色大变有点小心过了头，但在末世谨慎些总是好的，大家同样闻到了一些气味，听叶钟鸣这么说，也都看向了关成村。
　　“这些气味确有毒性，但叶先生请放心，这点毒性对进化者不会有什么影响的。”
　　关成村对于叶钟鸣突然的提问有些不满，不过人家身份在那里摆着，他还是耐着性子解释了一番。
　　听到关成村这么说，李大千和水执事，还有其他国区的进化者刚才慎重的样子都松弛了下来，他们闻到了那股味道，刚才感受了一下确实不会对他们有什么影响，现在当事人也如此说，那就是真的没什么事情了。
　　叶钟鸣很淡定地点点头，对这个回答很满意，然后，他……举手，从袖口里放出一朵烟花。
1391.1391背叛
　　1391背叛
　　有那么一瞬，李大千的心中万兽奔腾。
　　天地良心，他看到烟花的时候，真的觉得叶钟鸣是来破坏这场宴会，甚至来攻击万兽庄园的，如果不是控制战兽才他的特长而不是近战，他可能已经冲过去了。
　　我把你当兄弟，你却想……打我？
　　其他国区的人也是一脸的懵懂，心说叶钟鸣虽然颇有凶名，但听说还是蛮讲道理的啊，怎么现在突然发难？他想干嘛？
　　这里的势力众多，人员也众多，云顶山庄虽然强大，可也没有强大到万人敌的地步吧，他要犯众怒？
　　甚至就连和叶钟鸣关系不错的水执事，也是张开了嘴，心中犹豫要如何选择。如果叶钟鸣真的目标是万兽庄园，并且向她提出了帮忙的请求，自己代表的五环钱是答应还是不答应？
　　烟花在空中炸开，整个现场开始动的，有两批人。
　　一批，是叶钟鸣和在远处的红妆卫队，一批，是现场中央那五十头被阿拉莫斯和关成村两个实验室改良后的变异黑猩猩。
　　发出了烟花之后，叶钟鸣就开始后退，速度不快，但很均匀，夏白肖敏等六个人护在他的身边，他们退走的方向，是之前红妆卫队离开的方向，相向而行，及早汇合。
　　“叶钟鸣，你……”李大千站起，仅仅说出了几个字，突然发现手中的定坤针剧烈的颤动了一下，猝不及防之下，这件紫色装备就从他这里挣脱而去。
　　他赶紧回头看去，心里已经被惊得半死。
　　没办法，紫色装备啊，现在进化者所能拥有的最高级别的装备，只要七彩装备没有被确认出现，这就是最好的东西！
　　一旦出现什么意外，定坤针被抢去，万兽庄园虽然不至于赔不起，可也会元气大伤。
　　以他们现在能够击杀九级的实力，也仅仅有那个大型兽池类装备才是紫色的！
　　可是当李大千看清楚定坤针飞到了哪里去之后，眼神中先是出现了难以置信的神色，接着就是彻骨的阴冷。
　　这件紫色装备飞去的方向，正是文先生那里，此刻，这位和他在和平时期就是好友，彼此间友好关系保持了几十年的老友，正抬着手，把装备召唤了回去，而他的另外一只手，则把两件李大千的金色装备，教给了旁边那个阿拉莫斯实验室的人！
　　就是用脚指头想，李大千也知道到底发生了什么。
　　他再看了看正在退走的叶钟鸣，知道双方不是一伙的，只是人家云顶的人提早一步察觉到了不妥，否则就不是退走，而是攻击他。
　　此时此刻，其他人也和李大千一样，知道了事情和云顶无关，因为这本来应该互相战斗的五十头变异黑猩猩，非但没有彼此攻击，转而冲着人群而来。
　　这场露天宴会本来非常了两个部分，左侧是十几个大势力，每张桌子六七个人，有的甚至只有三四个人。
　　右侧的桌子很多，可是每个势力只允许有两人出席，十人的桌子摆了十张，也没有坐满。
　　其中还有两张桌子是外国人的，并且因为这场战斗，这些阿拉莫斯和之前的几个势力都有些人站在附近，人数超过了三十人，只比国区右侧的这些少上一半左右
　　可是阿拉莫斯实验室的三十头变异黑猩猩全部朝着这边而来，加上那些实验室的人，一时间直接冲进了没有统一指挥、陷入了慌乱的国区进化者之中。
　　这还没完，在万兽庄园的几个地方，同时响起了一些震动，接着便是此起彼伏的变异怪兽叫声，地面开始轻微的震动，一些地方还发出了爆炸似的声响，之后是几处黑烟冒出，在靠近庄园深处的地方，还有一群不知道什么的飞行生命从黑烟升起的一处冲上天空，嘴里发出近乎狂躁的啼鸣。
　　在同一个时间，整个万兽庄园都乱了起来。
　　此时，拥有极强装备，极强实力，之前因为叶钟鸣的手势警告而接到肖敏用战功勋章传递信息的红妆卫队，已经用最快的速度赶来，和叶钟鸣夏白等人距离不超过千米。
　　叶钟鸣的一个烟花，那是让自己的手下赶过来，可是却成了这场阴谋开始的信号，连他自己都觉得讽刺。
　　“文衍！关成村！”李大千嘴里狠狠地吐出了两个字，叫着这位老友和一直演戏的四腿男人名字。
　　他的周围，万兽庄园的人已经围了过来保护他。
　　那边同样和自己的人还有外国区的人合在了一起的文先生淡定笑笑，一脸不屑。
　　“老友，你落伍了，也太固执。”
　　这个时候，已经无需细说什么背叛的理由，全然没有意义，剩下的事情，无非就是看看，是被算计的万兽庄园能够全身而退，甚至拨乱反正，还是发起袭击的品宫等人，能够达到他们的侵略目标。
　　现在整个宴会分成了四个部分，一部分是已经退走了不近的距离，快要和自己队伍汇合的云顶山庄，一部分是以李大千为首，国区那些大势力集合在一起的几十人阵营。第三部分，是文先生和阿拉莫斯等外国区实验室实验员们，最后一部分，也是最混乱的部分，是已经打成了一锅粥的国区其他人。
　　“就是这些吗？”末世独行者九宝性格孤傲，脾气暴躁，看见冲来的头部长着巨大肉瘤速度却不快的变异黑猩猩，抬手就是一道红光。
　　这是他的一种技能，空气斩，利用自身力量造成空气瞬间的压缩，之后移动释放，造成爆炸伤害的效果。
　　那些长着肉瘤的黑猩猩终究只有三级，面对现在已经是七星进化者九宝的攻击如何能够抵挡着住，一下子大部分被炸飞，身体如同脆弱的气球一样砰砰砰的炸开。
　　本来再来一下，就可以把这些变异黑猩猩全部清理，可是第一批爆开之后，李大千水执事甚至连九宝等人，全都脸色大变纷纷后退。
　　因为这些黑猩猩身体爆出了一股股浓郁的绿色毒气迅速在空气中蔓延，离得老远，都能闻到那股腥臭的味道，让人头部发晕，身体无力。
　　那些苦心算计万兽庄园的人，对这次参会核心人物的攻击，就此来开了序幕。
1392.1392全面被动
　　1392全面被动
　　张大千做为这里的主人，之前都在拼命维持着这里的安稳，都在尽量让来到这里的人感到热情，万兽庄园也尽量做到宾至如归。
　　可是一旦发生事情，特别还是在整个万兽庄园都陷入混乱情况不明的时候，末世人的本能，或者说人类的本能，让张大千直接忽视了那些还在战斗中的国区进化者，带着自己的人和身边重要的宾客，朝着毒气波及不到的地方退去。
　　现在，摆在李大千面前有两条路，一条，是冲过去夺回自己的两件金色装备，一条是退走集合自己的手下，在伺机反攻。
　　只是略微犹豫了一下，李大千就选择了第二条路。
　　他的实力，百分之八十都在战兽之上，而他的战兽今天恰巧不在身边，被送到了兽池之中配种去了。而需要和众人一起控制的那头顶级战兽，更是因为金色的五角星装备被文衍拿走而无法召唤。此时的李大千，除了身体素质是八星进化者，其他方面都无法表现出和等级对应的实力。
　　他知道自己不是拿着紫色装备的品宫老大对手。
　　当然，他还有一个方法，就是请求周围这些顶级势力的老大帮忙。可是李大千只是泛起了这个念头就不再去想。
　　请求水执事吗？看看她的势力名字就知道，那是一个见钱眼开的组织，让他们帮忙，想要不付出大的代价是不可能的。
　　阮萧？食人魔连锁有时候比五环钱还黑。
　　再造华山的秦襦？看看他急匆匆的脚步，人家压根没想趟这场混水。
　　明城守卫团的老大车东志？这个人听说还可以，但他这次来，带的人好像不多，本身好像最近刚受过伤。
　　九龙？还是算了吧，末世的独行者，就是孤家寡人一个，如果不是他的那条大蚯蚓是国区战兽排行榜上的常客，也不会邀请他。
　　这一圈看下来，李大千发现自己算是求助无门。
　　他不由得又一次看向了另外一个方向的叶钟鸣。
　　云顶山庄的名声在末世之中一项是不错的，他们虽然有着末世人一样的狠辣狡猾、一样会不见兔子不撒鹰，可是信誉这一项一贯优良，这一次，把云顶请来除了因为他们有着极高的科技实力外，李大千是想和云顶谈一下生意的。
　　云顶有着万兽庄园所稀缺的各类武器，万兽庄园则有云顶同样为数不多的战兽还有实验体，双方有着广泛的合作基础。
　　彼此互补，必定会迎来双方实力的爆发。
　　这是一个最合适的伙伴，可是现在人家因为率先察觉到了不妥，已经撤到了安全区，让李大千想要求助也没有办法。
　　本来，看到情况不利的李大千想要撤回最近的营地，收拢自己的手下，可是他在观察叶钟鸣队伍的时候，发现自己的儿子李之重带着一些人跟在鼎鼎大名的红妆卫队身后，他立刻改变了注意，带着人朝着那边靠拢过去。
　　此时国区和那些变异黑猩猩的战斗已经差不多接近尾声。
　　虽然这些进化者没有统一的指挥，刚开始很混乱，到了最后也各自为战，可是这些人终究都是国区的精英，所建立的势力排不进前十，也都在榜单之上，实力自然不用说。
　　而阿拉莫斯实验室和外国区的那些人，实力并不如何的强，甚至有一些人在打了一会之后，直接跑向了文衍那边。
　　等到国区的进化者把这些变得皮糙肉厚的变异黑猩猩全部击杀，发现那些外国人没死几个，倒是他们这边因为被偷袭有不小的损伤。
　　“你们这帮……”
　　一个人刚喊了一声，就觉得头部一晕，整个人都晃动了起来。
　　其他人这个时候也感到身体的不适，突然有一个人大叫了一声，众人顺着他的目光看过去，只见地面那些被他们杀死的变异黑猩猩，此刻竟然全部在‘融化’。
　　这些人虽然不知道为什么会这样，可是脱离这个区域肯定是没错的，纷纷向着四周散开。
　　但有点晚了，这些黑猩猩尸体融化的非常快速，就在瞬息之间，血肉已没，全部变成了森森白骨。
　　那位已经到了品宫方向的阿拉莫斯老者，嘴里本来低沉的声音猛然高昂了起来。
　　“咒术师！”
　　很多人认出了这位老者的职业。
　　远远地，叶钟鸣也看见了这一幕，他留意了一下，也觉得这位老者是个咒术师，并且还是位痛苦咒术师。
　　带前缀的职业都是极好的，这是末世的共识，这位老者的职业也一样。
　　相比于普通咒术师，痛苦咒术师的优势极其明显，这种职业的技能众多，效果更好，咒语的速度也非常快速和隐蔽。
　　随着他咒语的结束，地面上那些化为白骨的黑猩猩尸体突然爆开，四射向周围，速度很快，哪怕进化者们已经在尽力躲闪，也纷纷被击中。
　　这些进化者等级不低，装备技能都很不错，但白骨速度快，很多人即便没躲开，也没有造成太大的伤害。
　　只是没等他们高兴太久，这些重新落在了地面、分布更加广泛的白骨突然变长，坚硬的骨质变软，成了绳子一样，一下子把范围内的进化者小腿圈在了里面，把他们固定在了原地。
　　之后，骨质重新变得坚硬无比，让人动弹不得。
　　“画地为牢？”
　　有了解咒术师的人看到这一幕，想起了一个这职业很出名的技能。
　　他们只是不明白，这个技能很管用，可要分对付的是谁，这些进化者多是五星六星甚至达到了七星的级别，这些白骨好像并不能束缚住他们太久吧。
　　那位老者很快告诉了众人答案。
　　那些刚才飘散着空气中的毒气，仿佛收到了指令一样，在那位老者的第二种咒语之下快速凝结，之后落在了这些被固定在原地，暂时无法移动的人中间。
　　看到这一幕，无论是叶钟鸣等人还是李大千等人，都感觉到了一丝寒意。
　　从之前的假装比试到庄园里此起彼伏的爆炸，从弄到李大千做为底牌的黄金装备到此时的毒气转移，一切，好像都在这些人的掌控之中。
1393.1393凌空刺匕术
　　1393凌空刺匕术
　　那些毒气大概在场的人之中除了关成村和阿拉莫斯这些人知道有多厉害之外，也就是叶钟鸣‘曾经’见过它们的威力。
　　看到这些毒雾落在了这些进化者之中，他知道，这些国区的精英能够活下来的不多。
　　即便是能活下来，以后可能也会疾病缠身，要寻找极其高级的医师或者光明系精华师等这些职业者来医治他们。
　　叶钟鸣今天第一次有了出手的冲动。
　　倒不是他有多么为了国区着想，而是在担忧，这些外国区的突然介入到底是怎么回事。会不会是自己的重生带动的蝴蝶效应？前世好像也发生过这样的事情，可没听说有国区的大量精英死亡啊，这一次事情之后，国区排行榜上至少有四分之一个榜单会换榜，这种伤筋动骨的折损所带来的****，非常可能波及到云顶。
　　他的担忧，让刚刚汇合的队伍停在了原地，片刻之间就被李大千追了上来，还没到近前，李大千就对着叶钟鸣喊道：“叶先生，我有笔生意和你谈。”
　　想要让云顶出手，肯定要付出一些代价，那么这个时候就直接说出来，不需要拉关系套近乎，形势不允许李大千用上铺垫，直入主题是最好的。
　　看到叶钟鸣和云顶等人没有动，李大千脸上现出了喜色，只要有的谈，多付出一些没什么。
　　最怕的，是人家转身就走，不给你谈的机会。
　　李大千等人迅速接近叶钟鸣的队伍。
　　异变，在这个时候发生。
　　没有任何征兆的，一把无声无息的匕首，从李大千的一侧空间中突然跃出，刺向了他的颈部。
　　距离太近了，李大千也没有什么防备，这把匕首瞬息刺了进去。
　　这变故让本来呆在一起的这些国区真正精华们一下子跳开。
　　虽然知道刺杀的目标应该是李大千，可谁知道那些人会不会放过自己？
　　这个时候能够看出势力之间彼此的关系如何，几个势力向一边退去，一些则直接向后，还有水执事越过正在缓缓倒下的李大千，想要和叶钟鸣汇合。
　　“爸！”
　　李之重在另外一侧大吼一声，周围的手下纷纷喊着庄主冲了过来。
　　现在万兽庄园遭到了外来的攻击，数处地点都发生着激战，一些兽栏被人打开，数量不少的尚未被驯化的变异生命冲了出来，正在庄园中肆掠，到现在为止，那些执掌着万兽庄园权利的叔辈们还没有出现，显然被人家牵绊住了。
　　如果李大千在这个时候倒下，那么一切可能就真完蛋了。
　　李之重也不年轻了，在庄园之中被人成称为少庄主，但想要让他现在就接手整个庄园，他没有这个信心和实力。
　　冲过来抱住自己的父亲，看到捂着脖子将死的至亲，他的泪水立刻流了出来。
　　“带……我，我去，后面……”
　　重伤将死的李大千自己捂着脖子，艰涩地说出了这个几个字，李之重压低了头才听得清楚。
　　伤药被洒在了伤口上，甚至还有一个人拿出了一种古朴卷轴，直接使用扔到了李大千身上。
　　看发出的能量应该是某些带着黑暗力量能够让伤势复原却有副作用的医疗技能。
　　这个时候也顾不得那么多了，只要觉得有用的，都被用上。
　　但这匕首出现的太诡异，直接从虚空中出现，几乎刚一出现就刺进了要害颈部，如果不是李大千进化等级极高，身体素质不错，到现在还能坚持，换成别人早就死了。
　　可他的伤势依然不容乐观，这把匕首很是阴毒，不仅锋利，上面还带着一股毒性，正在腐蚀李大千颈部的血肉，那些治疗药剂洒上去，也仅仅是让这种腐蚀的速度慢了一些。那张卷轴更是丝毫作用未起。
　　至于服用治疗药剂……李大千现在食道部分被匕首刺穿，能说话都是奇迹了，压根喝不下去东西。
　　李之重强忍着泪水，他不敢现在就把这匕首拔出来，生怕那样做让父亲立刻毙命，只能听从李大千的交代，抱着他，向着一个方向跑去，万兽庄园的人围在他的身边，已经根本管不了其他人如何了。
　　“真是晦气，怎么会遇到这种事情？”一个人大大咧咧地走了过来，脸色非常不好，看着正在远去的张大千父子，觉得来这里真是一个错误的选择。
　　“水执事，叶庄主，我们是否可以一起离开？这里的是非，是万兽庄园自己招惹来的，我们躺这浑水不太好。”
　　说话的，是之前对那些毒性变异黑猩猩出手的独行者九龙，他也是刚才向着叶钟鸣等人靠过来的人之一。
　　可没等他走进，叶钟鸣突然看向了他，诡异一笑：“凌空刺匕术用的不错！”
　　一句话，让九龙大吃一惊！身体下意识地停住了。
　　可是，他的惊讶却没有骗过叶钟鸣，叶钟鸣手中猛然飞出了一把匕首，扔向了自己的左后方。
　　当的一声！
　　匕首和另外一把匕首相撞，一起落在了地面。
　　而另外一把匕首，又从虚空中刺出！
　　袭击李大千的，竟然就是九龙，而且，他还对叶钟鸣出手了！
　　这样的变化让附近的不少人张开了嘴巴，心里纷纷在想事情怎么会有这样的转折。
　　一击不中，九龙迅速后退，脸上装出来的惊讶全然不见，取而代之的是阴沉的狠毒之色。
　　叶钟鸣的一句话，让他之前订好的目标没有完全实现。
　　“我之前说的话依然有效，这里和你没关系，离开！”
　　九龙退到了一个自认为安全的距离，站在那里，盯着叶钟鸣说道。
　　叶钟鸣摇摇头：“如果你不对我出手，或许我真的可能选择离开，但是你偏偏要杀我，在我们云顶的信条中，凡是对我们动了杀心的人，都要死，因为我们不会让带有如此敌意的人活在这个世界上。”
　　他话音刚落，在后面早已经怒气勃发的夏白化成了一道黑影冲了出去。
　　刚才，如果不是叶钟鸣识破了这种技能，她竟然无法阻拦那把突然出现的匕首，对于夏白来说，这就是她的错！
　　现在，她要弥补这个错误。
1394.1394斯帕提图空间
　　1394斯帕提图空间
　　叶钟鸣没有阻止夏白，不仅仅因为他对自己这位忠实护卫有信心，还因为刚才九龙对他出手自己所产生的愤怒。
　　凌空刺匕术这种能力别看刚才叶钟鸣好像非常容易就挡住了，可事实上，这是一种非常恶毒的技能。
　　做为末世之中最出名的几种刺杀术之一，凌空刺匕术的特点就在于突然，因为它最显著的能力就是可以突然从目标旁边的空间中出现，让人没有反应时间，而所用的匕首，也非常歹毒，是这个技能本身所蕴养的。
　　凌空刺匕术这种能力包括两个方面，一个方面是蕴养武器的阶段，学会了技能之后，是不用准备武器的，这种技能会自动在神秘的空间中生成匕首，还是那种带着强烈毒性的锋利匕首。
　　在空间中蕴养了一段时间之后，匕首就可以被激发，达到了一定上限，就会蕴养第二把匕首。
　　匕首的数量，和这个技能的等级有关。
　　据叶钟鸣了解，凌空刺匕术最高的匕首储存数量是五把，初级的时候只有一把，也就是说，现在的九龙，至少拥有中级的技能等级。
　　突然而致命，就是凌空刺匕术最恐怖的地方。
　　想来九龙这个末世的独行者用这个技能不知道杀了多少人。
　　当然，这种技能阴损狠毒，也同样有所限制，就是一把匕首只能使用一次，用过了就没了，只能在技能自带的空间重新蕴养。
　　也就是说，匕首的蕴养时间代替了技能的冷却时间，蕴养的时间越长，匕首的威力就越大，在蕴养时间上限时威力达到顶峰。
　　而威力则体现在匕首出现的位置、飞行的速度、上面的毒性和技能的释放距离。
　　击中李大千的那把匕首，几乎是贴着他的脖子出现的，速度也快，毒性也剧烈，所以才让一位八星进化者在几乎没有防备的情况中招。
　　只是八星终究是八星，李大千没有在这一招刺杀术之下被秒杀。
　　到了目标是叶钟鸣的第二次攻击，显然那把匕首并没有蕴养的太好，九龙必须装模作样的向前走以拉近距离来释放，出现的位置距离叶钟鸣也稍微有些远，威力和攻击李大千那次没法比。
　　这样一个人，叶钟鸣的确是必须要杀掉的，这个刺杀术，对他或许威胁不大，可是对云顶的其他人可不是个好消息，要是让九龙跑掉，以后盯上云顶，也不知道要死多少人。
　　红妆卫队此时的心情和她们队长是一样的，连看水执事等人都带着明显的戒备，估计一旦这些人有异动，立刻会招来狂风暴雨般的攻击。
　　“你知道我不会对你出手的，你的人不用这样对待我吧。”
　　水执事一脸苦笑，她特别不理解，在末世之中，怎么会有这样一群怪胎，对别人的忠诚超过了自己的生命呢，她站在原地什么都没做，就因为别人的原因被迁怒，这也太难以理解了。
　　叶钟鸣没有搭话，而是看着夏白，虽然他对夏白有着绝对的信心，可也要防止意外的发生。
　　可无论如何，叶钟鸣还有水执事等人，依然是属于被动的一方，那些人，既然早就知道他们会来，自然也会有所准备。
　　就在叶钟鸣等人关注夏白战况的时候，整个空间猛然一暗，接着，他们被送到了一个地方。
　　此时，在万兽庄园之内，出现了一个巨大的虚幻球体，把整个庄园都包裹在了其中，从天上望去，这片占地极广的国区势力，仿佛已经被从地球上抹去了一样。
　　水执事自己孤零零的一人，全身上下被水罩保护着，眉头紧锁，手中两团晶莹的水球出现，一头的长发也在这个时候变成了最为纯粹的水蓝色。
　　她发现这个空间中除了地面是那种如同晶体一样的实体外，其他方向全部都是一片虚无，她没有试图攻击周围，而是静静地站着，利用她感知方面的能力，试图感受这片空间的弱点。
　　夏白和九龙的战斗刚刚开始便停了下来，两个人同样被困在一片虚无之中，双方拉开了距离，都非常谨慎。
　　九龙只是惊讶了瞬间，眼中就有兴奋的神色，他张开双臂，畅快地笑着，而他的脚下，躺着一头巨兽，比火车还要粗的身体最少有百米长，此刻盘在九龙的身体之下，身体的两端都对着夏白，几乎相同的长相让人分不清楚头尾。
　　“刚才我还真的有些担心，但是谁能想到！谁能想到！斯帕提图空间开了，这么快就开了，夏白，你注定要和你那位主人死在这里了。”
　　九龙的脸上，带着末世之中常见的扭曲和疯癫，他站在自己的战兽之上，看着地面的夏白，就像在看一具尸体。
　　“文先生，阿拉莫斯先生，可否进来和我一起，把这个女人先干掉！”
　　九龙抬起头，对着周围喊了一声，这让不知道这是哪里的夏白更加慎重。
　　只是，喊了一会之后，却没有什么回应。
　　九龙脸色沉了下来，声音带着怒气道：“怎么，两位不想派人进来？”
　　这次，倒是有了回应，听声音，正是那位品宫的文先生。
　　“阿九，事情……出了点意外。”
　　九龙一愣，“什么意外。”
　　声音继续从虚空中传来，“斯帕提图空间打开之后，因为某些我们现在也无法知道的原因，产生了能量的过度消耗，现在，我们无法进入已经有了两个主体的空间，所以……暂时我们无法帮你，云顶的这个女人，只能交给你自己对付了。”
　　九龙听完，愤怒中带着些许尴尬。刚才还和人叫嚣我有帮手你完蛋了，现在就被告知，帮手没了，你要自力更生，放在谁的身上，这都挺没面子的，现在他也知道，刚才为什么能够控制空间的阿拉莫斯和文衍不说话了，实在是说出来会被夏白听到……
　　九龙深吸一口气，双手中出现了两柄铁节鞭，他知道，今天，面对云顶凶名比叶钟鸣更甚的女人，要靠他自己了。
1395.1395杀哪个？
　　1395杀哪个？
　　文衍说谎了。
　　他并没有和九龙说实话，但也并不是完全在欺骗他。
　　在斯帕提图空间的正中央，一些人正站在一起，看过去，有文衍，有那位阿拉莫斯实验室的负责人，也就是阿拉莫斯，有大卫，还有几个明显带着西亚和欧美特征的外国人。
　　这些人，就是这次对万兽庄园行动的参与者。
　　他们所处的空间和水执事夏白九龙等人所处的地方有着极大的区别，这里更像是一个充满了科技感和现代感的控制室。
　　在整个巨大的房间内，对着门的一侧有几片巨大的光幕，上面显示着一些房间的实时情况，从上面可以清晰的看见叶钟鸣、夏白、水执事、秦襦、车东来等人的状况。
　　正对屏幕的左侧，是一些显示器，种类繁多，上面跳动着一些复杂的数据，这些显示器的中央有一块略大的圆形屏幕，上面是一道水纹似的线条，正在不断地轻微晃动。
　　屏幕的右侧，是一张长条形的会议桌，两侧足够坐的下二三十人，会议桌的旁边还有两个酒柜，里面摆满了各式美酒。
　　“能量低于百分之五十，不知道这是为什么。”那位叫做阿拉莫斯拥有痛苦咒术师职业的老者说了一句，之后目光就落在了屏幕上。
　　文衍眼中怒色一闪，可脸上还带着笑意。
　　“阿拉莫斯先生，这对我们的计划有什么影响吗？”
　　斯帕提图空间不是品宫的东西，是阿拉莫斯实验室的大型器具，对于这东西的功能，文衍了解的不多。
　　老者看了文衍一眼，之后才缓声道：“斯帕提图空间本来只是一个大型的储物空间，但经过了我们的改造，现在成为了一个可以让任何对手都胆寒的空间。”
　　不止是文衍，其他几个国外区势力的负责人也认真的听着，只是文衍心中却不怎么相信，认为这是阿拉莫斯在向自己的脸上贴金。
　　要说阿拉莫斯实验室那些药剂药粉啊这些有着让人瞠目的实力文衍相信，可是要说他们还能够改造一个这么神奇的空间，品宫的老大真不信。
　　“在斯帕提图空间激活的范围之内，空间可以把没有关联的生命按照能量的多寡和彼此间的距离阻隔在一个个的单独区域，这些人自己是无法离开的，只能战胜对手后才可以被送出去，否则只能等着我们收回空间。”
　　斯帕提图的这些能力在场的人大概都清楚，毕竟这是他们之前合作的基础，听到这位老者又讲，都略微有些不耐烦。
　　现在空间已经展开，你说能量不够出现异常，到底异常是什么？能不能解决？这些国区的精锐可是被关着呢，谁知道他们会不会有什么方法能够脱困？万一把这个空间弄坏弄破，咱们这一方可就要被人家群起而攻击了。
　　他们实力是很强，但也没有强到可以一起面对这么多国区的精英。
　　阿拉莫斯把这些人的表情都看在眼中，心中丝毫没有在意，而是继续缓缓说道：“而他们的对手，就是我们。”
　　“你看，他们的情况我们一目了然，我们只需要派去实力能够战胜他们的人去干掉他们就可以了。”
　　阿拉莫斯说着的时候，脸色很自得。
　　“可这和能量少于百分之五十，有什么关系？”
　　一个俄罗斯大汉闷声闷气的问道。
　　“哼。”阿拉莫斯轻哼了一声，“我们每选择一个房间进入，都是需要消耗能量的，比如这位……九龙先生，他现在要面对这个女性进化者，如果能量足够，我们就可以让文先生，或者大卫去帮忙，以二对一，我们必定会获胜。”
　　众人点头，这个空间神奇的地方就在这里，被提前关联的人不会被控住，其他人却会被分到单独的空间内，必须经过一场战斗才可以脱困，胜利了，是真正的脱困，死亡了，脱困的只是尸体。
　　“你看，你们都说这个人很厉害。”阿拉莫斯点了点屏幕，那里是叶钟鸣所在的空间。
　　“但只要能过量足够，我们就可以全部都去到他的空间，之后杀死他。”
　　听到这里，大家都明白了，这个空间说白了，就是把敌人分开，然后让你去逐个击破，只是这个过程中需要能量，进入空间去杀死对手，是需要消耗能量的。
　　“可是不知道为什么，明明是满状态的空间，在展开之后一下子能量就落到了只有百分四十六，这是不正常的，有什么东西在空间之中消耗了太多的能量，可是我检查了，没有任何发现。”
　　阿拉莫斯盯着屏幕上的那些小空间，逐个看过去，可就和之前一样，没有得到任何有用的信息。
　　“能量虽然不足一半，可是不够完成这次任务吗？”文衍不明白，现在能量还有百分之四十六，相比于百分之五十就是差了那么一点。既然控制者每进入一次这样的空间就要消耗能量，但剩余的也不算少，应该可以差不多把事情做完吧？
　　阿拉莫斯闻声转头，颇为严厉地看着文衍。
　　“文先生，你要清楚，越是实力高强的人进入空间，所消耗的能量就越多，比如你现在已经是一位八星进化者，那么你进入一个空间之后，可能就要消耗超过百分之十的能量。这么多房间，我们这里又这么多人，所以只能有选择的进入！一旦控制不好能量的消耗，让之归零，这个空间就会彻底的毁掉！”
　　阿拉莫斯的意思很明确，能量不多的情况下，大家能选择去击杀那些更有价值的目标，放弃那些不重要的目标，比如那位并不是云顶山庄领袖的女人，就只能让九龙自己去对付了，赢了，那最好，输了，就是他的命不好了。
　　他不会为了把这些目标都杀掉，而让这么一个珍贵的空间毁掉。
　　面对这样的情况，大家也意识到了能量的重要性。
　　文衍自然也明白，可是他对阿拉莫斯的态度非常不满意，他眯了下眼睛，缓声问道：“那以阿拉莫斯先生的计算，我们可以进入哪几个空间战斗？这些已经降低到百分之四十多的能量，能够支撑我们完成这次的战略目标吗？还有，这个空间的能量源是什么？是否可以现在就想办法补充？”
1396.1396得拼命啊
　　1396得拼命啊
　　“能量……有补充！”
　　阿拉莫斯的回答，让在场的人都有点暴躁。
　　他们都是各自势力的老大，都是各自区域的强者，平时在自己的地头上说一不二，颐指气使惯了，对于现在阿拉莫斯这种高高在上的态度加上说话都要绕两圈的风格颇不适应。
　　“究竟是什么？！”
　　还是那位性格暴躁的战斗名族大汉粗着嗓子问。
　　“达莫夫先生，在和我们所长说话的时候，您最好注意一下语气，我们阿拉莫斯实验室是这一次行动的领导者，我们提供了计划成功所必须的关键性装备，也就是这个斯帕提图空间，等下的战斗，我们的人也会和你们一样拼命，对于贡献最大的我们，您应该保持应有的尊重。”
　　大卫做为阿拉莫斯的忠实护卫，出面对这位叫做达莫夫的俄罗斯人表达了不满。
　　达莫夫双眼一翻，“想要我的尊重，那就快点把这个东西搞定。”
　　“好了各位，我们还是听听阿拉莫斯先生如何说吧，好像，能量有解决的方法。”
　　文衍站在了双方之间，用自己的身体挡住了双方有些冒火花的视线。
　　这帮外国人，这个时候还要闹内讧，刚才阿拉莫斯对他的态度文衍都忍住了，换做了其他人怎么连说话拐一下弯都不能忍？
　　还有，这帮人，给文衍的感觉就是压根没怎么瞧得上国区的人，有些从和平时期传下来的国外人对国内人惯有的轻视甚至轻蔑。
　　文衍非常想要告诉这些人，国区可比他们想象的强大的多，别的不说，你们外国区有人击杀过九级生命吗？你们这一次来到这里，有很大一部分原因不就是为了那具极具研究价值的尸体吗？
　　既然这样，在这边闹什么闹？你们不怕失败，但我文衍害怕啊，一旦失败你们拍拍屁股走了，可我还要在国区混，难道让自己应对万兽庄园五环钱食人魔连锁云顶山庄这些大势力的报复？品宫真扛不住啊。
　　阿拉莫斯哼了哼，嘴里嘟囔了一句什么，在场的人都不懂，不过有些学识的人觉得像是古希伯来语。
　　阿拉莫斯以前就是一个在世界学术界鼎鼎大名的人物，人家掌握一种稀有语言并不奇怪。
　　只是很明显的，刚才这几句话应该是骂人的，这让达莫夫眼睛一瞪就要发怒，却再次被文衍拦住。
　　“在空间之中击杀这些目标，会一定程度的返还能量，同时，做为胜利的奖励，同样会获得能量的补充。”
　　听到阿拉莫斯这么说，大家都安静了一下，之后还是文衍迅速问道：“那岂不是我们只要一直胜利下去，就可以让能量增长而不是降低？”
　　“哪有那么简单！”
　　阿拉莫斯有些焦躁的说了一句，之后才道：“空间对各级能量的划分非常的细致，哪怕是同级别的人，进入这些单个空间后消耗的能量都是不同的，胜利之后，所奖励的能量也和对手的实力有关系，对手表现的越好，死亡后补充的能量就越多。反之，回馈的能量就会非常少，根本不够消耗的。”
　　这位黑暗咒术师说的这些让大家听的一头雾水，不过仔细一下，众人逐渐发觉了其中的一些门道。
　　看到不少人脸上沉思后有些恍然的表情，阿拉莫斯哼哼着道：“都想出一点眉目了？”
　　是的，不少人都想到了这空间能量返还和奖励之间的繁复关系，也想到了和他们之间的切身联系。
　　空间能量的返还和奖励，和战斗双方彼此之间的实力挂钩，双方力量越是接近，获胜之后能量补偿和奖励就越多，就比如现在的九龙和夏白，双方差距不大，那么一旦九龙获胜，就会得到大笔的能量补充。
　　可是如果想要稳妥获胜，那么派出去的人就要有压倒性的优势，这种情况下胜利了，返还奖励的能量就会少，百分之四十六的能量就会继续降低，可能打上几场，能量就会成了零，斯帕提图空间彻底废掉。
　　能量如果够多，那么自然不存在这个问题，把被困在空间中主要的那几个人杀掉就可以了，之后把空间收起，再解决剩下的人，至于能量，到时候有选择的放进去一些等级不高的人，之后派人进去战斗，一点点的积攒就可以了，只要有足够多的炮灰，能量总会积攒满的。
　　可问题是现在能量莫名降低到了百分之五十以下，逼得大家不能随意进入，只能有选择的去战斗。
　　这个有选择代表着什么？代表着要尽量派进去实力相当的人才行，还要保证能够获胜，否则一旦失败，能量会继续降低。
　　如果空间里被困的人等级不高也就罢了，进去的人哪怕输了，一次能量也就降低个百分之几，可里面捆着的都是些什么？必然要差不多实力的人进去才有获胜的希望，而相对应的文衍这些人等级太高，进去要消耗百分之十甚至更多，要是输了，后面的选择就会越来越艰难。
　　可是，派实力相当的人进去，那就是拼命啊，派谁去？大家来这里说句不好听的，就是为了得到各种好处的，现在需要拼命了，谁都不愿意去。
　　想明白了这些事情，大家出奇的沉默，甚至连刚才表现的很暴躁的达莫夫都安静了下来。
　　阿拉莫斯嘲讽的一笑，“怎么，现在都不吵了？”
　　老者在原地转了一圈，也让他自己平静下来。
　　他心理很清楚，现在这些人不说什么，不代表他们心中就满意，毕竟，是他的失误没有计算好能量的消耗，让斯帕提图空间打开之后，能量就处于比较低的水平。
　　他是要负主要责任的。
　　事情如何很好的解决了，那么自然不会有什么。可一旦不能很好的把计划进行下去，接下来，这些势力翻脸也是非常可能的。
　　想了一下，阿拉莫斯终于开口道，“这个人，看见了吗？五环钱的水执事，情报上说，这个女人很可能已经到了八星的级别，是中国区最顶级的进化者，她，由我们阿拉莫斯实验室对付！”
1397.1397有仇啊
　　1397有仇啊
　　“她？你要对付她？”
　　文先生和其他人都愣了愣。
　　因为五环钱和食人魔连锁的生意遍布整个国区的缘故，这些外国人也对这两个势力略有耳闻。
　　既然知道，自然了解过，得出的结论当然会让他们持慎重的态度。
　　他们知道五环钱有五位巨头，实力都非常的强，这位水执事就是其中之一。甚至在前一阶段，听说五环钱名字虽然没变但其中一个巨头被其他四人联手做掉，吞掉了属于他的财富，现在的五环钱剩下四巨头，每一个人自然更强了。
　　甚至有传言说，水执事和那位佟执事，已经成功进化为了八星进化者。
　　换成其他势力，这样的传言自然要被仔细分辨真假，可是发生在五环钱身上，连外国区的人都相信这是真的。
　　没办法，这些做生意的组织太有钱了，有钱，就能够买来一切，八级魔晶人家是拼死拼活去猎杀变异生命得来的，可是五环钱呢，听说光是购买到的就有几十枚。
　　运气好，能转到两瓶八星进化药剂也是有可能的。
　　还有，水执事很强大家都知道，可是谁见过水执事动手？没人见过。
　　用那句小说中的话讲就是，见过的人都死了。
　　换句话说，水执事的职业、技能、装备、战斗方法等等这些全部都不清楚。
　　面对这样一个强大而神秘的女人，没人愿意去和她战斗，不确定性实在是太大了。
　　现在，阿拉莫斯主动揽下了这个人的战斗任务，让大家的心态都平和了些。
　　至少，这一次，阿拉莫斯做出了表率。
　　难啃的骨头就那么几个，现在有人先挑了一块。
　　想要让计划顺利的进行，必须要把这几个难啃的骨头都干掉才行。
　　“那我也……去干掉食人魔连锁的阮萧吧。”
　　相比于水执事，食人魔的阮萧更加的低调务实，连这一次见了叶钟鸣，都只是简单的打过招呼就算了，没有表现的过于亲热，省得让叶钟鸣面对水执事和他这对竞争对手的时候尴尬，这让叶钟鸣对这个人增添了不少好感。
　　但就和五环钱一样，食人魔连锁同样在外国区有些名气，很多人知道阮萧是大区经理，还是最重要的大区经理，实力自然不可小觑，非常可能和水执事一样同为八星进化者。
　　这样的人，自然也是硬骨头之一。
　　那些外国区的人看到两个棘手人物都有人主动选择，更放心了些，目光在光幕上的其他屏幕上流转，显然在选择自己的目标。
　　那种能够让他们获胜的目标。
　　“咦，这是哪里，为什么是一片黑暗？”
　　一个外国人指着屏幕上的一个地方，问正一脸不满地看着文衍的阿拉莫斯。
　　这个外国老头气呼呼地挪开目光，看了一眼那个地方没好气的道：“这里是万兽庄园，难道你们不知道有一处兽池装备？因为里面有着诸多生命，所以同样被斯帕提图空间收了进来，不过战兽不算消耗的能量，因为它们都呆在兽池装备里，所以光幕上显示不出来。”
　　大家这才明白，原来是这样。
　　一想到这个兽池里可能有着李大千八级的斑斓巨熊，还有那头恐怖的需要多人控制的战兽——凿齿，他们就不寒而栗。
　　特别是后者，那可是一直雄踞中国区战兽排行榜第一的变态存在啊，他们可不想去触霉头。
　　“你们说，如果现在去把李大千杀掉，会不会给我们一些能量。”
　　那位战斗民族的达莫夫突然说道。
　　他的手指，指着屏幕的一处。
　　大家看过去，果然看到李大千和他的儿子李之重带着一群人被困在了那里，人数虽然不少，足有一两百人，但是最强大的高手李大千受伤，里面能够拿得出手的，只有一个七星的李之重。
　　这可是一个不可多得的软柿子。
　　“能量奖励的多少，和当时的战斗力有关，还是和进化等级关系更大？”一个人适时的问了这个问题。
　　阿拉莫斯沉吟了一下，“都有关系，但应该是进化等级更重要。”
　　大家一听眼睛都亮了，这不是一个明显的获得能量的机会吗？还是一个让他们有可能捡便宜的机会。
　　这些人大多也是七星，正好适合去攻击那里。
　　几个势力彼此看了一眼，几乎同时说道：“我去这里！”
　　说完，脸上难掩尴尬。
　　“我去对付叶钟鸣吧。你们自便。”
　　大家怔了一下。
　　他们来到国区之后总是能够听到关于云顶山庄的一些传说，知道那是一个非常厉害的势力，老大叶钟鸣更是国区确认的为数不多的几个八星进化者之一。
　　这么一个人，谁都不想去面对，在他们心中，最好是把叶钟鸣交给品宫的文先生，反正他们都是中国区的，打生打死不是更好。
　　但文衍选择了食人魔连锁的阮萧，叶钟鸣也就没有了这些人‘预想中的对手’。他们反正是都不想去碰的。
　　可谁能想到，竟然还有人主动要求去对付云顶山庄的八星进化者，这个人……活雷锋啊。
　　如果外国区也有雷锋的话。
　　大家看过去，对这个人都有印象，不过一路行来，这人都把自己藏在了那件白色的法袍之中，很少出现在大家眼前，平时也低着头，让人分看不清他的样貌，只是知道他来自于中东地区。
　　“原来是圣城的代表，贾南德拉使者。”做为计划的领头人，阿拉莫斯和文衍显然都认识这位披着白袍的人。
　　贾南德拉这才抬起头，露出了法袍帽兜下面的脸。
　　那是一张满是疤痕的丑陋脸庞。
　　到了这些进化者的等级，有些伤疤之类的地方，基本上都是可以使之复原的，可是这张脸上的伤疤，却一点好转的痕迹都没有，疤痕纵横交错，很是恐怖。
　　这种情况只有一种可能，就是造成这些伤疤的力量，无法被祛除！
　　“是我。我和这位叶钟鸣先生有些未了之缘，他就交给我吧，我必定不负所托。”
　　阿拉莫斯和文衍对望了一眼，都从贾南德拉的话语里听出了一些东西，之后目光都落在了那些疤痕上。
　　这是……有仇啊。
1398.1398融合技
　　1398融合技
　　最棘手几个人被人‘选定’，剩下的人就好办得多。
　　多莫夫和其他人几个人商量了一下，各自选择了对手。
　　在他们看来，这本就是最好的办法。毕竟，他们都是那种以科技著称的实验室机构，而不是专门的战队，虽说末世之中没有单纯的科研单位公司这些，可能够达到阿拉莫斯实验室那样‘文武双全’的，依然不多。
　　“那么由谁开始？”
　　阿拉莫斯问了一句。
　　因为能量的关系，尽量要让进化等级不能太顶尖的人去战斗，这样成功了能量会提升，失败了，也有更多的选择去进行下一步。
　　“我想，我们还是先看看这里吧，他们打起来了。”
　　文衍一指光幕，让大家都看了过去。
　　那里，夏白和同处一屋的九龙，已经从最开始试探，变成了直接的武装冲突，还是最激烈的那种。
　　九龙这个人，末世中的独行者。与其这么说，还不如说他天性自私嗜杀，也从不相信别人。
　　当然，能够有今天的成就，也和他的沉默、狠辣和危急时刻的性格有关。
　　自从他知道不能有帮手会来之后，九龙就做好了战斗的准备。
　　夏白的凶名，他也略有耳闻。
　　两把铁节鞭上面锈迹斑斑，九龙看着夏白，双手用力，把铁节鞭互相碰了碰，上面竟然簌簌落下了成片成片的铁锈粉末。
　　这种情况放在别人眼中，一定会觉得很奇怪，可是夏白连眼球都没有动，只是在开始冲了几步之后停在了原地，转而专注看着九龙身下的那头蚯蚓——九宝。
　　九龙还是第一次在战斗之中被人这么无视。
　　他再次敲打了一下铁节鞭，铁锈也再次落下，很多都落在了九宝的身上，让这头火车般大的蚯蚓身上披了一些。
　　可是夏白依然无视他。
　　九龙心中有愤怒，但只是稍微一闪，接着，就被兴奋所取代。
　　在末世，不重视对手，那是需要付出死亡代价的。
　　他双掌发力，就要进攻。
　　也就在这个时候，夏白抬起了眼睛，看向了他。
　　“你是怎么控制它的？你比它等级低。”
　　很淡然，意思虽然是在询问，可是语气却没有任何波动，平静的……让人感到难受。
　　“它八级，你七星，你是怎么控制它的？我并没有感觉到你们之间存在契约的力量。”
　　夏白这一次进化之后，整个人发生极大的变化，虽然依然沉默寡言，可是在遇到感兴趣的事情时候，却会开始交谈。
　　只是，没有表情，没有语调，平静地让人仿佛面对一潭死水。
　　如果夏白依然盯着这条大蚯蚓，那么九龙真的会发动攻击，但当夏白盯着他的时候，他却浑身发冷。
　　让自己咽了一口唾沫，九龙举起手中的兵器，决定压住心中被毒蛇顶住的归感觉攻击。
　　一种让人极度不舒服的力量出现在了九龙的身上，他的全身开始出现一些角质层，类似于龙鳞，可是却更加小，也更加圆融。
　　而在他的身体之后，脊柱的末端，则出现了一条鳄鱼尾巴似的组织，和整个身体融为一片，同样披着那种鳞片。
　　这是九龙的血统，半龙人。
　　一直爆发性的血统，可以在战斗的时候，让九龙拥有龙之力和有些龙族的属性能力。
　　至于血统具体的威力有多少，那就要因人而异了，也和血统的等级有直接关系。
　　双手变成了龙爪，九龙吼叫一声，自己从大蚯蚓九宝的身上跳了下来，身体重重地落在地面，发出轰的一声。
　　同时，九宝也动了，它巨大的身体从地面挺起，瞬间变成了一个庞然大物，分不清的头尾中的一个对着夏白，巨口长大，里面喷溅出一些腥臭的液体。
　　“死吧！”
　　九龙含混不清地说了一句，他的两把铁节鞭举了起来，在自己的头顶交叉，而在他背后的九宝同样的嘶鸣了一声，嘴里吐出了一块晶莹剔透的液体。
　　这点液体对于大蚯蚓来说好像只是一点口水的东西，可落在了九龙身上，让他的一身龙鳞都变得光滑滑的，整个人都被包裹住在了一层这种液体之中。
　　在短短呼吸之间做好了这些，九龙从未放下的铁节鞭里发出了一道耀眼的光芒，直奔夏白而去。
　　“血精铁十字！”
　　叶钟鸣在这里会认出，这并不是一个单纯的技能，也不是职业，更不是血统能力，而是一种召唤者和战兽特有的混合攻击模式。
　　想要学会，同样需要找到相关的卷轴，并且使用者和战兽之间的默契度忠诚度都要很高。
　　这道光芒太快了，也太亮了，把整个昏暗的空间照的一片雪白。
　　轰的一声，巨大的声响在空间中回荡，连正在观战的阿拉莫斯文衍等人也都面色郑重。
　　这个九龙虽然只有七星，可是这个和战兽混合的技能，真的可怕。
　　在场的人中，都在心中衡量，如果攻击目标是自己，是否可以躲开，结论…好像只能硬接。
　　但是，夏白躲开了。
　　她在哪？
　　这是包括九龙在内，所以能够看到这场战斗的人都有同样的疑问。
　　“在空中！”
　　还是贾南德拉第一个看到了夏白，大家都看向了这个空间空中一个角落里那个几乎和黑暗融为一体的影子。
　　其他人或许不知道，但文衍对云顶早就做过了解，知道这是夏白的血统——暗影魅灵。
　　一种可以和黑暗融为一体的诡异职业。
　　而黑影手里拿着的那把巨大镰刀，也让文衍想起了夏白的职业——亡魂收割者。
　　九龙作为强者，战斗经验很丰富，他发现技能落空，没去寻找夏白在哪更没去思考夏白为什么会躲开，而是把两把铁节鞭向在地面一插。
　　这个空间的地面自然是不会让他插进去的，但是两把兵器和地面碰撞，却发出了清晰的声音，这种声音也在这时变成了一股力量，瞬间席间了整个地面。
　　接着，就是燃起的火焰。
　　九龙已经完全不像人的脸抬了起来，看向了空中夏白的方向，此时的他已经感觉到了对手的存在。
　　他嘴角冷笑，心说又是一个上当的。
　　那些铁锈，可不是随便不要的废品。
　　而是他的武器一种恐怖的能力——地燃天火的必须品！
　　仿佛在显摆一样，这对铁节鞭随着这个技能的发出，上面，渗出了金色的光芒！
1399.1399壤土之子
　　1399壤土之子
　　看到这对兵器上散发着的金色光芒，监控室的不少人露出了艳羡的神色。
　　哪怕是在末世开始了几年之后，哪怕这些人都是各自势力的老大，可是金色装备依然是稀有的。
　　更何况，还是两把一样的金色武器，非常可能是套装。
　　金色的……套装。
　　这更让这种装备的珍贵程度提升了一个档次。
　　“还真是小瞧了九龙这个人，以前只以为他会一手诡异的刺杀术，现在看来，很是有些好东西啊。”
　　文衍摸了摸下巴，这是他和平时期蓄须留下的习惯，只是现在末世了，他的身体重新恢复到了年青的状态，这种在人生早期代表着成熟，在人生后期代表着老迈的东西，全部被他剃得干干净净。
　　“你还忘了他的战兽，这条八级的变异蚯蚓。”
　　一边的阿拉莫斯提醒着文衍，战兽可是一个进化者实力的一部分。
　　可是文衍却摇摇头。
　　“这个大家伙，看起来非常唬人，可是却不是主战战兽，而是一种辅助战兽。”
　　辅助的？
　　其他人一听，都看了过来，显然并不太认同文衍的说法，无论是从变异蚯蚓巨大的身躯，还是一模一样的首尾两端上锋利的口器，或者分泌出明显带着毒性的体液，都说明，它是有不错攻击能力的。
　　文衍微微有些得意，双手交叉在身前，一副领导视察的样子。
　　“九宝，也就是九龙这条蚯蚓，是被阉割的生命。”
　　说完，环视了大家一圈，“你们既然都是科学家或者生物学家，再不济，也是著名的医生，就应该知道，当本体和战兽之间出现进化等级差距的时候，会产生什么样的事情。”
　　这里的人自然懂，哪怕是普通的进化者，也都懂。
　　反噬，这是豢养战兽的进化者最害怕的事情。
　　无论战兽多么温顺，只要没有那种强力的契约束缚着，都是有几率发生反噬的。方式包括但不限于逃走、攻击、杀害甚至反转成主。
　　能够如同叶钟鸣和地黄丸那样的，以自然而然的方式成为主仆的，情况非常少，就连重生后运气一向不错的叶钟鸣，也只有地黄丸一个这种类型的战兽。
　　其他没有强力卷轴的进化者，拥有战兽后这个问题是不得不去面对的。
　　“被阉割，不是指性别，而是能力。”
　　文衍说着神色郑重了一些：“这条大蚯蚓本身有一个非常厉害的能力，叫做——壤土之子，只要身体处于地下，周围是土壤，那么它就可以不断从中吸取能力，这让它不必参与战斗，就能不断的获得进化力量。”
　　周围的人一脸震惊，都被这个能力有些吓住了。
　　这才是自然进化吧，还是不费吹灰之力的进化，就是不知道这种吸取能量的速度快不快，如果速度足够，那么真的是一个霸道的能力了。
　　“这种方式吸收能力的速度自然比不上去吞噬其他生命。”仿佛知道大家心中的疑惑，文衍解释着，只是马上就来了一次转折。
　　“不过，如果吸收的是那种被进化生命的血肉浸过的土壤，那么速度就变得很快。”
　　其他人都不说话了，转而看向了屏幕里这条现在已经再次伏下了身体，对着空中的夏白嘶鸣的生命。
　　每个人，都动了贪婪之心。
　　这个进化的条件看似有些限制，可是其实呢，却非常容易做到。
　　在野外，到处都是变异生命的战场，甚至在人类不知道的地方，每天都发生着变异生命大规模的冲突。
　　一次死上成百上千甚至成千上万的生命都是有可能的。
　　那么这条大蚯蚓只要到了这些战场的地下呆着就行了，进化速度就会变得飞快。
　　如果这条变异蚯蚓是自己的，那么……
　　每个人心中都会如此幻想。
　　“因为有了这个能力，所以它的进化速度很快，已经超过了它的主人九龙，而九龙为了应对这种情况，在彼此之间的实力和等级没有发生反转的时候，对这头战兽的身体做了一些……处理，让它哪怕是进化等级高出了九龙，也无法对他差生威胁。”
　　“具体是如何做的，我并不清楚，我只知道，做了这次处理之后，九宝彻底成为辅助战兽，自身除了防御力极其出色外，没有什么攻击能力。”
　　大家纷纷摇头，这样做，简直就是暴殄天物，自己不行，却让战兽跟着受累。
　　“还是看吧……”文衍还想说点什么，但突然停住，因为他发现，光幕监视器上，夏白，已经开始了反击。
　　地燃天火很强力，仿佛把整个空间都变成了一边火海似的，可是到了夏白那里，却如同遇见了什么克星似的，纷纷绕道，让那里成为了唯一的乐土。
　　等到九龙抬起头的时候，夏白已经消失在那里了。
　　那张因为血统而变化的怪脸上，是九龙从未认真过的表情。
　　他感觉到了危险。
　　致命的那种。
　　九宝在一边突然发出了一声凄厉的叫声，九龙就地一滚，一道寒光就从他的头上飞了过去。
　　张开了翅膀的夏白提着黑色的镰刀，飞速地在这里掠过。
　　没有鲜血从头上留下，九龙是真的躲过了这一击。
　　可是他没有任何的高兴，刚才明明感觉到了夏白的位置，可是转瞬之间，人家就到了他的身边，发起了致命一击。
　　如果不是和九宝算是心意相通，这一下，已经让他受了重伤。
　　对于自己的防御力，九龙还是有相当信心的，他认为，夏白的那把黑色镰刀，最多让他的鳞片被切开。
　　身体向后一靠，倚在了蚯蚓的身体上，九宝的一端一口就把九龙吞了下去。
　　这样的场面让开始发动攻击的夏白停住了攻势，看着这条大蚯蚓不知道为什么要这么做。
　　光幕前面观看这场战斗的人，同样的在疑惑。
　　却见九宝的身体不断的伸缩，幅度并不大，可以清晰的看到‘九龙’在里面被吞下去移动的轨迹，之后，在众人的目光中，九龙从另外一端被吐了出来。
　　哪怕是以夏白的冷静，在空中都退了几米。
　　被吐出的九龙仰起头，桀桀的笑了起来。
1400.1400废物
　　1400废物
　　九龙的身体变成了血红色，那些鳞片仿佛被煮熟了一样，在空中冒着热气。那些九宝吐出的晶莹液体变成了一层透明的膜，把整个人都包括在了里面，那些热气从鳞片上发出便会消失，又会从膜的上面升起，看起来很是诡异。
　　身高有了明显的变化，气势也有了很高的提升，就连手中那对金色的铁节鞭，好像都变得光润了许多，不见了锈迹般般的样子。
　　这是……变身了？
　　或许这么说有些夸张，但是颜色和体态的变化，的确给了人以极大的视觉冲击。
　　和气势正处于巅峰的九龙相比，后面的大蚯蚓九宝就有些萎靡了，它匍匐在地上，身体会在偶然之间发生了一些痉挛，看上去状态非常的不好。
　　九龙突然大吼了一声，身体如同炮弹般弹起，其中的一把铁节鞭从手中雷霆般的飞出，击向了空中的夏白。
　　进化者的力量本就大，变身之后的九龙更是这样，这把铁节鞭飞出去之后，和空气摩擦发出了难听的声音，这声音刚刚响起，这把武器就到了夏白的前面。
　　夏白手中的镰刀挥出，想要把铁节鞭打出去，可怪异的是，这把铁节鞭在即将和镰刀碰撞的时候，突然停在了半空，随着它带起的气流，一股浅黄的能量罩出现，罩向了夏白。
　　速度很快，几乎是一出现就把夏白罩在了里面。
　　九龙怪笑着，手中另外一把铁节鞭从手中也飞了出去，遇到这个能量罩之后就融入到了里面，让能量罩的颜色加深了许多。
　　接着，能量罩开始在空中旋转，速度越来越快。
　　“雷洞绞阵。”
　　这是这个能力的名字，是这把武器自带的套装属性，只是要配合着使用者的能力来激发。
　　九龙正常状态下，是用不出这招的，只有当他处于血统变身状态，又经过了九宝的——力量哺育这又一个人兽合体技能之后，才能够用出来。
　　这也是九龙目前为止，进攻威力最大的技能了。
　　面对夏白带给他的庞大压力，他不得不开始就用出全力。
　　铁节鞭带动着能量罩在转动，随着它们速度的加快，能量罩的里面开始出现一些变化。
　　一些如同蜿蜒小蛇一样的同色电流出现，并且不断的增长，向着夏白逐渐靠近。
　　哪怕是隔着光幕，观战的人也都能感觉到这个能量球里所蕴含的巨大能量。
　　这是要一招定胜负吗？
　　同时他们也非常不解，明明那个叫做夏白的女人拥有急快的速度，可是却没有躲开呢？哪怕最后没有躲开，也没见她去尝试啊。
　　在这种疑问中，大家看到夏白伸出了自己的手指，慢慢地靠近了一道已经变成黄色的电流。
　　这女人疯了？
　　这个时候，不应该想尽办法的脱困吗？利用这些电流攻击前的瞬间？
　　和刚才没有试图躲开一样，大家都对夏白的想法不怎么理解。
　　嫩白的手指终于碰到了拿到电流，夏白的身体轻微的震颤了一下，那头长发和张开翅膀上的羽毛，都飘起了一点。
　　夏白手指缩了回来，凑到了自己眼前看了看，上面有一个小孔，一滴血珠凝结在了上面。
　　“蠢货。”
　　如果没有听错，在下面正看着被困夏白的九龙嘴里说出了这么两个字。
　　夏白没有把手指伸到嘴里吮一下，而是轻轻的甩了一下，血珠就从手指上飞了出去，在空中划出了一道不算漂亮，但也算正常的弧线。
　　本来，人们的目光依然落在了夏白的身上，可是马上，就转向了那枚被甩出去的血珠。
　　因为血珠碰到了那些黄色的电流，竟然可以让它们湮灭消失。
　　连九龙都看着，双眼中露出了慎重的神色。
　　血珠和电流并不是吞噬与被吞噬的关系，而是一种互相的中和，当越来越小的血珠最后落在了能量罩上，让能量罩微微的暗了一下后，它也消失不见。
　　九龙的表情轻松了下来。
　　“我就不信，你还能用这种方法破掉我的技能。”
　　含混不清，但勉强听得懂。
　　夏白看着下面已经不像人的九龙，双手猛然伸出。
　　这个时候周围的电流已经到了附近，触手可及，夏白这么一伸手臂，那些电流立刻缠了上来。
　　整个能量罩内，仿佛爆发了雷暴一般，光芒闪烁。
　　进化者眼力都很好，他们看到夏白在里面身体不断的颤抖，那是被电流击中的表现，很多人觉得胜利已经属于九龙。
　　“愚蠢。”
　　九龙第二次说出了这个词。
　　片刻之后，里面的电流依然在肆虐着，但是能量罩的光芒却暗了很多。
　　“好像，不怎么样。”
　　夏白说了一句话后，从容地把手臂收了回来，足有一分钟的被电击，却无法让她的手臂出现什么伤口。
　　九龙在下面看得心惊。
　　看了看被电了这么长时间，却只有双手的几根手指出了血，这还是夏白放弃了一些防御的结果。
　　“废物。”
　　两个字深深地击在了九龙的心中，接着他便看到空中的女人不断地甩着她的手，那些血珠在能量罩内乱飞，不断和电流冲抵，之后落在能量罩上，转瞬消失。
　　一两颗血珠自然没有什么，可当血珠变得极多的时候，每一颗都消耗掉了一点能量罩的能量时，罩子就变得无比黯淡，哑然无光。
　　当最后的十几滴鲜血同时落在能量罩上，这个被九龙引以为豪的能力被破掉了，能量炸开，两把武器弹飞了到了很远的地方。
　　“太弱。”
　　带着这样的两个字，夏白拿着镰刀从空中冲下，仿佛瞬移了似的，眨眼间来到了九龙的头顶，一刀斩了下去。
　　太快，九**本无法躲闪，双手又没有兵器，只能仗着鳞片去硬抗。
　　一节断臂飞了出去，交叉挡在身体前的其中一条手臂被镰刀斩断。
　　九龙惨哼一声，他看着夏白，满是恐惧。
　　因为黑色的镰刀并没有因为砍断了一条手臂而罢手，而是已经镶入了另外一条手臂当中，并且在缓慢却均匀的速度，切的越发的深了。
　　九龙吼叫着硬撑，他没有办法不这样做，手臂的后面，就是他的头颅。
　　夏白侧了一下头，手中的镰刀气势更胜，把九龙剩下的手臂切断。
　　刀刃，落在了那张龙头上。
　　和刚才一样，正一点点的嵌入头部。
　　这种持续的痛苦和死亡降临的清晰过程感，让九龙彻底失去了理智。
　　他疯狂地给自己的战兽发着信号，让它去攻击这个女人，甚至，是牺牲它自身而把九龙给救下来。
　　但大蚯蚓那边没有一点回应。
　　噗哧！
　　黑色镰刀把九龙的头部一分为二。
　　“垃圾。”
　　夏白喜欢上了这种感觉，只是这次嘲讽了一具……尸体。
　　夏白VS九龙，前者胜。
1401.1401连吃带拿
　　1401连吃带拿
　　一片寂静。
　　整个监控室中一片寂静。
　　无论是阿拉莫斯，还是文衍，或者其他人，都想过九龙会败。不过，在刚刚，或许只是几秒之前，九龙给了这些人以极大的希望，他们一度以为他会胜利。
　　可是谁能想到，战斗的结果竟然是这样的。
　　可以败，可是败得如此干脆，如此快速，是不是有点……
　　第一场，非但没有让能量有所提升，还让后面的战斗，必须越发的谨慎。
　　“压抑战兽的威力，可是自己却只是七星，输给一个八星的对手，也并不难以理解。”
　　贾南德拉被人认出之后，倒是开始说话了，看到夏白的表现，他隐藏在帽子下的目光闪动，不知道在想些什么。
　　文衍赞同的点头，“这条大蚯蚓被他占有，真是暴殄天物了，如果换给被人，那一定可以胜利。”
　　“那可不一定。”
　　大卫突然说道：“你们不觉得这个女人胜的太轻松了些吗？这说明什么？说明她压根就没有用上全力，激发了一下血统，增加了点自己的能力，之后全靠那对翅膀的速度和手中镰刀的锋利，她连个像样的技能都没用。”
　　众人沉默，知道大卫说的是真的，夏白的胜利，虽说有些波折，但实质是很轻松的，这是一种实力上的碾压。
　　“你们看！”
　　本来大家的目光已经因为谈话挪到了彼此身上，夏白胜利了马上就会被传送出这个空间，所以大部分人都没有看光幕，听到这么一喊，赶紧看了过去。
　　只见本应该被传送出空间的夏白没有消失，而是正蹲在九宝的身边，看着它一端没有眼睛的那张脸。
　　当然，也可能是尾巴。
　　“九龙和九宝被空间认为是一体，九龙死了，九宝却活着，她还要杀死九宝才行！”
　　有人喊着，可是声音渐弱。大家都知道，因为之前给九龙施加那种强力的状态，这条大蚯蚓已经很虚弱，杀死它，只是多挥动一下镰刀而已。
　　现在的问题只是要看夏白什么时候愿意挥出这一下。
　　但是马上众人就察觉到了不对，因为夏白非但挥动兵器，还把镰刀收了起来，一只手缓缓伸出，试图接近九宝。
　　看到这一幕的人心中都有了猜测，只是，却不希望那是真的，也不认为那可能发生。
　　光幕上，夏白的手落在了九宝的外皮上，那巨大的身躯随之微微颤动了一下，可是，这头八级的战兽并没有做出什么过激的反应，而是首尾两端互相靠近点，把夏白围在了中间，不知道是为了什么。
　　“不可能的，这不可能的……”
　　寂静的监控室里有一个人的声音很是尖锐。
　　他叫李蔺，本是万兽庄园培养战兽的技师，对这方面虽然不算是最顶尖的专家，但也是很有发言权的人，做为这一次被策反的庄园内部一员，因为掌控着不小的权利，所以得以被空间承认，可以站在监控室中。
　　他看到光幕上夏白所做的事情，那分明就是战兽在认主的时候才会有的表现！
　　变异生命哪怕是食草的那些，身上也有着凶悍的性质，想要让它们成为战兽，要么从幼生甚至未生状态开始培育，要么有着一些强力契约卷轴，否则，就要通过驯服。
　　但驯服两个字说的轻巧，做起来却极难，通常情况下，一头变异生命哪怕被你打死，也不会甘愿成为你的战兽。
　　或者想要通过一些什么好处去勾引变异生命，可这些家伙，通常也不会产生什么‘以身相许’的念头，就像扬戈斯，哪怕云顶可以给它很多很好的东西，可以让他恢复甚至提升等级，可最后也是通过契约方式而和叶钟鸣建立了永久的主仆关系，否则那条龙一定吃干抹净转头就六亲不认。
　　所以对战兽算是末世之中最有研究的势力之一，万兽庄园有过自然认主这样的事情，毕竟，他们人工豢养的战兽，在野性上要比野生的低得多。
　　于是李蔺对现在九宝的状态很熟悉，这是接受一个进化者成为它主人的表现。
　　否则，九龙会激烈反抗，哪怕打不过，也直到被杀才会安静，特别是它这种之前有主人，而现在让它认主的人是凶手的情况。
　　他感到不可思议，可不可思议就在发生。
　　夏白的手中开始发出一股黑暗能量，在九宝的身上荡开，大蚯蚓剧烈的小幅度颤抖，本来因为把力量传递给了九龙后已经变得浅青的皮肤开始转黑，上面出现了一块块金色的环状斑点，就如同一个个的圆形方孔铜钱
　　同时首尾两端出现了最为巨大的变化，五官开始出现，确切地说是没有鼻子，眼睛却有整齐的两对，还有……一对雪白的带着绒毛的大耳朵……
　　这就很怪异了。
　　这是一个在地下生存的蚯蚓，怎么会出现兔子耳朵一般的器官呢？
　　谁也解释不清，但就是出现了。
　　依然完全相同的首尾，都发生了这种变化。
　　片刻之后，夏白把手缩了回来，看得出来，她非常的疲惫，可是旁边的九宝却如同获得了新生了，全黑的身躯上带着金色的环状斑，四眼、巨嘴、兔耳……
　　夏白收起了翅膀，九宝乖巧的伏下身躯，让夏白坐在了它的颈部，接着如同蛇类那样昂起头部，把自己的新主人举到了空中。
　　下一刻，他们消失在了空间之中。
　　脱困，这是胜利者的奖励。
　　“怎么回事！”
　　文衍低吼了一声，这场战斗非但输了，还让人家得到了战宠，还是八级的，让夏白这个恐怖的女人实力大增，虽然九宝是头辅助性的战兽，但被它加持过，夏白这个女人要厉害到什么程度？！
　　谁都知道她对叶钟鸣的忠诚，这一次的计划哪怕成功了，叶钟鸣死在了这里，但夏白必定会为叶钟鸣报仇，而目标，对半是会留在国区的文衍，被这样一个八星加八级战兽的进化者盯上，文衍想想都觉得睡不好觉。
　　不过他让自己努力的平静下来，现在，只能看接下来的战况了，夏白既然脱困而出，那么叶钟鸣就一定要死，否则……死的就会是文衍自己了。
1402.1402李蔺的队伍
　　1402李蔺的队伍
　　如果说被困在这个空间里最安静的，可能是面前一直有对手的夏白。而最焦躁不安的，就是肖敏等红妆卫队。
　　她们觉得自己都要疯了。
　　前一阶段在寒湾雨林，她们把自己老大给弄丢了，后来听到那神秘危险的经历，虽然也会感到神奇和不可思议，但最多的，还是后怕。
　　叶钟鸣讲的轻描淡写，可是实际上，谁都听的出来其中的危险重重，血统职业被封，只能依靠身体素质，还是孤身一人。甚至这些人闲暇时聊天，都觉得如果不是自己老板运气好，赶上了那种其实在吸收能量的‘荡季’，那么或许现在还无法脱困。
　　不能保护好叶钟鸣，对她们来说，某种程度上代表着失去了活下去的意义。
　　这就是她们这种受尽屈辱和折磨被从地狱拉上来的人和那些普通进化者的区别。
　　她们的忠诚或许是扭曲的，但毋庸置疑。
　　而现在，当她们发现自己等人再一次出现在了一个神奇的空间，叶钟鸣依然不和她们在一起之后，很多人已经呈现出一种疯癫的状态。
　　肖敏等几个人队长已经有些控制不住，这些红妆卫队的女人们在这个空间不断的奔跑寻找呼喊，使用各种能够想得起来可能会有用的能力，试图从这里走出去，或者联系到叶钟鸣。
　　在失败了之后，她们甚至开始攻击唯一能够找到的目标……地面，以此来发泄心中越来越多的绝望。
　　红妆卫队就是这样，可以说她们是强大的，为了叶钟鸣，这群拥有最好装备最严格训练最无谓死亡的女人们，敢于向神灵发起挑战。
　　可是万一叶钟鸣不在，她们就会变成一个个歇斯底里的疯子，精神支柱一旦不在了，谁也阻止不了这些内心有着严重心理疾病的女人们报复这个末世。
　　好的时候，她们可以一个个的如同在西亚一样集体跳进水池里洗澡调戏自己的老大。不好的时候，她们双眼发红冷漠地的毁灭着世界。
　　这就是红妆卫队。
　　现在，她们就处于一种癫狂的边缘。
　　因为她们又找不到叶钟鸣了。
　　就在这个时候，一支队伍，出现在了空间之中。
　　李蔺并不想冒险进入这里，来对付大名鼎鼎的红妆卫队，可是他别无选择，因为他的手里，有着一支对高等级进化者或许有些乏力，但是对付一般进化者却很有胜利几率的战兽队伍。
　　当然，最重要的是，在这个空间里，李蔺只是个六星进化者，他进入空间之中消耗的能量不多，而他所带领的这支战兽队伍，进入空间却是不需要消耗能量的。
　　于是，在胜了最好，败了也没有太大关系的观念之下，他被人派了出来……
　　本来，最有希望获胜的空间是李大千那个空间，最强大的人重伤将死，其余的人只有李之重一个顶级高手。
　　但是，监控室里的人害怕万兽庄园的这对父子对战兽有着其他的控制方式，所以没有让李蔺去往那里，他们选择了红妆卫队。
　　对于这支队伍的来历，在经过了这几年在末世的传播之后，已经被人熟知。很多人把这个当作是零商会和云顶山庄之间恩怨的由来。
　　自然，也就知道了这帮红妆卫队成员的身份和之前的经历。很多人认为，李蔺率领的这支战兽队伍，可以对她们取得胜利。
　　虽然红妆卫队的姑娘们已经快要疯掉了，可是当有敌人出现的时候，平时的训练和默契立刻成为了本能。她们一个个聚集在了一起，看向了这群特殊的对手。
　　这是一支由全战兽组成的队伍，目测过去，数量大概超过了一千，最前面，是那种之前见过的变异黑猩猩，数量最多，足有五百。在黑猩猩的身后，是一群如同牛犊的变异白鹅，数量没有黑猩猩多，但也超过了三百。
　　变异白鹅之后，是老鼠，变异老鼠，不过都是变异小白鼠，数量也有二百左右。
　　最后，是五只在空中飞翔的变异鹦鹉。
　　还有，在最最后面的李蔺。
　　“杀死你们我……”
　　这是里蔺的开场白，可是刚刚说出口，红妆卫队的攻击就到了。
　　无论是他，还是光幕前面的‘观众’们，都有些愕然。
　　这……说打就打？万一这是万兽庄园的援军呢？就算认定了是敌人，不也应该先问问情况再打吗？上来就攻击这是怎么回事？
　　李蔺非常狼狈，赶紧把金属哨子放在了嘴里，吹出了不断变化的哨音。
　　红妆卫队现在是什么等级？是什么装备？
　　平均六星！全部绿装！
　　很多外人都知道红妆卫队强，但并不知道她们具体强悍在什么地方，都会以为是靠着叶钟鸣这位顶级工匠，从而占了装备的优势，最多，还要算上她们的悍不畏死。
　　可是实际上，红妆卫队强的不仅是这两个方面，还有她们的进化等级，还有她们的职业搭配，还有她们的繁多技能和合理职能分工。
　　刚才那一击，有些仓促，并不是红妆卫队最强的攻击，可是那一片光芒落下，也有上百的变异黑猩猩倒下，甚至他们高大身体后的变异白鹅也死了几只。
　　这些黑猩猩可不是刚才拿去给众人做实验的那些，其中大部分是四级的，还有数十头五级的在里面，而后面的变异白鹅等级更高，清一色的五级，倒是那群变异小白鼠等级略低，普遍是四级。
　　最扎眼的，还是那五只五颜六色的鹦鹉，全部都是六级生命。
　　仅仅从这群战兽的进化等级上，就能看出万兽庄园的强大，如果不是如同李蔺这种人的背叛，想要把这样的组织攻破，近乎是不可能完成的任务。
　　“宰了她们！”
　　吹动一些哨声之后，李蔺双目变得通红，脸上浮现出了繁多的红色花纹，头顶出现了虚幻的一对牛角，腰部弯曲，整个人佝偻了下去。
　　这句话吼出之后，他双手伸出，里面两股红色的能量线从掌心喷涌而出，瞬间冲击到了五只变异鹦鹉的身上，这五个家伙集体的学了一句——宰了她们之后，整个空间的颜色为之一变，一片和它们身上羽毛颜色相同的光条，充斥在了每个生命的身边。
1403.1403心魔幻境
　　1403心魔幻境
　　肖敏等人感觉自己进入了一个最不愿意去回忆的空间。
　　那里有灰白色的屋子，有一张张冰冷的金属床，有昼夜不停的惨叫和变异生命的吼声，有一群穿着白色试验服的男人，他们有着这个世界上最为丑恶的嘴脸。
　　她们看到了曾经同一个屋子的人，看到了她们之前看不到但是会听到和想象中的画面。
　　一个个女人被人当成工具用作发泄，被灌入进化药剂，成为进化者，甚至还会不断的提高等级，在适当的时候，又会被拿去喂养另外一些变成了丧尸的同伴。
　　每个人都知道自己会死，只是不知道什么时候，每个人又都希望去死，而不是躺在床上，四肢无力地被人当成肉猪。
　　许多女战士身体都在瑟瑟发抖，她们看见了那些让她们恐惧的人扑了过来，她们想要躲闪，可是能做的只是闭上眼睛。
　　不少人开始惊声尖叫，整齐的阵型也开始凌乱，攻击自然也停滞了下来。
　　趁着这个机会，那些刚才遭到了攻击的变异黑猩猩还有其他变异生命开始了冲锋。
　　双方的距离并不远，以哪怕是速度并不见长的黑猩猩的来说，片刻之后也能够冲进红妆卫队的阵营当中。
　　虽然这些女战士进化等级都很高，可一旦被力大无穷的黑猩猩近身，在无法反抗的情况下，通常来讲也会被迅速杀死。
　　胜利的天平，似乎在朝着李蔺一方大幅度倾泻。
　　观察室里的人都露出轻松了神态。
　　第一场已经输了，如果第二场再次失败，即便能量不会有太大的波动，可是对众人的信心却是一个很大的打击。
　　这会让第三个进场的人，在心理上处于劣势，在情绪上受到干扰。
　　看样子，派李蔺出战是正确的，他所率领的这支战兽军队，特别是那五只变异鹦鹉，确实是克制红妆卫队的杀手锏。
　　这些平时杀人如麻的女人，显然被勾起了心中的梦魇，已经逐渐失去了理智。
　　李蔺发出了这些红色能量之后并没有停止，这些变异鹦鹉需要在他的帮助下才能完成这个类似于心魔幻境般的能力。
　　第一批变异黑猩猩冲入了红妆卫队之中。
　　这些被万兽庄园饲养的战兽，本命技能要比野生的少很多，至少有一半都没有显著的技能，剩下的那些，本命技能也多为辅助类型了，比如‘怒吼’，可以增加力量，比如‘狂暴’，是类似于狂化的能力，比如‘巨化’，可以让黑猩猩的体形增大，全面增加本身的能力，比如‘擂胸’，可以通过刺激痛感，来让它们获得暂时性的集体性战斗力加成。
　　这让这群变异黑猩猩并没有获得什么强力的攻击技能，只是提高了它们的身体数值。
　　在遇到其他对手的时候，这些个被动能力的确能够让变异黑猩猩获得实力的提升，事实也确实如此，它们的战斗力提升了一大截，战斗的结果，也会因此发生转变。
　　可当它们面对红妆卫队的时候，事情却发生了变化。
　　第一批冲入女战士之中的变异黑猩猩的攻击让成片的对手倒下，这看的监控室里的人们面露喜色。
　　可是接下来发生的，就让这帮人有点难以理解了。
　　没有任何一个女战士死亡，恰恰相反，这些女战士因为被击倒，一下子清醒了过来，立刻站起来反击。
　　文衍阿拉莫斯等人不明白，那是因为他们对红妆卫队并不了解。
　　变异黑猩猩的身体虽然强悍了许多，可是它们的进化等级在那里摆着，大多数四级，个别五级，身体数据提升了之后，最多也就是提升了半级实力。
　　而红妆卫队的女战士们呢，她们绝大部分都是六星的级别，其中的队长和一些特殊职业者已经是七星，论平均等级，国区没有哪个战队能够与红妆卫队相比。
　　这还仅仅是她们的进化等级，别忘了，她们可是服用改良进化药剂成长起来的，身体本就比同级的进化者强悍。
　　还有，她们全身的绿装，哪怕不是套装，可也极其优良，这些装备连各个势力的老大都羡慕不已，除了超级势力，甚至很多声名赫赫的头领级别人物都没有集齐全套的绿装。
　　这套状态的防御能力，别说四五级只能靠拳头的变异生命，就是六级七级的来攻击，可能都不会一拳毙命。
　　另外，有一点也不能忽略，就是红妆卫队的每个女战士都是有战兽的，这些战兽没有万兽庄园的这么整齐，呈现多样化，可是每一个，都是叶钟鸣精挑细选的，和女战士们自身的职业血统技能等等非常的匹配，相辅相成。平时喂养的过程中，也都用的最好的食物，为此还从五环钱和食人魔连锁花大价钱购买一些特殊职业者制造的专属饲料。
　　说一千道一万，红妆卫队是叶钟鸣和云顶倾其全力打造的一支队伍，吃得穿的用的，全部都是最好的，这样一支队伍里的成员，哪怕是普通的六星成员，其实力也是相当恐怖的。
　　用肖敏等人自己的话讲，就是她们联合在一起，必须可以和世界上最强大的进化者抗衡，否则谈什么保护叶钟鸣。
　　这样一直队伍，阿拉莫斯文衍等人太小瞧她们了。
　　装备和战兽，加上自身的实力，让红妆卫队的女战士们可以被击倒，却没有被杀死。
　　这些变异黑猩猩简直就是活雷锋，非但没有杀死红妆卫队的战士，还把她们一个个的叫醒。
　　还在继续施法的李蔺面色无比难看，可是又不敢停下，虽然越来越多的女战士醒来，但依然有一部分处于心魔之中，他害怕停下来这些战士清醒之后组织更有效率的攻击。
　　至少现在，红妆卫队依然处于混乱之中。
　　他只能寄希望于其他的变异种类能够带给他惊喜。
　　在这种期待中，第一个惊喜发生了。
　　是那些最普通的变异白鹅。
　　之所以有这种生命的出现，是因为万兽庄园最开始用变异生命做实验的时候，鸡鸭鹅这种家禽是最容易弄到的，也是最容易繁殖的。
　　在三种家畜中体形最大，攻击力最强的鹅，就成了最好的实验目标。
　　在经过了数年的研究之后，变异变异鹅的技术万兽庄园已经非常成熟，这群五级的家伙，就是他们最高技术的体现。
　　黑猩猩打了头阵，变异鹅的攻击接踵而至。
1404.1404波次攻击
　　1404波次攻击
　　通常来说，变异鸡鸭鹅等这些生命在末世已经并不太常见了，因为哪怕在各种生命都发生了异变的末世，这些变异了之后也不是十分强力的家禽生存环境并不好。
　　它们依然会成为强大变异生命还有人类掠食的对象。
　　所以哪怕它们是以成群的状态出没，在一些城市之中依然已经绝迹。
　　这让很多人对它们并不熟悉。
　　当变异黑猩猩冲进了红妆卫队的阵营之后，这些变异鹅也到了攻击距离。
　　在外形上，变异鹅除了变大了许多之外和之前并没有太大的区别，额头的魔晶大概是唯一能够证明它们已经不同的标志，不过当它们发动了攻击之后，情况有了迥然的变化。
　　这些变异鹅身体都变成了淡淡的金色，它们伸长了头部，张开翅膀，化成了一道道的金色影子冲向了各自的目标。
　　一起的，还有各自身体发出的尖锐叫声。
　　简简单单的一次攻击，已经体现出了三个天赋技能。
　　那让身体变成金色的能力叫做——金鹅，可以增加身体的强度。叫声是一种精神类攻击技能——向天歌，可以让对手陷入短暂的眩晕。而那种张开翅膀的冲锋叫——踏红，把整个身体和技能的能量全部集中在硬喙上的冲锋类技能。
　　变异家禽的天赋技能本就比正常的要少，万兽庄园的这些一下子体现出了三个，已经非常不易。
　　可以说，这是变异鹅最强的攻击，也是它们的攻击巅峰，这次之后，生命体质的限制，让它们的攻击力立刻下降一大截，基本上，就陷入了被屠杀的境地中。
　　这也是把它们放在变异黑猩猩身后的原因，这些变异鹅可以做为一次性的攻坚部队，却不可以做为前锋，它们抵不住最猛烈的炮火。
　　红妆卫队的人被变异黑猩猩击倒、清醒、反击，数百人的队伍在和她们数量相当的黑猩猩冲击之下显得非常的凌乱，并没有注意后面这些变异鹅，等到它们的攻击到来的时候，这些女战士们只能凭借着本能来应对。
　　五级的变异鹅，攻击烈度远远超过了之前体形更加巨大的变异黑猩猩。
　　数个猝不及防、位置在最前列已经被数波黑猩猩攻击过的女战士因为‘向天歌’的短暂眩晕而被击倒，绿色的装备竟然被硬喙击破，大量的鲜血从护甲内涌出。
　　周围的黑猩猩见状立刻用它们的大脚去踩踏这些倒地的女战士，甚至有几头还高高跃起用体重和惯性去压砸。
　　没办法，那些清醒过来的女战士，哪怕是被数头黑猩猩围攻也都可以从容应对，找到机会，便会立刻出杀手，它们在这些矮小的女人面前，如同木偶一样脆弱，现在终于找到机会攻击了，都表现的非常兴奋。
　　这几个女战士立刻就被对手淹没。
　　这种情况还在持续，在队伍前面的那些女战士，被变异鹅打了个措手不及，纷纷受伤倒地，接着被周围的黑猩猩围攻。
　　红妆卫队此时绝大部分人都已经清醒，那些没醒的，也有队友正在唤醒她们，许多接战的人已经发现了前面的情况，纷纷拿出了威力最大的绝招，赶往前面支援。
　　卫队后面的战士，压力远比前面小的多，甚至压根就没有压力，那些黑猩猩已经被前面的队友挡住了，她们没有失去理智，也没有因为前面的队友正在遭到致命攻击而慌乱。她们迅速聚集在一起，以其中两个人为中心，确切地说，是以她们的战兽为中心，周围六名战士的战兽为辅助，其余的女战士举起绑在身旁的一把短杖，在同一时间，发出了一道蜿蜒曲折的光芒，这些光芒汇聚在一起，顷刻间形成了一片白色的光幕，在成型的瞬间展开，化成了万千光点，渗入到了六头辅助战兽的身上。
　　下一刻，辅助战兽嘴里发出光芒，喷吐在中心的两头战兽腹部，中心的两头轻鸣了两声，嘴里光芒大起，接着一颗接着一颗的光球就飞了出去。
　　如同加速版的植物炮手似的，这些光球极其精准的命中一个个目标巨大的黑猩猩，位置全部是头部，命中一个，黑猩猩的头部就会直接爆掉，无论哪个等级都是这样，全部秒杀。
　　这种射术每秒至少三个的光球，两头战兽就是六个，恐怖地在收割着黑猩猩的生命。
　　短短的十几秒钟，黑猩猩就倒下了一大片。
　　这些大家伙一共也就五百多头，之前的战斗已经被逐渐占据优势的红妆卫队杀掉了一部分，这一下，大部分都倒了下去，只剩下一百多还在负隅顽抗。
　　少了这些黑猩猩的纠缠，很多女战士抽身赶往最前面支援，手中的兵器轻易地割开黑猩猩的身体，或者把那些攻击了一次，落在地面只能靠着坚喙啄啊啄的变异鹅一分两半。
　　清醒过来的红妆卫队，恐怖的战斗力几乎是在瞬间爆发，不到一分钟，不仅把局势扭转，还占据了绝对的主动。
　　“老鼠！”
　　突然肖敏叫了一身，那些正在施救同伴或者进行最后屠杀的女战士们就看到一群数量在二百左右的变异小白鼠扑了过来，速度非常快，已经接近了她们。
　　很多人甩出了技能，她们看到这群小白鼠只有四级左右，她们全部都可以做到一击必杀。
　　可是这些攻击落到了变异小白鼠身上之后，确实是把它们秒杀了，但却有股能量爆炸开来，席卷了整个队伍。
　　爆炸很剧烈，这片空间都因此而震动，光芒和浓烟，还有飞溅的鲜血与残肢，成了监控室光幕上仅能看到的东西。
　　阿拉莫斯文衍等人就像坐了过山车一样，刚开始对李蔺充满了信心，之后丧失了信心，可现在，又重新燃起了希望。
　　那些小白鼠，竟然是自爆老鼠！
　　每一个的体内，都藏着一颗威力巨大的炸弹！
　　看似简单，可这是万兽庄园的一个杀手锏，有一种极其稀少的‘爆燃者’职业者，他们能够制造出生命炸弹，把这种特有炸弹植入变异生命当中，和它们的生命挂钩，之后再让其进化，进化的等级越高，这种炸弹爆炸的时候威力也就越大，四级的小白鼠，别看只有二百的规模，却已经让这群七星八星的进化者看得目眩神迷。
　　浓烟逐渐散去，露出了空间之中的情况。
1405.1405达莫夫VS车东志
　　1405达莫夫VS车东志
　　这种场面对于现代人来说，或者可以让九成九的人弯腰呕吐，但对于已经在末世生存了四年多的人来说却并不算什么，鲜血和残肢，在这个世界已经随处可见。
　　可无论是来自于北美的阿拉莫斯，还是品宫的老大文衍，或者圣城的使者贾南德拉，还有其他来自于俄罗斯和中东地区的进化者，全部都默然看着光幕，神情复杂。
　　最开始的时候，大家心中虽然一沉，但还好，毕竟大部分红妆卫队的战士都已经在最后一波的爆炸中倒下了，她们最后虽然胜利了，可也终究是残了，从此以后，云顶山庄最为恐怖的一把尖刀，只剩下了刀柄。
　　即便是没有得到能量上的回馈，但至少用一支进化等级不太高的战兽，还是那种别人培育出来的战兽队伍换取了云顶最著名小队的覆灭，也不算太亏。
　　可是，当一个个的女战士摇摇晃晃的站起，光幕前面看着的人脸色就极度的难看了。
　　自爆小白鼠的爆炸，好像……并没有给红妆卫队造成什么实质性的伤害，最多，那些距离近的女战士们身上的装备出现了严重的破损。
　　等到能够站起来的红妆卫队战士都站起来了，阿拉莫斯的等人发现，相比于之前这支尖刀队伍完整的时候，只是，少了那么寥寥数人。
　　那几个人，都是队伍最前面的人，不仅最先被攻击，也是受到变异鹅和自曝白鼠攻击次数最多的人，她们倒下之后，就再也没能站起。
　　“云顶山庄，到底是怎样一个地方？”阿拉莫斯突然问一边面色最为难看的文衍。
　　他现在已经对这个中国区的势力，感到了一丝恐惧。
　　无论是夏白还是这支红妆卫队，所表现出来的能力，都让阿拉莫斯开始担心一旦计划失败，他所要面临的境地。他的目光不由得落在了一直在空间里如同散步一样的叶钟鸣身上，这个男人，贾南德拉能够对付的了吗？
　　文衍没有回答，他知道不需要自己回答，阿拉莫斯只是担心，而他，是时候需要真正的做准备了。
　　夏白报仇，最多只是一个人，现在红妆卫队整体胜出，出了空间，无论叶钟鸣死还是不死，他都必定要面对这支队伍。
　　叶钟鸣死，他面对的是复仇。叶钟鸣活，他面对的是报复。
　　“我们或许可以转变一下目标，这样……有好处。”
　　文衍突然说道。
　　其他人一怔，转而明白了这句话的意思。
　　的确，头两场的目标都是云顶山庄，结果是全败，第一场是完败，第二场……严格说来也是。
　　造成的结果就是整个监控室中士气明显低落。
　　如果现在继续让贾南德拉去挑战叶钟鸣，胜利了还好，可一旦失败了……
　　对于结果，之前贾南德拉说要去对付叶钟鸣，现在看到了云顶其他人的表现，他自己也不太确信能够一定获胜。
　　“我来吧。”
　　说话的，是达莫夫，来自于俄罗斯的壮汉，之前那些的狂暴熊的肉干，就来自于他的实验室。
　　他选定的目标，是明城守卫团的老大车东志。
　　众人的目光都落在了阿拉莫斯的身上。
　　现在的能量因为已经被自家自曝老鼠炸死的李蔺挑战而降低了一点点，但整体上还是稳定度，可一旦达莫夫要进入，那情况就完全不同了。
　　“你是……”
　　“八星！”
　　大家听到达莫夫的回答，眉毛都跳了跳。
　　现在这间屋子里，本来确定的八星进化者，只有阿拉莫斯和文衍，两个人嘴上不说，但大家都知道。
　　而贾南德拉既然敢于挑战同位八星进化者的叶钟鸣，那么显然也是八星无疑。
　　其他人，还没有谁透露出是八星的级别。
　　听到达莫夫这么说，自然让人无限唏嘘，看来不要小看任何一个末世的进化者，他们都有着各自的秘密和运气。
　　“好吧，但你最好能赢。”
　　达莫夫听了阿拉莫斯这句话嘿嘿一笑，什么都没说，转而走出了监控室。
　　大家的目光都转向了车东志的房间，那里，他和几个手下正在不断探索着斯帕提图空间，想要找到出去的路。
　　半分钟后，达莫夫小山般的身躯，出现在了空间之中。
　　监控室里的人集体扭头，就见那台仪器上代表能量的从之前李蔺进入后降低到了的百分之四十三，骤然下降到了百分之二十九！
　　一下子下降了百分之十四！
　　怪不得之前能量降低在百分之五十以下的时候阿拉莫斯的脸色难么难看，原来一个八星进化者进入挑战，竟然会带走这么多的能量！那岂不是再有两次八星进化者出手，这空间彻底玩完了？
　　很多之前还没有感同身受的进化者，此刻都有了极大的危机感，如果真的失败，先不说这个空间里还能活着出去的人，就说必定会在外面等着的夏白和红妆卫队吧，就够大家喝一壶的了。
　　“看吧，想那么多也没用。”阿拉莫斯颇有几分认命的说道。
　　光幕上，达莫夫和车东志都已经做出了战前的准备。
　　达莫夫进入空间的时候，嘴里就在咀嚼着什么，这个时候，更是不断地把一些五颜六色的肉干扔到口中，嘴边嚼了两下就吞了下去，而他的身体，也随着这些吃掉的肉干而变得异常强壮起来。
　　数秒之后，达莫夫吃完了肉干，一把撕掉了身上的衣服，是全部衣服，呈现了赤身状态，一些白色的长毛，开始从皮肤的毛孔中伸出，顷刻间覆盖住了全身。
　　前身躬下，嘴巴咧开，里面长出锋利的牙齿，身体胀大，哪怕弯下的高度也足以藐视任何成年大象。
　　达莫夫，变成了一头几乎丧失了人类性征的恐怖北极人熊。
　　另外一边，车东志也没有闲着，他带着的六个护卫在他的身前摆出了一个二四二的阵型，每个人抽出的兵器全部是古代的中式长剑。
　　后面的车东志没动，却从他的衣袖里冒出了一条手指粗细的金色小蛇，落到地面之后，蛇形随之变大，转瞬间，成为了一条盘起身体昂起上半身也足有五米高的巨蟒。
　　这正是在第一期国区战兽排行榜上名列的第九的幽冥黄金蟒！
　　只是和那时的六级相比，此刻的黄金蟒，已经顶着紫色的魔晶，成为了七级的战兽！
1406.1406中级人熊变和剑仙六子
　　1406中级人熊变和剑仙六子
　　之前夏白和九宝的战斗，因为前者的轻描淡写而显得有点场面波澜不惊。
　　后来红妆卫队和李蔺的战斗，看上去虽然冲击力十足，但是因为等级的关系，让战斗激烈有余而内容不足。
　　可是当达莫夫和车东志双方拉开了架势，即便是没有动手，监控室中的人也齐齐地精神一震。
　　这是高手之间的对决。
　　达莫夫不必说，仅仅是用出血统，就体现出了极其强大的气势，这种类似于把自己变成变异生命的血统代表着最为凶悍的战斗因子。
　　更何况，他还是八星进化者，是目前这个星球上人类所能达到的最高等级，这样的人战斗，对任何一个达到或者即将达到这个进化等级的同类来说，都是非常值得借鉴和了解的。
　　车东志那边，虽然只是七星进化者，他本人暂时也没有表现出什么让人惊讶的地方，可是六个手下摆出的造型，拿出的兵器，都让人不敢小觑，那头七级的幽冥黄金蟒更是一出场就摆出了一副难惹的样子，隔着光幕，众人也能感觉到那股诡异的气息。
　　这场顶级高手之间的较量，让人期待。
　　“达莫夫的血统是王熊变，现在已经是中级，这是一种爆发性血统，但冷却时间很短，基本上，每天都可以使用一次。”
　　说话的是一位和达莫夫有着很多接触的中亚实验室的人，曾经在里海岸边见过这位俄罗斯壮汉，还一起呆了一段时间，这一次更是一起来到遥远的东亚，彼此虽然谈不上是朋友，但相处的还可以。
　　包括这个人自家实验室的人，所有人都听着这个人对这位俄罗斯大汉的实力评述。
　　“可怕的是，中级王熊变的血统不仅冷却时间短，持续的时间也超过一个小时，这段时间，足以让他赢得战斗的胜利。”
　　随着末世进程的深入，进化者对职业、对技能、对血统的认知都已经不像末世初期那样懵懂了，对于血统的类型，也有了基本的了解，知道持续性和爆发性两大类血统分支。
　　根据他们的了解，爆发性血统的持续时间有长有短，但通常来说，越是爆发强力的，持续时间就越短，反之时间就能长一些。
　　如果真如这个人所说，这种王熊变血统非常的强力，那么持续时间应该不长，以正常估计，十几分钟二十分钟就是极限了，可现在得到的信息是一个小时……
　　“你们……看一下就知道了，这个血统，配合上达莫夫自身的能力，他的实力超乎想象，我亲眼看到他单挑一头八级变异生命而胜利。”
　　阿拉莫斯脸色有点不好，心中恍然，怪不得之前这个家伙对自己口出不逊，原来的确是有所依仗的啊。
　　“有谁知道车东志的情况？”
　　阿拉莫斯问道。
　　说话间，光幕上的情况已经发生了变化，最先出手的，不是进化等级和气势都占据上风的达莫夫，而是除了身边那条黄金巨蟒之外并没有什么动静的车东志。
　　确切地说，是摆出了古怪阵势的那六位手下。
　　他们手中的中式长剑剑势一摆，纷纷朝着不同位置踏出了一步，一道黑白两色的八卦图案出现在了他们的脚下。
　　这样的神奇场面让光幕外的人死死盯着。
　　“竟然是团队增幅之书。”
　　文衍眯着眼睛看着，语气中有些艳羡。
　　确实，团队增幅之书这种东西，放到哪都是极其珍贵的，哪怕是在国区排得上号的品宫这样的超级势力，也没能弄到哪怕一本。
　　哪怕现在车东志的这六个手下使用的是一本小规模团队之书，可是发挥出的威力，已经足以让他们有信心面对强敌。
　　“不是团队增幅之书。”一个声音突然说道，大家看过去，发现是一位和李蔺一起叛变的万兽庄园管事，只是李蔺管的是战兽，这个人是庄园的防御管事之一。
　　“我们之前对能够到来的势力有过一些调查，车东志身边这六个人其实在明城守卫团的势力范围内很著名，他们被人称为剑仙六子。”
　　随着这个人的话语，大家看到光幕上剑仙六子出手了，他们手中的长剑脱离手掌，悬浮在脚下巨大八卦阵图的上空，黑白两色各三柄，剑尖朝上，剑柄对着六子的头顶。
　　“他们这是一件装备，叫做乾坤阵图，虽然只能使用一次，但作用却一直都在。使用之后，可以让符合条件的进化者成为阵图八极的一极，每多一极，威力便会倍增，但对进化者具体是什么要求，只有车东志和六子知道。反正极其的苛刻就是了，到了现在，也只有这六个人符合标准。”
　　这个人把了解到的情况说了出来，让大家对这六个被称为剑仙六子的人有了些了解。
　　“他们的攻击方式……很……”这个人想了下了，然后才道：“大家还是自己看吧。”
　　光幕中，剑仙六子举起手臂，单手成剑，指向了达莫夫，悬浮在他们头顶的长剑化成了道道弧形光影，刺向了冲来的人熊达莫夫。
　　巨大的人熊看向了那些飞来的长剑，可也仅仅是看了看，丝毫没有躲闪的意思。
　　看样子，竟然是想要硬抗。
　　剑仙六子的眼中出现了被人轻视后的愤怒。
　　在明城守卫团的地盘上，没有谁敢于正面接下他们六人的攻击，就连老大车东志也不行，这个来自于极北之地的家伙，竟然如此的自不量力。
　　六个人的另外一只手全部握住了做指剑那只手的手腕，脸色在这一刻涨红，显然又倾注了不少力量在这次攻击中。
　　化成光的长剑落在了达莫夫的身上。
　　当！
　　巨大的响声发出，六把长剑转着圈地飞向了天空的各个方向。
　　而达莫夫的人熊身体上，则在碰撞的瞬间，白色长毛完成了金属化，挡住了这次攻击。
　　虽然上面留下了六道深深的剑痕，可是这一次的攻击对达莫夫没有起到什么效果。
　　无论是发动了攻击的剑仙六子，还是在后面观战的车东志，眼神都凝重了起来。
1407.1407就是能抗
　　1407就是能抗
　　他们的确不知道这里空间到底是怎么回事，可是从开始被算计，到被移动到这里，最后到达莫夫的出场，都意味着这场战斗必然不输。
　　赢了，或许还有下一次的挑战，至少有一线生机；可输了，就真的是死了。
　　于是无论是剑仙六子，还是车东志，都动了。
　　剑仙六子指剑挥动，六把刚才因为碰撞飞散的长剑重新回到了阵盘之上，悬浮在那里微微颤动，剑身发出了轻鸣，仿佛在不断的凝结力量。
　　后面的车东志伸出了手臂，手指指向了正在冲来的达莫夫，随着他的这个动作，幽冥黄金蟒大嘴张开，朝着人熊冲锋的路上吐出了一口能量团。
　　这个能量团落在了地面之后，立刻化成了一条三米多高的绿色巨蛇，昂着头部朝着正好冲到了近前的达莫夫咬去。
　　“种蛇，是种蛇！”
　　随着一个人的轻呼，不少国区的人都认出了这个能力。
　　幽冥黄金蟒因为在国区战兽榜上赫赫有名，所以被人了解比较多，它的一些战斗方式和能力，很多人都知道。
　　看到它刚才这个喷涂光团化为能量蛇的技能，就有人认出，这是黄金蟒最为著名的能力，种蛇。
　　一种可以制造出许多各有作用能量蛇的能力。
　　这条绿色的巨蛇一出现，大嘴就朝着达莫夫咬去，人熊奔跑的身体左前掌一挥，就抽在了这条巨蛇的身上。
　　但是这条巨蛇并不是实体，人熊的手掌挥出，从巨蛇身体里直接穿过，哪怕看上去让蛇身光亮弱了一些，但巨蛇没有消失，而是一口咬在了和它差不多高的人熊颈部。
　　那里，又是一片白光，白色的长毛金属化，让这一口只在上面留下了几个清晰的牙洞。
　　这样的防御力看得光幕前的众人不断吸气。
　　无论是剑仙六子的第一次攻击，还是这条种蛇后出现的绿色巨蛇，攻击力大家都能想像得到，如果被攻击的是他们自己，无论如何，他们是不敢用肉体硬接的。
　　但达莫夫做到了，别管人家是不是激活了血统，但就是硬抗了下来，那种瞬间金属化的能力，让它拥有了极其变态的防御力。
　　这个时候，剑仙六子的第二次攻击也到了。
　　没有再次让六把剑一起飞起来，这一次六把长剑只是飞上了天空，每一把都开始幻化出一道道剑影，一幻二，二幻四，就在种蛇攻击的时候，剑影的数量已经多到了数千道。
　　绿色巨蛇攻击无效之后，这些剑影便开始纷纷落下，暴雨般的刺向了已经越来越近的达莫夫。
　　看到这一幕，许多国区的人都下意识地想起了曾经很著名的一部电影，那漫天而来的金属剑雨……
　　先不说威力如何，但给人的视觉冲击绝对震撼。
　　很多人都想，这一次，达莫夫要躲了吧，哪怕这些剑影的攻击力不如之前六把剑的本体，可数量多啊，每一把哪怕只有之前五分之一甚至十分之一的威力，叠加在一起也绝对是很恐怖的。
　　可是，达莫夫依然没躲。
　　面对这波的剑雨，达莫夫全身的毛发都开始了金属化，这要的变化让他成为了一尊金属巨熊。
　　这种金属化的防御力刚才众人都已经见过，非常强，但真的能够挡住这些剑雨？
　　还有，这样的金属化是全身的，为此达莫夫已经停住了，毕竟，连四肢也金属化的时候，是无法移动的，这让他成为了活靶子。
　　第一批剑雨到了。
　　大家都屏住呼吸，等待着最强攻击和最强防御碰撞的结果。
　　叮叮当当的声音密集响起，剑雨和金属化的达莫夫相撞，发出了珠帘卷雨般的清脆声音。
　　这些剑影全部都是由能量组成的，和金属化的达莫夫碰撞了之后碎掉，化成了片片的光点，随着越来越多剑影爆掉，这些光点组成了一片璀璨的烟花，逐渐把达莫夫罩在了里面。
　　长龙一般的剑影倾泻在达莫夫的身上，声音和光点，交织成了一副亮色的图画。
　　足有一分钟之后，所有六把长剑化成的剑影已经全部轰在了达莫夫的身上，攻击暂时停了下来。
　　六把长剑重新回到了剑仙六子的头顶，可无论是剑本身，还是六子这六位进化者，全部都有些摇晃，显然刚才的这一击，让他们消耗极大。
　　光点逐渐散去，露出了里面的人熊。
　　许多人的嘴巴张开，露出了不可置信的表情。
　　剑仙六子全部是六星进化者，可是他们刚才所表现出来的战斗力，也就是那数千剑影攻击，别说七星，就是八星进化者也要退避三舍，这就是团队阵盘把力量集合在一起通过另外一种形势爆发的威力。
　　车东志只是七星，但一定正在为进化成为八星而努力着，之前传言他受了伤，就是在击杀八级变异生命时弄的，如果不是来到万兽庄园，或许人家养养伤，在杀几头八级生命，人家也成了八星。
　　因为轮盘的特殊性，已经成为了八星进化者的人比车东志，可能只是多出了一点运气而已。
　　就凭这几个手下这一手，击杀八级变异生命就不在话下。
　　可是，他们没有杀死达莫夫。
　　现在的人熊全身都是伤痕，本来金属化后呈现出了一种银色的雕塑美，现在，却变成了残破美。
　　许多地方，还在流出道道鲜血。
　　很狼狈，非常的狼狈，全身上下几乎没有一处好地方，但他没死，依然活着，靠着自身的防御力，生生地挺过了这一次的攻击。
　　金属化失效，达莫夫恢复了之前的样子，白色的长毛几乎被鲜血浸透。
　　“啊！”
　　他大吼一声，再次发动了冲锋。
　　这个时候的它，其实距离剑仙六子已经很近了。
　　看到达莫夫非但没死，反而还有力量冲锋，剑仙六子和车东志匆忙应对，昂首的黄金巨蟒嘴里噗噗噗噗地连吐四口，红、白、紫、蓝四色巨蛇出现了剑仙六子的剑阵之前，分别喷出了火焰、飓风、闪电和冰舞四种攻击。
　　剑仙六子也放弃了意念控剑，手掌抓住长剑的剑柄，一股黑白混杂的能量附着在了剑体之上，朝着正在跃进剑阵的达莫夫刺去。
1408.1408简单粗暴
　　1408简单粗暴
　　除了剑影攻击的那一分钟，其实别的时候战斗进行的非常快速，达莫夫的金属化也好，明城守卫团的攻击也罢，都是在电光火石之间发生。
　　对于这些已经成为超人的进化者来说，许多时候战斗胜利与否，就在瞬间决定。
　　达莫夫高高跃起，巨大的熊掌扫向了剑阵之中的剑仙六子。于此同时，那四条种蛇技能下的巨蛇攻击也落了下来，风火冰电，在达莫夫的身体上交织成了一道死亡序曲。
　　还有剑仙六子本身的攻击，那黑白两色的力量是阵图八卦的力量，代表着世间最为基本也最为强大的两种本源。
　　之前没说，这六柄长剑，都是蓝色的装备，本身极其的优良。
　　这些攻击，几乎同一时间落在了人熊的身上。
　　在这个瞬间，没人会呼吸。
　　无声，却又如同惊雷炸裂。
　　颜色代表着的各系能量在达莫夫的身上肆虐，让那些破开了不知道多少个血洞的身体表面皮毛炸裂，碎肉溅开，鲜血飞散。
　　一些地方，甚至可以见到了森森的白骨！
　　六把长剑刺进了达莫夫的肩部、胸口甚至脸颊，最接近人熊的六子之一，甚至刺进身体的长剑直没剑柄，锐利的剑尖，从背部露出。
　　正常来说，看到这一幕，很多人都会觉得战斗已经结束，某个时刻，光幕前面的人也会这么认为。
　　但剑仙六子不会这么认为，因为他们看到了达莫夫非但没有失去色彩、反而变得更加暴躁和嗜血的眼神！
　　两个前爪向前各挥动了一下，八道交叉状的爪影掠过了阵盘，代表着这一次双方的攻击告一段落。
　　无论是空间之内还是光幕之前，都出现了短暂的寂静，之后被车东志一声悲怒的‘不’字所打破。
　　达莫夫重重落在了地上，发出了轰隆的一声。
　　剑仙六子也重重地落在了地上，肢体断成了数段，能量蛇全然不见，被爪印抓碎。
　　车东志双眼血红，他费劲心血培养出来的剑仙六子，就这样被杀。
　　八卦阵盘，那是一次性的装备，等级是紫色！这件事情车东志没有其他人说过。
　　相同颜色的装备，一次性的要比其他的威力更大，这是规则，也是共识。
　　可想而知这张阵盘的珍贵。
　　可是，就这样随着六子的被杀而消失。
　　可以说，车东志因此失去了最为强力的攻击手段，失去了他最为依仗的左右手。
　　没有剑仙六子的帮助，车东志的幽冥黄金蟒其实是辅助性的战兽，作用将会大幅度降低。以前的时候，击杀八级生命只要选对了目标，对明城守卫团来说并不是一件特别困难的事情，但是今后，这将会变成了极其危险的行动。
　　在车东志自己急切需要八级魔晶的时候，这几乎意味着，他成为八星进化者的时间被无限期的推迟了。
　　或许，也意味着明城守卫团和他车东志，都将从国区排行榜上消失。
　　这位也算是久负盛名的进化者从他的空间种掏出了数十片的琉璃状物品，随手一洒，落在了他的四周，每一片落地之后，化成了一个个的琉璃漩涡，虽然没有把车东志和幽冥黄金蟒围的密不透风，但如果想要接近他们，除非是从这些不知道有什么能力的琉璃旋窝上直接冲过去，否则就只能绕路。
　　而在那些能够接近他们琉璃旋窝之间，幽冥黄金蟒开始不要命似的喷吐一个个的能量蛇。
　　这些能量蛇相比于之前的几个，个头明显较小，五颜六色，其中还有两种甚至三种颜色混杂的蛇，它们昂着身体，吐着信子。
　　车东志自己又拿出了一把造型精美的短弓，上面闪着蓝色的幽光。
　　在这一刻，在自己最强力手下被杀的一刻，明城守卫团的老大，选择了……防守！
　　可是没有人笑话他，包括光幕前面那些本就盼着他失败的人们。
　　因为谁都看得出，车东志自己本身并不是那种拥有强力职业或者血统的进化者，但是他拥有辅助能力极强的幽冥黄金蟒，又精心培养出了剑仙六子这样攻击力强大的组合。
　　这是位极有想法，战斗时候的有章有法讲究配合和集体力量的老大。
　　之前的成就也证明了他的正确，他把明城守卫团带进了国区排行榜，成为只在数个超级势力之下的一流大型战团，雄霸一方。
　　可是现在，当剑仙六子被杀，他是去了锋利刀锋的时候，他能做的，只有防御。
　　达莫夫站了起来，浑身是伤，但显然没有失去战斗力。
　　剑仙六子的防御装备其实是很好的，车东志在他们身上付出的心血自然不可能只有八卦阵盘，六子都穿着绿色的防御装，可在达莫夫挥动的双爪面前，脆弱的如同薄纸。
　　哪怕到现在为止，这头人熊都没有表现出什么繁多的能力，可仅仅表现出来的这些，中级人熊血统、金属化防御和爪击，都证明着他能抗能打的特点。
　　在这个时候，车东志选择防守，想用时间来消耗死重伤的人熊，是最为正确的选择。
　　达莫夫在剧烈的喘息，他此刻也不好受，看着已经不远全神戒备的对手，熊脸上露出了狰狞的笑容。
　　他低下身体，开始了再一次的冲锋。
　　大家都知道，分出胜负的时刻到了。
　　一道能量箭从车东志手中的短弓上射出，印进了人熊的身体，让他剧烈的抖了一下，但没有停下来。
　　“他是要……从这些琉璃旋涡中冲过去吗？他这个状态……”
　　一个人看着光幕，喃喃说着。
　　这也是其他人心中的疑惑。
　　那些旋窝和小蛇，一看就不是容易对付的。
　　但达莫夫就是那么直直的冲了过去，第二道能量箭射进他身体里的时候，他已经到了一个琉璃旋窝之前。
　　里面突然刺出了长短不一的但都极其锋利的琉璃晶体刺，刺入了达莫夫的腹下。
　　他顿了下，没停。
　　车东志这个时候明显有些慌了，第三箭竟然擦着达莫夫的身体偏了过去。
　　那些小蛇开始攻击进入了范围内的人熊，近战的那些因为自身不在琉璃旋窝之中失去了作用，远程的那些发出了缠绕的地藤、冰冻的雾气、凸起的石垛、汹涌的火墙……
　　这些全部都落在了达莫夫的身体上，他却还是没停……哪怕因此被割掉或者刮下一条条的血肉。
　　他又越过了两个琉璃漩涡，此刻他所经过的道路上，已经被鲜血完全染红。
　　“不，不，滚，滚！”
　　车东志不断的射着箭，但准度已经越来越差，哪怕达莫夫已经很近。
　　幽冥黄金蟒能做的其实已经都做了，种蛇是非常消耗体力的，可它这个时候依然要拦住这个杀神，它义无反顾地冲了出去，挡在了主人的面前。
　　爪影掠过，这条在国区排行榜上有名的战兽，被撕成了碎片。
　　重伤后的达莫夫终于冲到了车东志之前，他已经无法保持血统的变身，恢复了人类的形态，全身上下没有一寸完好的皮肤，数个地方的伤势，其实都已经非常致命，腹部，更是已经被琉璃旋窝刺成了烂肉，里面的肠子都流了出来。
　　但他没死，凶性十足，速度奇快。
　　在车东志胡乱的攻击下冲到了这位明城守卫团老大的面前，一把捏住了他的脖子。
　　八星和七星之间，差距还是太大了，哪怕八星受了重伤……
　　“如果，我能找到符合阵盘要求的全部八个人……如果，我能进化到八星……”
　　这是车东志生前最后的念头。
1409.1409濒坏
　　1409濒坏
　　监控室中，有一阵声音不太大的欢呼，那是后面那些各个势力头领的跟从们发出的。
　　前面这些大佬，也感觉到了精神大振，但还算矜持。
　　阿拉莫斯第一个看向了代表能量的机器，上面的数值剧烈的跳动了一下，从百分之二十九，恢复到了百分之十四十九！
　　也就是说，这一场战斗胜利，不仅返还了达莫夫消耗的能量，还额外带来了百分之六的奖励。
　　在振奋之中，阿拉莫斯和几位大佬都微微有些失望，如果车东志的进化等级是八星，那么结果可能就不一样，能量的奖励会更多，估计最后结果超过百分之五十都有可能，可惜的是，战斗虽然激烈，但车东志和那些手下进化等级低了些。
　　可不管怎么说，达莫夫终归是赢了，这场战斗也让众人见识到了这位俄罗斯大汉的厉害。
　　“这家伙，不会死了吧？”
　　大家看到杀死了车东志之后，达莫夫也倒在了地上，半天没有动静。
　　阿拉莫斯摇摇头，“不会，如果他死了，这个分空间会直接消失。”
　　说话间，达莫夫爬了起来，已经如同破布一样的身体仿佛随时都可能碎掉，可是他就是那样一步步的走出了空间。
　　直到达莫夫重新回到监控室中，大家也都想不明白，为什么这个俄罗斯大汉可以受了那样重的伤都不死。
　　只是近距离看到这位壮汉的身体之后，众人隐隐有了得到答案的感觉。
　　从空间出来到监控室，只有短短的一段距离，可是重新出现在众人视线中的达莫夫走路竟然不再踉跄，大家近距离看到他的伤口，正在以肉眼可见的速度融合。
　　“顶得住，杀得死，好得快，进化者，无外乎这三样吧。”
　　看到大家惊讶不解的目光，达莫夫咧嘴一笑，伤势让他的笑容很是狰狞，说的话，却让大家陷入了沉默。
　　达莫夫并不是随便说说，他自己就做到了，金属化的身体，强力的爪击技能，还有现在变态的恢复速度，让他在这一场战斗中以少胜多，最终活了下来。
　　“除了狂暴熊的肉干，我把其他所有得来的魔晶和东西，都换成了进化药剂、血统升级水晶还有技能提升卷轴，我不需要装备，只要这几个方面足够强力，那我就是无敌的。”
　　血统带来的能力是毛发金属化，爪击和身体的复原能力，都是一种技能，已经被达莫夫升级到了高级。
　　为此，他放弃了其他所有得到的东西，只要有合适的卷轴水晶之类，达莫夫就会出手买下来，无论多高的价格。
　　于是才有了今天只依靠三种方式来战斗的这头人熊。
　　随手把肠子塞回腹部，嘴里咀嚼这一些恢复类的肉干，达莫夫找了一个地方坐下，慢慢自愈着身体。
　　现在的他，无人敢小瞧。
　　“下一次场谁上？”
　　有了还算充足的能量，阿拉莫斯等人的底气也足了，很多人的目光看是在几个国区‘强硬’份子的空间里转动。
　　“两种方法。”阿拉莫斯伸出了两根手指。
　　“第一种，我们继续消灭这些……小角色，积攒足够的能量，然后用以多打少的方法，去杀死这些高手。”
　　“第二种，我们先杀死这些高手，提前结束这次空间内的战斗。”
　　第一种方法，自然是不能让八星的顶级高手们出动，这意味着要这些各大势力中层出手。但是这样做有一定的风险，因为末世势力通常都是吸血般的组织结构，老大的实力会非常突出，可是到了下面，人员的水平就会陡然跌落好几个档次。
　　这种情况在现在的超级势力里面会好一点，但是其他势力，哪怕是一流的大势力中依然存在。
　　这些老大们并不觉得自己这些手下必定会带来的胜利。
　　可如果选择第二种，那就有些要这些老大去拼命了，他们对自己其实也没有什么信心，就比如刚才，达莫夫虽然赢了，但谁都看得出他赢得是多么的艰难，如果车东志的剑阵再厉害一点，如果他自身没有受伤，或者还有点其他压箱底的好东西，那么或许死亡的就是达莫夫了。
　　现在形势大好，可选择依然让人难以抉择。
　　“我觉得，大家还是看看他在干什么吧。”
　　贾南德拉他突然一指一处空间，大家立刻看到那位食人魔连锁的阮萧拿出了以一样东西，看上去好像是一架无人机，他在上面操纵了几下之后放飞，这件装备在空中盘旋了几下之后，一头撞进了空间之内。
　　控制室里的那些仪器立刻发出了警报声。
　　“怎么回事？！”
　　文衍问道，这个斯帕提图空间已经出现了一次意外，现在明显又出现了一个状况，这种不安全感让品宫的老大很不满意。
　　阿拉莫斯也是一脸焦急和茫然，显然也不知道发生了什么事情。
　　“你们快看能量。”
　　一个人惊讶的喊着，大家看过去，就看见代表能量的机器上面本来已经接近百分之五十的能量，此刻正在飞速的提升，仅仅是数秒钟的时间，就升到了百分之五十五！
　　“不好，空间已经不稳定了，坚持不了多久，那架无人机有破开空间的东西，虽然没有成功，但坏掉了空间的根基，很快，就要囚禁不住这些人了。”
　　斯帕提图空间是阿拉莫斯的，他对这里最为了解，简单分析了一下，便快速说着。
　　“我们要知道怎么办！对我们会不会有影响！”
　　现在文衍已经代表了除了阿拉莫斯实验室之外的所有势力在询问。
　　“不会有什么影响，但空间一旦破掉，我们就要面对被困这些人集体的攻击，不要忘了，外面还有夏白和那支女性战队，还有，我们其实并未完全控制住万兽庄园。”
　　阿拉莫斯深吸一口气，努力让自己平静，思考了一下道：“如今之计，趁着空间还能坚持一会，能量也大幅度提升的情况，我们要先把这几个人都干掉！”
　　说完，手一指他自己选中的水执事和阮萧，“这两个人是商人，更注重利益，只要我们占据了主动，他们是不会翻脸的，暂时不需要对付，那么我们的目标，就要集中在三个人的身上。”
　　说着，手指点在了秦襦、李大千还有叶钟鸣的空间之上。
1410.1410空间移位（上）
　　1410空间移位（上）
　　这些人是为了什么来万兽庄园的？是为了这里的利益！
　　整个国区，最为富有的势力有那么几个。
　　一个是反抗区，这是每个国家地域内都有的类似于官方的组织，他们提早得到了消息，提前进行了准备，因此在末世初期，得到了最为优越的发展环境。
　　除了极个别的地区外，在其他地方，反抗区都是排名前列的超级势力。
　　除此之外，国区公认的富有势力还有五环钱和食人魔连锁，这两个几乎横跨整个国家，甚至已经把手开始伸到外国区的商业组织，利用末世特有的情况，做着几乎垄断的生意，短短几年间所积累的财富，让他们已经富可敌国。
　　还有耀世军，这支自己‘称军’，性质和反抗区有些类似的大型组织，比反抗区神秘，势力却小不了太多，一支支带着数字编号的军队钉在国区的各个地方，划出了一块块的势力范围，每一支军队都征战四方，特别是对绝地的控制，更是连反抗区都自愧不如，现在已经成为最大的材料供应商，连五环钱和食人魔连锁都不得不在这方面仰人鼻息。
　　很多人都说，如果耀世军不是接连在云顶山庄身上吃了两个大亏，造成两支分部近乎全灭，那么可能现在已经成为能够和反抗区叫板的最强势力了。
　　第五个，就是神秘的神堂。
　　虽然这个势力总是不显山不露水，从云顶一些外围成员流露出的消息看，和云顶山庄还有些冲突，也吃了些亏。
　　但和耀世军一样，都是做大事的人，没有因为一些仇怨就倾力报复，而是把精力用在了自身的发展上，只不过和耀世军这种常态发展不同，神堂走的是研究的路线，也就是实验室方向，还是专注于变异动植物和怪兽那种，具体实力如何不清楚，但那位神秘的所长和他的战兽——变异植物天语魔藤，都是国区排行榜上的常客，由此可见这个组织的实力有多强。
　　五环钱可不会仅仅凭借着猜测就把一个势力排在如此高位，他们必定有些可靠的信息来源。
　　再数下去，就是云顶山庄了。
　　归结于叶钟鸣和乐大远还有刘正红，云顶山庄有着其他势力不能比拟的创造财富的能力。别的不说，仅仅是叶钟鸣顶级工匠的身份，就让云顶出产的装备成为了国区最著名、进化者最渴求的东西。
　　把一些材料变成闪着光芒的成品，赚取其中成倍成倍的差价，这是云顶财富的最大来源。
　　而可以创造更大财富的魔晶武器与基因生命，因为种种原因，暂时还没有大规模的投入市场。
　　云顶山庄因此被认为是最为潜力成为‘土豪’的势力。
　　上述这些大势力之外，能够称之为有钱人的，就是万兽庄园了。
　　他们的战兽贸易一向很出名，除了云顶之外，包括反抗区耀世军在内的各大势力都从这里购买过战兽，一些势力的购买量还极大，五环钱和食人魔连锁更是最大的中间商，把这些战兽售卖到了国区的各个地方。
　　仅仅是这一项，就为这里带来了让人羡慕和眼红的巨额财富。
　　五环钱和食人魔连锁的富有，那是商业行为。神堂过于神秘，没人摸得到他们的踪迹。反抗军和耀世军实力强劲，分支众多，不好对付。云顶山庄防范严密，又身处国区内部，还有多次抗击入侵成功的纪录，也不是好目标。
　　那么这个刚刚击杀了九级生命，据说连国区排名第一的那头强大战兽都受了重伤又地处边缘的万兽庄园，就成了最好的攻击对象。
　　这里有那件聚宝盆一样的大型兽池装备，有数量众多的可以卖出高价的战兽，还有或许是地球上目前唯一一具九级生命的尸体。
　　这些，都足以让这些人铤而走险，向这里伸出黑手。
　　如今，斯帕提图空间就要崩坏，能量却不降反升，这给了他们行险一击的机会。
　　别看几位大佬之前各怀心思，可为了最后的利益，又有充足能量为保证，在可以以多打少的情况下，他们仅仅思考了几秒，就决定出手。
　　“我们和沙海彩瓦负责这个叫做秦襦的，文先生，你和关成村负责李大千，贾南德拉先生，你和金仲元先生，去对付叶钟鸣，如何？”
　　众人点头同意，又吩咐其他人在他们进入各自的战斗空间之后要仔细观察能量还有多少，如果有剩余，都要听从大卫的安排，去把那些其他空间的进化者消灭。
　　整个控制室，一下子变得有些空荡起来。
　　大卫留在里面，紧张地看着各个小空间，即便是对阿拉莫斯等人有着极强的信心，可他也知道，叶钟鸣等人可不是什么易于之辈，打起来，什么都可能发生。
　　一旦有什么意外，他的人生也会因此而改变。
　　最先进入房间的，是关成村和文衍，他们的任务最轻松。
　　李大千重伤将死，只有他的儿子李之重是七星进化者，虽然还有手下在旁边，可实力都不强，一个八星进化者，一个浑身有着诡异歹毒成果的黑暗实验室之主，两个人哪怕对付这一群人，也是十拿九稳的事情。
　　李之重抱着父亲，被困在空间之后，只是手下们在不断寻找着出口，他自己没动过。
　　他其实很着急，李大千没死，情况却很不好，现在已经陷入了昏迷的境地，如果再得不到治疗，或许真的挺不过去了。
　　当看到文衍和关成村进入之后，他的心彻底沉了下去。
　　这是赶尽杀绝的节奏。
　　“能量下降了百分之二十一！怎么这么多！？”
　　监控室里观察着能量显示机器的人惊呼出声！
　　之前达莫夫也是八星进化者，他进入空间挑战车东志的时候，能量也仅仅下降了百分之十四！
　　文衍是八星，关成村是七星，仅仅多出一个七星进化者啊。
　　是文衍因为实力更高，消耗了更多的能量，还是关成村不是普通的七星？或者说空间不稳定，需要的能量本就在提高？
　　如果剩下的两组人消耗的能量也是这么多，一下子让能量清零，那岂不是一切都完蛋了？
　　大卫决定做些什么。
1411.1411空间移位（下）
　　1411空间移位（下）
　　能量下降了百分之二十一，但还有百分之四十多，并且依然在增长，这让大卫的担心降低了一点，他犹豫了一下，最终还是伸手在一些机器上点了几下。
　　第二批进入空间的，是阿拉莫斯和来自于中亚的沙海彩瓦实验室的老大，帕默克。
　　阿拉莫斯自然是八星进化者，那位帕默克，同样是八星！是西亚除了圣城两位主人之外新晋崛起的进化者，只是和圣城一东一西，相距甚远，彼此没有什么冲突，也没有什么联系。
　　两位进化者已进入，整个空间能量立刻下降了一大截，大卫一看，深深觉得自己刚才做的决定是正确的，因为两个八星进化者进入，消耗了整整百分之三十四的能量！
　　显示仪上，能量只剩下了最后的百分之十多！
　　大卫本来还在有序点着机器，看到剩下的能量只有百分之十，双手都用上了，噼里啪啦的点了好多个按键。
　　所有还在空间内的人，都感觉到了空间在震动。
　　本来已经要开打的文衍和关成村……正在戏谑看着对手的阿拉莫斯……坐在原地闭目养神的叶钟鸣……走在走廊里，马上要进入到小空间的贾南德拉……
　　所有人都感动了自己在移动，空间正在发出一种隐晦却非常清晰的嘶嘶声。
　　“大卫，你在干什么？！”
　　阿拉莫斯大吼着，面容铁青。
　　能够懂得控制空间的，除了他之外就只有大卫了，现在空间发生了异动，明显是他在操纵。
　　可没人比阿拉莫斯更加了解斯帕提图空间，这个空间本质是一个能量科技和机械科技相结合的神秘装备，即便是阿拉莫斯得到了它，也没有把他研究的很透彻，有许多功用他自己都不是很明白。
　　这些他没和大卫讲过，末世之中留一手，阿拉莫斯还把这些当成是一张底牌。
　　大卫最多算是知道有些额外的功能，却全然没有实际操作过，现在骤然上手，还是在这种关键的时刻，一旦出现了错误怎么办？
　　阿拉莫斯悔怒交加，没想到自己最信任的人在这种节骨眼上出错。
　　只是没等他再说什么，眼前景色一变，他面前的对手，不再是那位再造华山的老大，而变成了李大千父子。
　　双方全部都是一愣，李之重自然是不明白怎么回事，他发现身边的手下一下子都没有了，周围的空间也有了细微的变化，最重要的是，之前和他们父子有着深仇大怨的文衍和四腿怪人关成村消失不见，那个咒术师职业者外国老头却出现在了面前。
　　阿拉莫斯却马上明白了怎么回事，咬着牙开始后退。
　　他为什么选择和帕默克一起？那是因为他的咒术师职业是个远程职业，是个辅助职业，他需要有一个强力的人顶在前面。和他在和平时期就相识，同为学术界知名人士的两个人在末世之中也是相互信任的伙伴，这一次历尽艰辛地来到这里，充足底气不仅仅有斯帕提图空间和以之为基础设计的整个计划，还有这位好朋友。
　　可现在因为大卫‘不听话’，空间发生了移动，一下子把阿拉莫斯和帕默克分开了。
　　阿拉莫斯在惊怒的同时，心中有些庆幸。幸亏自己被转移到了的空间是李大千他们，否则要是叶钟鸣秦襦之类，他还真要拼命了。
　　和他们一样，文衍也是一脸愣然后面露苦笑，他发现自己动了，仅仅是稍微眼前一黑，就发现站在自己身边的关成村不见了，面前的人也换了，不再是自己刚刚背叛的‘挚友’李大千，而变成了那位再造华山的老大秦襦。
　　他倒不是怕这位可能也是八星进化者的秦襦，只是纯粹不喜欢事情不被掌控的这种感觉。
　　很明显，现在已经是这个空间第三次出问题了，这一次的问题，还挺大。
　　“嘿嘿。”
　　秦襦心中自然是也惊骇莫名，但这种‘惊’，可不是对空间变化的，而是对面前的对手。
　　之前他需要面对的是谁？阿拉莫斯和那个比贾南德拉都要安静的西亚人，秦襦自己已经是八星进化者，能够感受得出来，两位对手也是同一个级别，那对战的结果几乎是注定的。
　　大家都是新晋八星进化者，在全新的等级时间较短，实力彼此没有拉开，以二对一，他必定失败。
　　现在，虽然对手依然是一位八星，还是国区久负盛名的高手，但对付一个总比对付两个强，秦襦对这种变化可是持欢迎态度的。
　　有人欢喜，自然就有人忧愁，关成村就是后者。
　　他发现周围空间变幻，自己被移出了之前的空间，来到了一个新的地方，等到看清楚面前之人的时候，他对阿拉莫斯的恨让他牙根直痒痒。
　　弄个破空间，却老出问题，自己怎么就被移动到这里了呢？
　　关成村面前的，正是之前一直安静坐在地面的云顶之王。
　　“咦，他们派你来对付我？”
　　叶钟鸣看着面前的四条腿男人，倒是比关成村还要惊讶。
　　他虽然不知道这里到底是什么地方，但因为对空间的理解，他能感受到这里能量的变化和波动，他猜测着，在未知的地方正在进行着一些战斗。
　　如果阿拉莫斯来这里，一定能够感受到到之前斯帕提图空间打开之后能量骤降的原因，因为都是叶钟鸣的缘故。
　　空间之内有空间，这必定要消耗能量，斯帕提图做为更高一级的空间，包容了这些人带着的空间装备，肯定要中和一些能量，叶钟鸣身上的空间装备是最多的，容量也最大。
　　还有更为重要的一点，就是叶钟鸣的星之精灵。
　　星之精灵有一个能力，叫做空间无阻，是一个可以在任何空间里窜梭的能力，只是因为现在小家伙还处于幼生期，这个能力最多让它穿穿墙。可这代表着星之精灵本身就是具有空间之力的生灵，想要把它困在这里，斯帕提图自然要多付许多代价，这才是真正让能量骤降的原因！
　　叶钟鸣自然不知道这些，他能够感受到其他地方在战斗已经是很厉害的了，刚才还在猜测着自己要面对的对手是谁。
　　谁成想，被送进来的竟然是关成村，最关键的是，四腿男人还是位七星进化者……这是有多看不起自己？
1412.1412末世的骨气
　　1412末世的骨气
　　关成村不知道叶钟鸣的想法，但他听到人家语气里那种惊讶中带着轻蔑的态度，就有股想死的心。
　　换成别人，他还真是不服的。不管怎么说，他掌控着一所黑暗实验室，里面的成果随便拿出一两样，就能够让末世种的进化者抢破头，本身也是七星进化者，空间装备里好东西不少。
　　可这也要分对谁。
　　他的实验室是不错，但和云顶比？人家可是有大名鼎鼎的基因生命实验室！里面坐镇的是谁？那是他以前只能在电视上和顶级专业杂志上才能看见的刘正红！
　　他实验室里的那点成果，怎么和人家比？据说现在云顶已经可以制造出相当完美的基因战士，经过培育之后，发挥的实力足以抵得上六级生命，还有可成长性，仅此一点，就不是关成村能做到的。
　　他走的是歪路邪路，有点类似于前世的红姐，那个被叫做造人红的恐怖科学家。
　　不算实验室这方面，人家叶钟鸣更是了不得，个人战斗力常年位居国区前五，手中的兵器国区第一，战兽地黄丸被从副作用解救出来之后一跃上榜，现在已经进入前十，据说还有一条比地黄丸都要厉害的龙类生命，因为不知道和云顶的关系，所以暂时没有排入进去。
　　这样一个人，怎么可能是他关成村能对付的！
　　哪怕把整个实验室都搬来，还给他足够的时间准备，他也不可能把叶钟鸣怎么样。
　　于是关成村做出了一个让叶钟鸣都没有想到的动作。
　　他直接跪了下来。
　　就是四条腿看上去有点别扭。
　　叶钟鸣前世见过许多动不动就下跪的，别说下跪，那种趴下身体去舔人脚趾的也见过，为了活命什么都可以舍弃的人多如牛毛，面子、尊严这些东西对于那些人来说不名一文。
　　但他还真没见过成名高手这样的，特别还是关成村这种前世需要叶钟鸣仰望的人物。
　　这家伙在前世不管怎么样也是称霸一方的高手，最后听说也是力战而死，怎么到了这一世，膝盖就这么软？
　　叶钟鸣其实是忘了，现在在国区，云顶是什么地位，他是什么地位，而关成村和他的实验室又是什么地位？
　　两相对比，叶钟鸣就如同一位子在整个行业内泰山北斗、绝对权威的人物，而关成村，最多算是某个公司的中层人物。
　　差别太大。
　　叶钟鸣走到了关成村身边，想了想。
　　“好像，我只能杀了你，才可以从这里出去。”
　　之前他已经有了猜测，说完这句话就紧盯关成村，凭借对方的反应来印证猜测。
　　果然，关成村已经吓的全身发抖了。
　　这并不奇怪，在末世生存的越久，就越能体会到生命的珍贵，特别是关成村这种在某一地掌握着绝对权利的人，更会变得无比的惜命。他们还没有享受够。
　　面对真正的大佬级人物，关成村就算有八条腿也要跪。
　　现在，叶钟鸣一口说出了脱困的方法，关成村怎么可能不害怕。
　　“不，不要！”关成村强迫自己冷静，连连摆手，生怕叶钟鸣突然出手杀死他，他从自己手腕处的衣袖上扯掉一枚口子，恭敬地递给叶钟鸣。
　　“叶老大，这是我的空间装备，里面装着我所有的成果，还有我的全部家当，只要您不杀我，这些都归你。”
　　说完，马上意识到自己死了这装备也是叶钟鸣的，关成村用可以媲美专业相声演员的语速道：“其实这个空间已经开始紊乱，我是被胡乱送进来的，只要等一等，这里就会自动消失，大家就都脱困了。”
　　“叶老大，你也知道，我是搞研究的，留我一命，我可以帮助刘教授做实验，还有我空间这里的成果，有一些并不详尽，需要我亲自解释才可以。”
　　叶钟鸣接过空间纽扣，在手中把玩了一下，似笑非笑道：“你这是要挟我？”
　　“不不不，我不敢，您拥有国区最好的实验室，肯定知道试验这东西，有些步骤、材料处理、化学反应甚至时间温度什么的都很复杂，不可能提前都写在纸上，末世也没有这个条件，都在脑子里呢。”
　　听了这个叶钟鸣倒是神色郑重了一些，考虑了一下好像确实是这样。
　　关成村虽然研究的方向有些黑暗血腥，但终归是和云顶的基因生命实验室试验内容有关联，或许他过去，真的对红姐有所帮助。
　　并且以关成村的实力，云顶能够宰了他的有好几十个，也不怕他翻出什么风浪。
　　“你最好说的是真的。”叶钟鸣决定等等，看看空间是否真的如同关成村所说会自动消失，如果不能，再杀他也不迟。
　　这种变化自然被监控室种的人看到了，特别是大卫。可是他此刻根本顾不得这个，双手不断的操控着那些仪器，想要把这种空间的转化变成可控状态。
　　大量的汗水从大卫的头上留下，浓重的体味让不少人都后退了几步。
　　但是，显然他控制的并不好，空间，依旧在混乱的动着。
　　还没有进入小空间的贾南德拉和金仲元站在走廊里已经有些晕了，他们不在小空间之中，对空间的变化看得更加清楚，他们看见每一道小空间的门不断的在移动，他们本来要进入的那扇，此时已经不知道挪到哪里去了。
　　之前还没感觉，现在才发现，这里的空间之门怎么就这么多？
　　金仲元看了会，转头对贾南德拉道：“圣者，你说我们该不该进去？”
　　他的意思很明显，就是不想进入，毕竟，空间的不稳定带来的风险太大，要是进入之后把他们送到类似于秘境或者干脆时空乱流中怎么办？
　　贾南德拉闭着眼睛，没有回答金仲元的话，后者皱眉本想再问一次，却感觉到了旁边这位圣者身上正在散发出一点点的力量波动，丝丝缕缕地仿佛在寻找着什么。
　　他安静了下来，知道贾南德拉在想办法解决这个问题。
　　这位来自于西亚的圣者没有让金仲元等太久，他在某一个时刻突然睁开了眼睛，指着不远处一扇门道：“我们进这个。”
1413.1413门神
　　关成村不知道叶钟鸣的想法，但他听到人家语气里那种惊讶中带着轻蔑的态度，就有股想死的心。
　　换成别人，他还真是不服的。不管怎么说，他掌控着一所黑暗实验室，里面的成果随便拿出一两样，就能够让末世种的进化者抢破头，本身也是七星进化者，空间装备里好东西不少。
　　可这也要分对谁。
　　他的实验室是不错，但和云顶比？人家可是有大名鼎鼎的基因生命实验室！里面坐镇的是谁？那是他以前只能在电视上和顶级专业杂志上才能看见的刘正红！
　　他实验室里的那点成果，怎么和人家比？据说现在云顶已经可以制造出相当完美的基因战士，经过培育之后，发挥的实力足以抵得上六级生命，还有可成长性，仅此一点，就不是关成村能做到的。
　　他走的是歪路邪路，有点类似于前世的红姐，那个被叫做造人红的恐怖科学家。
　　不算实验室这方面，人家叶钟鸣更是了不得，个人战斗力常年位居国区前五，手中的兵器国区第一，战兽地黄丸被从副作用解救出来之后一跃上榜，现在已经进入前十，据说还有一条比地黄丸都要厉害的龙类生命，因为不知道和云顶的关系，所以暂时没有排入进去。
　　这样一个人，怎么可能是他关成村能对付的！
　　哪怕把整个实验室都搬来，还给他足够的时间准备，他也不可能把叶钟鸣怎么样。
　　于是关成村做出了一个让叶钟鸣都没有想到的动作。
　　他直接跪了下来。
　　就是四条腿看上去有点别扭。
　　叶钟鸣前世见过许多动不动就下跪的，别说下跪，那种趴下身体去舔人脚趾的也见过，为了活命什么都可以舍弃的人多如牛毛，面子、尊严这些东西对于那些人来说不名一文。
　　但他还真没见过成名高手这样的，特别还是关成村这种前世需要叶钟鸣仰望的人物。
　　这家伙在前世不管怎么样也是称霸一方的高手，最后听说也是力战而死，怎么到了这一世，膝盖就这么软？
　　叶钟鸣其实是忘了，现在在国区，云顶是什么地位，他是什么地位，而关成村和他的实验室又是什么地位？
　　两相对比，叶钟鸣就如同一位子在整个行业内泰山北斗、绝对权威的人物，而关成村，最多算是某个公司的中层人物。
　　差别太大。
　　叶钟鸣走到了关成村身边，想了想。
　　“好像，我只能杀了你，才可以从这里出去。”
　　之前他已经有了猜测，说完这句话就紧盯关成村，凭借对方的反应来印证猜测。
　　果然，关成村已经吓的全身发抖了。
　　这并不奇怪，在末世生存的越久，就越能体会到生命的珍贵，特别是关成村这种在某一地掌握着绝对权利的人，更会变得无比的惜命。他们还没有享受够。
　　面对真正的大佬级人物，关成村就算有八条腿也要跪。
　　现在，叶钟鸣一口说出了脱困的方法，关成村怎么可能不害怕。
　　“不，不要！”关成村强迫自己冷静，连连摆手，生怕叶钟鸣突然出手杀死他，他从自己手腕处的衣袖上扯掉一枚口子，恭敬地递给叶钟鸣。
　　“叶老大，这是我的空间装备，里面装着我所有的成果，还有我的全部家当，只要您不杀我，这些都归你。”
　　说完，马上意识到自己死了这装备也是叶钟鸣的，关成村用可以媲美专业相声演员的语速道：“其实这个空间已经开始紊乱，我是被胡乱送进来的，只要等一等，这里就会自动消失，大家就都脱困了。”
　　“叶老大，你也知道，我是搞研究的，留我一命，我可以帮助刘教授做实验，还有我空间这里的成果，有一些并不详尽，需要我亲自解释才可以。”
　　叶钟鸣接过空间纽扣，在手中把玩了一下，似笑非笑道：“你这是要挟我？”
　　“不不不，我不敢，您拥有国区最好的实验室，肯定知道试验这东西，有些步骤、材料处理、化学反应甚至时间温度什么的都很复杂，不可能提前都写在纸上，末世也没有这个条件，都在脑子里呢。”
　　听了这个叶钟鸣倒是神色郑重了一些，考虑了一下好像确实是这样。
　　关成村虽然研究的方向有些黑暗血腥，但终归是和云顶的基因生命实验室试验内容有关联，或许他过去，真的对红姐有所帮助。
　　并且以关成村的实力，云顶能够宰了他的有好几十个，也不怕他翻出什么风浪。
　　“你最好说的是真的。”叶钟鸣决定等等，看看空间是否真的如同关成村所说会自动消失，如果不能，再杀他也不迟。
　　这种变化自然被监控室种的人看到了，特别是大卫。可是他此刻根本顾不得这个，双手不断的操控着那些仪器，想要把这种空间的转化变成可控状态。
　　大量的汗水从大卫的头上留下，浓重的体味让不少人都后退了几步。
　　但是，显然他控制的并不好，空间，依旧在混乱的动着。
　　还没有进入小空间的贾南德拉和金仲元站在走廊里已经有些晕了，他们不在小空间之中，对空间的变化看得更加清楚，他们看见每一道小空间的门不断的在移动，他们本来要进入的那扇，此时已经不知道挪到哪里去了。
　　之前还没感觉，现在才发现，这里的空间之门怎么就这么多？
　　金仲元看了会，转头对贾南德拉道：“圣者，你说我们该不该进去？”
　　他的意思很明显，就是不想进入，毕竟，空间的不稳定带来的风险太大，要是进入之后把他们送到类似于秘境或者干脆时空乱流中怎么办？
　　贾南德拉闭着眼睛，没有回答金仲元的话，后者皱眉本想再问一次，却感觉到了旁边这位圣者身上正在散发出一点点的力量波动，丝丝缕缕地仿佛在寻找着什么。
　　他安静了下来，知道贾南德拉在想办法解决这个问题。
　　这位来自于西亚的圣者没有让金仲元等太久，他在某一个时刻突然睁开了眼睛，指着不远处一扇门道：“我们进这个。”
1414.1414大乱斗（上）
　　贾南德拉说完也不管金仲元是否相信，当先走了进去。
　　监控室里的大卫看得都快哭了。
　　他为什么要冒险操控斯帕提图空间啊，不就是因为这帮高等级的进化者进入小空间消耗的能量太多了吗，一旦让贾南德拉和金仲元一起进入，这空间就不攻自破了。
　　他让空间开始了变化和移动，以阻止这两个人选择不进入，那样就能赢得不少时间，让能量自己恢复，到时候空间里的战斗无论胜利还是失败，都有回旋的余地。
　　但谁想到贾南德拉这家伙竟然还冒着被时空湮灭的危险依然选择了进入？！
　　这家伙不怕死的吗？还是说和叶钟鸣的仇怨，已经到了不顾生死的地步？
　　大卫观察了一下剩下的能量，因为贾南德拉的进入，能量竟然下降了百分之二十二！
　　只剩下了最后的百分之一！
　　吓人，这是大卫的第一感觉，他没想到这位圣者竟然会消耗这么多的能量，从某种程度上来说，这家伙已经强大到了一定的地步。
　　换成其他时候，对大卫来说这是好事，可是现在，却差点让空间直接崩溃，如果不是这阶段能量的上涨速度增加了不少，或许这一下就完蛋了。
　　可是，大卫根本来不及去感受劫后余生的轻松和快感，他从光幕上看到，那位金仲元也接着随贾南德拉进入到了那个空间。
　　大卫痛苦的闭上了眼睛。
　　完了！
　　一切都完了！
　　他已经用尽一切办法阻止这两个人了，但还是失败了。
　　可是等了片刻，大卫感觉周围好象没有变化，连后面那些人讨厌的声音都没有停。
　　他睁开眼睛，看向了能量显示器。
　　百分之八。
　　咦？怎么非但没有降低到零，还增加了百分之七呢。
　　大卫赶紧寻找原因，当他看到一处空间之后才恍然。
　　那个空间里，帕默克自己一个人站着，他的脚下，躺着一个人，哦，是尸体。
　　大卫认得出，那是食人魔连锁跟着阮萧来的人，一直以贴身护卫的姿态站在阮萧的身后，只是一直带着张面具，看不清真正的面目。
　　之前由于光幕上需要监控的人太多，他们把这个人忽视了。
　　大卫赶紧在能量显示器上点了点，查看了一下刚才的纪录，他发现，就在刚刚，能量瞬间经过了一涨一跌两个骤然的变化，只是太快了，几乎同时发生，大卫根本没有发现。
　　一涨，能量上涨了百分之二十五，从百分之一，变成了百分之二十六。
　　一跌，能量从百分之二十六，下跌到了百分之八，之间有了百分之十八的变量。
　　只是一想，大卫就明白了。
　　在短短时间内，帕默克战胜了那位跟着阮萧来的人，从而获得百分之二十五的能量总回馈。于此同时，金仲元进入了空间，消耗了百分之十八的能量，所以最后的数值变成了百分之八。
　　大卫长出了一口气，觉得幸运女神今天站在了自己一方。
　　“咦，你们看，这个人好像是……莫大福？”
　　一个人突然说了一句，指着被帕默克杀死脸上的面具已经碎掉的人说道。
　　“是谁？”大卫回头问。
　　“是食人魔连锁西北区的经理，以前来过这里，购买了上千头的战兽，因为是大生意，所以我觉得很清楚。”
　　大区经理？
　　大卫一愣，想到之前得到的消息，食人魔连锁这个组织有好几位巨头，也就是按照区域划分的大区经理，每一个人，实力都很强劲，就和五环钱的几位执事一样。
　　他明白了，估计人这次的盛会虽然食人魔连锁派出的依然是最为知名的东南区经理阮萧，可还是暗中又增派了一位巨头跟着过来，只是没表明身份。
　　谁想到阴差阳错之下被隔绝在了小空间之中，又因为空间的移动，和帕默克碰了面。
　　这位来自于西亚的八星进化者显然非常强势，短短时间内就击杀了这位食人魔连锁的巨头，不仅把他自己的能量返还了回来，还赚取了额外的能量。
　　这才救了‘叛军’一次，没有让空间消失不见。
　　大卫至此不再操作，他能做的已经都做了，这些厉害的人已经全部进入小空间，他再做什么都没有用，现在只能看彼此战斗的结果了。
　　只是大卫很不明白，帕默克做为胜利者，应该被传送出了空间啊，怎么他杀死的人没有消失，他也依然停留在空间之中呢？
　　…………………………………………………………
　　金仲元一进入空间就发现了不对，因为他没有看到贾南德拉。
　　他很确定，刚才他进入的就是那位圣者进入的小空间。
　　那么只有一种解释，在刚才贾南德拉进入之后自己进入之前，空间再次发生了移动。
　　他面前站着的，是那位漂亮的五环钱水执事。
　　“你最好不要出手，等一下，这里就会彻底崩溃。”
　　金仲元知道自己一方对水执事和阮萧的态度，是不打算挑战他们的。
　　可是回答他的，却是一滴看似无害，还漂漂亮亮的水滴，上面，带着凛冽的杀气。
　　此时的水执事已经满脸严肃，她已经知道了是怎么回事。
　　刚才，空间移动之下，让他遇到了关成村。
　　是的，关成村这个家伙在叶钟鸣那里没有被杀，却因为空间的移位到了水执事这里。
　　这位五环钱的巨头对于他来说，依然是位惹不起的存在。
　　只是他的家底都给了叶钟鸣，在这里下跪也是没用的，水执事被困的心烦气躁，两下就把关成村打的毫无反抗之力后，开始逼问发生的一切。
　　于是水执事知道了这里的情况，但没等她下杀手，空间便再次变化，关成村消失不见，进来的人变成了金仲元。
　　杀死对手就能从这里脱困，水执事哪里还能客气。
　　在空间崩溃之前一定要出去，这是水执事的想法，否则空间一旦毁掉，鬼知道会不会把自己送到什么异世界去。
　　“啊西呗，愚蠢的女人！”
　　双手一伸，两块一米见方的金属盾出现在了他的身前，金属盾上，刻着两个五颜六色的人物画像。
　　正是中国风俗里贴在门口的门神画像！
1415.1415大乱斗（中）
　　《呃，是的，只是一章三合一大章》
　　还没人见过水执事出手，或者见过她出手的人都死了。
　　人们只知道她的职业和水有关，只是姓名是不是也是因此而改就不能确定了。
　　但职业是什么没人清楚，技能有哪些，更没有清楚。
　　或许了解最多的，就是和她关系还不错的佟执事了。
　　这一次，水执事悍然出手，也是不得不这么做。
　　那一滴水珠在空中射向了金仲元，速度其实并不快，但是这滴水运动的时候，却散发出了强大的威压，仿佛飘来的不是水滴，而是一座湖泊。
　　金仲元的一对门神盾牌是他的武器，上面暗淡无光，除了那颜色鲜艳的门神画像，就好像一对古董。
　　可是谁都不会认为这是垃圾东西，否则怎么会被一位八星进化者用来对抗同级别的人，显然，这是一对等级在金色级别的装备。
　　咚的一声，不响，却让空间为之一震。
　　金仲元的身体依然挺直，可是却被巨大的力量向后推的退出去老远。
　　这对盾牌再也不能掩盖自己的等级，在遇到了强力打击之后金光暴涨，仿佛一个挨了打誓要报复回来的孩子。
　　水执事眼睛眨了一下，在她的身边就又出现了一滴水珠。
　　金仲元双臂张开和身体平行，余光在刚才挡住水滴的盾牌上看了看，发现并没有什么问题才放心。
　　这个女人，随手的攻击竟然这么强！
　　“*＆amp;……*%……%@￥#”金仲元情急之下说了一推自己国家的语言，那边的水执事也没听懂。
　　她也不想听懂。
　　遇到和自己生命攸关的事情，水执事不再那是个温润如水的女人。
　　在那滴悬浮在身边的水珠旁边，又除了第二颗一模一样的晶莹液体，接着便是第三滴、第四滴……
　　顷刻之间，已经有数十滴漂浮在她的身前。
　　金仲元也不说话了，他知道面前这个女人是铁了心的想要杀死自己了。
　　他的双臂再次移到了身前合拢，一对盾牌互相碰撞了一次，发出了清脆的声音，一股力量从上面传来，以金仲元为中心，诡异的上下荡漾，仿佛他的身前，出现了一道能量墙似的。
　　“防御者？”
　　从之前金仲元拿出一对盾牌开始，水执事就对他的职业有了猜测，现在看到这个来自于鸭绿江那边的男人用出了防御技能，神情中有些惊讶和烦躁。
　　防御者只是一种类型进化者的统称，他们专注于防御，在这方面的能力远远超过了他自身进攻的能力。职业、技能甚至血统，也全部为了防御服务。
　　比如盛元，就是这种类型的进化者。
　　防御者这种职业总是不显山不露水，可是真正对上他们，却是任何一个职业者都不愿意的。
　　这种人实在是太难缠，整个人和龟壳似的，打了半天可能都毫发无损，等到你的技能什么的进入冷却期，他们还可以用蛮力和你胡搅蛮缠。
　　特别是那些远程进化者，一旦攻击不能击杀这种防御类型的进化者，那么结局可能就会很惨。
　　水执事本来打定的注意是速战速决，但遇到一个防御者，也让她有些郁闷。
　　空间随时可能会崩溃，她要提前出去以防万一。
　　水执事身体开始漂浮了起来，她的双脚之下生出了一片淡淡的水雾，把她整个人都托了起来。
　　那身白色的长袍上开始出现一些淡色花纹，很快便组成了一副云朵的图案，有些浅灰，却和白色的袍子非常协调，一点都不会突兀。
　　仔细看去，上面的云朵中，还在飘着细密的雨丝。
　　水执事举起了一只手，手腕上是一只漂亮的银色镯子，上面镶嵌着四块菱形的蓝色宝石，随着她举手的动作而变得光彩熠熠，周围的雨滴上，开始折射出这些光芒，把她都映照在了其中。
　　金仲元战斗经验丰富，他看到仅仅几秒钟对手就摆出了这样的架势，知道着女人难缠，下一次的攻击也必将惊天动地，他赶紧做出了自己的应对。
　　他把两个盾牌，挂在了那道能量墙之上。
　　这是一个非常诡异的场景，能量墙终归不是实体，却能够挂住实体的装备，怎么看都觉得奇怪。
　　“我的确擅长防御，但我不是防御者。”金仲元用他并不标准的汉语傲然说着，空出来的双手没停，反而从他的空间中间掏出了一瓶不知名的液体倒在了双手之上，之后如同涂抹护手霜似的，均匀的抹在了双手之上。
　　这个时候那一边的水执事准备完毕，攻击开始，那些带着光彩的雨滴微微颤动了一下后，便朝着金仲元飞来。
　　金仲元此刻的双手，变成了银白色。
　　雨滴瞬息即至，打在这面能量墙壁之上，受到水执事的控制，雨滴没有去碰那两面挂在上面的盾牌。
　　啪啪啪的声音不断传来，能量墙不断变暗。
　　可在即将崩溃的时候，那两面盾牌抖了抖，能量墙再次亮了起来。
　　水执事有些焦急。
　　她对金仲元一无所知，他的职业、血统、技能了解都是零，特别是那种把双手涂成了银白色的液体，一看便是非常强力的东西，要是被他发动了攻击，水执事也有被击败的风险。
　　这位五环钱的巨头发力了，白色袍子上的那些云彩图案，突然从身上飘了出来，好像神话一般，悬在水执事的头顶。
　　“八方风雨！”
　　水执事轻轻地在嘴里呢喃了一下，整个身体开始旋转，头顶的云和脚下的雾随着旋转融为了一体，接着，一滴滴的雨滴便开始从这团云雾之中飞出，朝着金仲元射去。
　　“好！”
　　金仲元此时也完成了准备，已经完全变成银白色的双手重新握住了盾牌，微微用力，让盾牌合在一起，身体卷缩。
　　他本就不高，这一缩，人完全被盾牌挡住，这个家伙推着盾牌就朝着前面冲去。
　　这个时候漫天的雨滴也到了，噼噼啪啪地打在随着盾牌而移动的能量墙上，仅仅两秒就被击碎。
　　那对盾牌没有继续散出能量来维持，而是就靠着自身防御朝着水执事冲去。
　　一面如同喷水机一样的飞出雨滴，一面顶着这些雨滴前进，双方在这种攻击和防御之中不断的接近。
　　谁能挺住，就可能获得最后的胜利。
　　观战的人在这一刻失去了影像，监控室种的光幕失去了作用，大卫等人再也无法得知各个小空间里面的情况，他们只能凭借着能量显示器上不断变化的数值去猜测战况。
　　降低了，那肯定是自己一方的人输了。能量骤然提高一大截，那就是赢了。
　　这种感觉并不好，有种等待审判的忐忑不安。
　　金仲元每一步都很艰难，他是咬着牙在前进的。
　　这些雨滴每一颗都没有之前那枚威力那么大，可是这些雨点非常密集，在他的盾牌之前，那就是一场倾盆大雨，现在他所承受的力量，让他整个身体都受到了震动。
　　但他对这种情况是有所准备的，他那双变成了银白色的手是为了什么？就是为了撑的住这两面盾牌！
　　从金仲元的角度，能看到他一直只是双手握在盾牌后面的把手上，身体并未靠上去，完全是用手部力量在支撑。
　　只是双手上刚才匀称的银色上已经出现了裂纹，双臂也开始了颤抖，眼球中血丝增加，嘴角甚至渗出了鲜血。
　　金仲元的情况不好，可他却极有信心，因为他距离水执事已经只有两米的距离，再先前迈出两步，他就能够摸到这个女人了。
　　那时候……
　　并且，他也不相信这个女人能够把这种疯狂的攻击状态持续的太久。
　　果然，雨滴的密度开始下降，水执事的旋转也变慢。
　　在金仲元接近水执事的那一刻，五环钱的巨头从攻击状态中停了下来。
　　“到我了！”
　　金仲元怒吼一声，盾牌直直地撞向了水执事。
　　如果仅仅是盾牌的冲撞，哪怕是金色的盾牌，凭借着水执事八星进化者的体质硬抗一下也不是问题，最多受一些小伤。
　　但是这对盾牌却在这一刻发生了变化，两道寒芒从上面飞出，直刺水执事。
　　换成其他人，水执事刚才的八方风雨已经解决了战斗，那疾风暴雨般的雨点攻击威力绝大，和阎王树的天下自然异曲同工之处。这种强力的、持续的攻击，是进化者最害怕的。
　　可是偏偏碰到的是拥有金色防御装备的金仲元，哪怕明显被震伤了内脏，但对这个级别的进化者来说，这最多算是轻伤。
　　现在，水执事遇到了这几年之中最大的危机。
　　这对盾牌，竟然不仅仅拥有强悍的防御力，竟然还能够攻击！
　　水执事双手一划，一面凝水壁垒出现在了她的身前。
　　两点寒光，紧接着便刺到了上面。
　　受到了凝水壁垒的阻拦，寒光速度变慢，水执事这才看清，竟然是盾牌上两个门神的兵器刺了出来！
　　并且，凝水壁垒明显阻挡不住两把兵器的攻击，仅仅是坚持了片刻后就轰然裂开。
　　水执事身体急速后退，同时手腕上那个银色手镯飞了出去，遇风变大，撞在了两把兵器上。
　　当当两声之后，金仲元前进的趋势终于停了下来，而水执事闷哼了一声，身体飘向了后方，几滴鲜艳的血滴落在了白色的袍子上，非常显眼。
　　接过变小的手镯，水执事抹去了嘴角的血痕，看到上面出现了两道裂纹后极度的心疼。
　　这个手镯是一件非常出色的辅助装备，在她使用职业技能的时候，可以放出光芒增加雨滴的攻击力，防御的时候，还可以阻挡攻击。
　　现在上面的裂痕如此明显，应该是坚持不了多久就会完全毁掉。
　　虽然不是金色的装备，但这也是蓝色级别的好东西，最重要的是非常适合她。
　　“死吧死吧。”金仲元嘴里发出这样的声音，盾牌向地面上砸下，上面的两个门神画像竟活了过来，变成了穿着中国古代盔甲的人物出现在了空间之中。
　　门神落下之后，身体便急动，挥舞着兵器朝着水执事攻来。
　　水执事哼了一声，一边退着，一边双手朝着地面挥动，一道一道的能量打在地面，形成一个个的水泊。
　　随着她的后退，这些水泊越来越多，其中离得近的，很快就连在了一起，形成了稍大的一滩水。
　　随着水执事一声起，这些水泊变成了一个个的水巨人，身高都在两米左右，只是有胖瘦之分，水泊面积大些的，就粗壮一些，水泊面积小些的，就干瘦一些。
　　由于两个门神正在追着水执事，这些水巨人出现之后，有一些在它们后面，一些在前面。
　　前面的这些拦住了门神，后面的水巨人则分出了几头去攻击金仲元。
　　彼此都被各自的手段所惊到，脸色都前所未有的慎重。
　　水巨人别看是水元素组成的，但实力看上去并不弱，那凝水壁垒也挡不住的武器，刺在它们的身上，也只是堪堪能够刺透，可是它们又不是血肉之躯，刺进去之后并不致命，甚至都不能影响水巨人的行动，最多让它们的体形变小一些。
　　“杀！”
　　金仲元面对冲来的水巨人，也不知道是为自己打气还是对两个门神下达了命令，总之他和门神一起发动了攻击。
　　他把双手的盾牌投掷了出去，分别砸中了两个水巨人，也不知道为什么，这两个水巨人立刻被砸的重新变成了一滩水。
　　接着银色的双手挥动，狠狠砸了另外一个水巨人，那些银色的东西被水滴冲掉了一些，掉在水巨人的身体里，接着散开，本来行动灵活的水巨人随着这些银色物质的散开，动作开始变得坚硬，最后整个身体都有些银色化，被捡回了盾牌的金仲元直接砸碎。
　　另一边，两个门神同样开始了更加强悍的攻击。
　　它们穿着的古代盔甲上甲片微微张开，上面散出一阵异香，它们闻到这种香气之后，像服用了兴奋剂似的，开始连连怒吼，配合着巨吼，手中的兵器一下下的刺出，威力明显比刚才大了许多，上面还带上了一些奇怪的亮光。
　　这一次，水巨人面对这样的门神就有点力不从心了，吼声一出，它们就是一顿，身体也是一硬，武器刺中后，如同玻璃似的碎掉了。
　　水执事落在了地面，看到自己召唤出来的水巨人纷纷被杀，终于不再镇定。
　　她是偏向于攻击性的进化者，防御能力也很不错，但打到现在，她已经把自己的招数使出了大半。无论是几种方式的雨滴袭击，还是召唤水巨人，或者是凝水壁垒和光晕手镯这样的能力，放在平常战斗中都已经足够，可谁能想到，用在这个金仲元身上却依然没有把他击杀，甚至到了现在还落入了下风。
　　看了一眼一直在微微震动的空间，水执事决定最后一击，胜负与否，就看这一招了。
　　她再次召唤出了四个巨型的水巨人后，双手叠在一起，带着的银色头饰上发出了一道光束，打在了双手之上，接着，一阵阵的咒语从她的嘴里吐出，白色衣袍随着咒语缓缓飘起。
　　金仲元发现了这边的情况，他呀呀地叫着，提着盾牌大踏步的冲来，到了差不多的距离后抡圆了手臂，把盾牌投掷了出去。
　　……………………………………………………
　　就在金仲元和水执事决一胜负的时候，叶钟鸣也迎来了他的第二个对手。
　　帕默克。
　　如果关成村算是第一个的话。
　　刚刚杀死了食人魔连锁巨头的这位沙海彩瓦老大浑身带着一股杀气，还有睥睨天下的傲气。
　　那位食人魔连锁的巨头可不是易与之人，他的胜利有些侥幸的成分，但更多的，是他对形势和战局的把控，以及猛然间的爆发。
　　他胜利了之后，就准备好了被从空间移出去的准备。
　　哪怕心中惦记着阿拉莫斯，可这是空间的规则，没有办法。
　　不过他的确是被移动了，只是移动的地方不是空间之外，而是叶钟鸣的小空间里。
　　转动着抢来的空间纽扣，叶钟鸣眯着眼睛看着这位西亚人。
　　前世对于西亚区的了解，仅限于那位达到了九星的贾南德拉，这辈子去得到星之精灵的时候，和那位前世的强者交过手，差点杀死他。
　　对于面前这个人，他没有印象。
　　这意味着，他对这个人一无所知。
　　收起了空间纽扣，叶钟鸣打算问问关于阿拉莫斯，关于这次行动的事情。
　　光城村知道的太少了。
　　但帕默克显然不准备这么做，当他看到叶钟鸣的第一时间，他就决定动手。
　　这是公认的，国区最强大的进化者之一。
　　帕默克穿着的是一套没有什么等级的皮甲，之前也用某种装备或者秘法掩盖了自己的气息，这才让人没有注意到他。
　　但是现在，这身皮甲的缝隙中开始伸出一条条带着厚重能量的白色布条，迅速把他全身都围住了。
　　这个过程极快，几乎和川剧中的变脸一样，那些布条从身体多处伸出后立刻就把帕默克变成了一个木乃伊。
　　连头部都被这些布条缠住，只露出一双眼睛和嘴巴。
　　叶钟鸣来了兴趣，说实话，他现在旱逢敌手，多数的技能职业血统也都清楚，他编写的末世资料手册，仅仅是在云顶内部流传，就已经让人佩服的物体投地了。
　　但这仅仅限于国区之内。
　　其他国家地区，叶钟鸣了解的真不多。
　　现在看到了一个自己没见过的外国人用出了一种自己不了解的能力，叶钟鸣有种见猎心喜的兴奋感。
　　帕默克瞬间完成了从人到木乃伊的转换之后便开始了攻击，身体上的这些布条猛然伸长，朝着叶钟鸣卷去，同时他自己则向前手蹦去，一蹦足以跨过了数米的距离。
　　叶钟鸣躲了一下，面对未知，他也比较谨慎。
　　可是这些布条没有抓住他，却直接罩住了他所在的这片空间，也不知道它们是什么做的，天上地下都铺了一层，仿佛无穷无尽似的。
　　帕默克这个时候来到了叶钟鸣不远处，嘴巴突然张开，发出了呜嗷一声鬼嚎，一股幽绿的毒气喷了出来。
　　同时双眼闪光，射出了两条白色射线，而双手抓来的时候，从布条种刺出了带着幽光的利爪。
　　这一切几乎同时发生，电光火石之间，无一不证明，除了形式有些特殊之外，帕默克都是一个优秀的近战职业者……还是个歹毒的职业者。
　　“唔，不错。”心中赞赏了一声，叶钟鸣没有躲避，反而左右手交叉，里面顿时射出了不少道射线。
　　凌霄切割！
　　叶钟鸣现在的精神力多有么的丰厚，他自己都不太清楚，恢复的速度也极快，哪怕他把精神力消耗一空，也只需要一个晚上就能够恢复。
　　而凌霄切割需要消耗大量精神力，技能的威力也和这个有关。
　　叶钟鸣的这一次攻击，用了总精神力的二十分之一。
　　这些细线向着周围飞去，顿时就把帕默克的攻击瓦解。
　　唯一没有被拦住的，就是那一口毒气，可是没等接近叶钟鸣，就已经失去了云顶之王的踪迹。
　　退后几步，叶钟鸣看了看凌霄切割在这位西亚八星进化者身上留下的痕迹，点点头，竟然有些赞赏。
　　这可怕帕默克给气坏了。
　　你这是长辈在和小辈过招吗？还带赞许的！？
　　顾不得身上刚受的轻伤，猛然激发自己的力量，整片空间内的白色布条全部疯狂地刺向了叶钟鸣！
　　云顶之王仰头，手在空中一摆，风雷双生出现，看着这些布条倾泻而下，这把来自于布鲁秘境的强大武器在叶钟鸣的身边不断挥动，那些布条便被不断的切割，没有一条可以接近叶钟鸣。
　　片刻之后，叶钟鸣周围的地面全是碎布。
　　帕默克强大的攻击，就这样被化解。
　　“啊！”
　　气愤中，帕默克身体内激发能量，那些碎布全部飞到了他的双拳之上，顷刻变成了两个篮球那么大，他一蹦到了叶钟鸣身边，双拳砸了过去。
　　叶钟鸣笑了笑，两个元素精灵出现在了他的肩膀上，土之精灵随手一指，跳跃重力发动，帕默克立刻感觉到了身体变沉，而星之精灵也同是一指，一片光亮映照在了叶钟鸣的脚下，随着主人的移动而移动，技能光辉之地发动。
1416.1416大乱斗（下）
　　光辉之地的作用是增加叶钟鸣的移动速度。
　　跳跃重力则会影响帕默克的移动速度。
　　双重作用之下，帕默克明显笨重了起来。
　　叶钟鸣虽然在他的整体身体数据当中最突出的是精神力，其次是力量。但速度也是非常快的，除了个别以敏捷著称的进化者外，他的整体速率绝对是佼佼者。
　　更何况，现在有两个元素精灵的加成。
　　叶钟鸣收起了风雷双生，转而用双拳和帕默克对战，也不打别的地方，就砸他的双拳。
　　叶钟鸣的力量本就奇大，帕默克因为拳头大速度慢还躲不掉，被一拳拳的打在手上。
　　本来帕默克还没怎么怕，这双变得巨大的拳头是他的一个血统技能——槌拳。而他的血统，叫做活死人血统，现在已经是中级，可以变身为木乃伊，比初级的时候僵尸变身强悍上不少。
　　几乎无坚不摧的槌拳，让他在西亚那边罕逢敌手，别说人体，就是坚硬的钢铁，或者岩石，也会被他轻易的砸成粉末。
　　对于这位云顶的老大用秘法减缓了他的移动速度又增加了自己的移动速度，帕默克惊讶却不惧怕，他对自己的能力有信心，槌拳攻击强悍，木乃伊的身体防御力同样极其出色。
　　可是但当叶钟鸣的第一拳碰到他的拳头时，他就知道事情不好。
　　他感觉到了疼痛。
　　那些包裹住了他双手的布条，本应该如同护甲一样保护着他的手，砸再坚硬的东西，他都没有什么感觉。
　　现在疼了，说明外面的防护失去了作用。
　　帕默克也算是拿得起放得下的人，发现情况不对之后立刻就用出了血统带来的另外一个能力。
　　他全身的白色布条猛然炸开，几乎占满了这处空间。
　　身在其中的叶钟鸣自然不能幸免，身体几乎被束缚住了。
　　接着帕默克双手爆裂，炸出了那么多的布片之后，拳头恢复了利爪状态，朝着叶钟鸣的心脏处掏去。
　　叶钟鸣眼中现出了一丝厌烦。
　　这个木乃伊血统的确不错，能够控制住对手，防御力也强悍，还有毒气之类的辅助手段，对上同级别的进化者，也算是个优秀的近战血统，如果再能有一些装备或者职业相配合，还可以更好。
　　但是在叶钟鸣这里就有些不够看了。
　　他双目突然怒视了一下帕默克，这个家伙就哇的一声叫，身体向后退去，接着那些束缚着叶钟鸣的白色布条在这一刻开始着火，火焰顺着布条向四周蔓延，片刻就点燃了几乎所有的布条。
　　只是轻轻一挣，叶钟鸣就摆脱了这些快要变成灰的布条。
　　帕默克声声惨叫，浑身都因为血统被破开始渗出鲜血。
　　“有些失望。”叶钟鸣轻声说了一句，一拳就打向了帕默克，他打算结束这场战斗。
　　对于他来说，帕默克这种同级别的对手，连让他使出全力的资格都没有。
　　可是他的拳头在碰到帕默克头部的瞬间，对手突然消失了，确切地说，是他自己消失了，眼前的景象变了，变成了呼啸而来的盾牌！
　　叶钟鸣这一拳这个时候已经挥出去收不回来，当的一声和一面盾牌碰在了一起。
　　巨大的力量通过手臂传来，叶钟鸣向后退了一步。
　　等他看到面前的场景时，知道自己被移出了刚才的空间，来到了一个全新的地方，他的面前，不再是帕默克，而变成了那位来自于鸭绿江对面的金仲元。
　　“＆amp;*……￥E%#@”金仲元也是一怔，他本以为战斗即将结束，他已经把那位五环钱的漂亮女人分逼到绝地，下一刻，他就可以获得胜利！
　　谁想到，竟然是那位云顶的老大叶钟鸣出现在了自己的面前，还一拳打飞了自己的盾牌！
　　这……空间又变幻了？
　　金仲元骂娘的心情都有了，击杀一位同级别的进化者，这种成就感是非常让人迷恋的，或许只需要几秒钟，他就可以品尝到这种久违的感觉。
　　但现在……
　　叶钟鸣心中也非常不爽，他并不知道自己的队伍已经全部都被移出空间了，夏白他不怎么担心，进化到八星级别之后，叶钟鸣想要战胜她都没有十足的把握。
　　他担心的是红妆卫队的战士。
　　一旦她们没有和夏白在一起，在面对比如帕默克这样的高手时，哪怕最后获胜了，也必定会付出惨痛的代价，会发生大量的减员。
　　这些优秀而忠诚的女战士，可是他和整个云顶花费了无数心血培育起来的，牺牲一个都心疼，一旦大规模减员，对叶钟鸣，对云顶山庄，都是不可承受的损失。
　　他有些后悔刚才的托大，如果快速击杀帕默克，或许就会降低一分因为移动而可能让这个人碰到红妆卫队的几率。
　　而现在，叶钟鸣决定无论碰到的是谁，他都要快速击杀他们，减少自己手下面对顶级高手的机会。
　　击飞了盾牌之后，叶钟鸣没有丝毫停顿，手中风雷双生和晶能魔弹枪同时出现，脚部在地面一瞪就蹿了出去。
　　水执事消失，水巨人自然也跟着消失，两个门神之前再也没有什么阻挡，它们看到了冲过来的叶钟鸣，又是配合着攻击发出了一声吼叫。
　　可是连对能量体都有效果的招数，在叶钟鸣身上却没有丝毫的作用，他依然没有任何阻碍的冲了过来，两道亮光闪过，一道是风雷双生的寒光，一道是晶能魔弹枪的攻击。
　　亮光过后，两位门神的身体一个被切成了两半，一个被打成了碎片。
　　门神的确很强，可它们的能力来源于那对金色的盾牌，可无论是风雷双生还是晶能魔弹枪，本身的等级都远在盾牌之上，更何况，使用它们的，还是最顶级的高手叶钟鸣。
　　两个门神直接被秒杀，变成了画像回到了盾牌之上，还是那种破碎了的画像。
　　叶钟鸣还是没停，解决了门神之后，晶能魔弹枪消失，风雷双生举起，一片凛冽地让人感到灵魂都在颤抖的刀光，铺天盖地一般朝着金仲元斩了下去。
1417.1417龟者神通
　　水执事给金仲元的压力其实是很大的。
　　八方风雨这个能力，也亏得金仲元拥有两面金色的盾牌，让他的防御能力不亚于任何一位强大的防御者，换成别人，早就被杀了。
　　但是能够挡住水执事的攻击并不是一件轻松的事情，之前金仲元内脏受到了震动，没有恢复的情况下强行催动盾牌放出门神这个能力，让他承受了巨大压力。
　　他必须付出自身大量的体力和能量，来激活这个技能。
　　最后的结果虽然还没有发生，但金仲元认为他是最后的赢家。
　　只是现在都变了，变成了他要面对叶钟鸣的攻击。
　　还是叶钟鸣升了级之后的，全新的万重印刀斩。
　　这个能力，曾经是叶钟鸣攻击力最强的技能，发出来之后不仅可以带来十个刀影，每一个拥有本体百分之五十的威力，上面还可以刻上三种印记，带来不同的却又能相辅相成的效果能力。
　　之前，这个技能是初级，万重体刀圣者也是一个精品类种的平级职业。
　　后来，叶钟鸣逐渐拥有了许多好的武器装备，拥有元素精灵，拥有了风雷双生碎魂骨杖等等，让他的最强攻击变了，不再是万重印刀斩。
　　但是，叶钟鸣从没忘记强化自己的能力，他在不断的夯实云顶基础的同时，也没有放过自己前进的步伐。
　　还有，就算叶钟鸣自己不想着，夏蕾的等其他云顶的成员，也不会忘记。
　　进化成为八星进化者之后，避役和卢义就一起送来了数张卷轴，里面有技能等级提升卷轴，有职业晋升卷轴，万能装备升级卷轴等等这些珍贵的东西。
　　这是夏蕾在交出避役控制权之前，给他们下达的最后命令，至于卢义，自然也是夏蕾吩咐的。
　　这女人利用云顶庞大的资金，还有避役的特点，用了些明的暗的，干净的肮脏的手段给叶钟鸣弄来了这些东西，做为他进化为八星后的礼物。
　　现在的叶钟鸣，已经把万重体刀圣者这个职业升级到良级，万重印刀斩升级到了与之对应的中级，算上因为熟练度而增加的刀影，他全力一刀的时候，已经能够拥有数百刀影。
　　每一个，都拥有本体百分之六十的威力。
　　还有，随着职业等级的提升，叶钟鸣一直没有解锁的上三印也解开了一个光字印，这样万重印刀斩使用出来的时候，叶钟鸣就可以在上面烙下四个印，也就是山字印、火字印、金字印着下三印和一个上三印之一光字印。
　　山字印主沉浮，拥有施压一切的能力。火字印主焰芒，拥有焚烧万物的性质。金字印主锋利，可以破开一切邪佞。
　　这一次的光字印，主光明，破妄而吸神。
　　四个印记，加上本身的数百道刀芒，以一种快若闪电的架势斩去，金仲元只是啊了一声，就不断地从自己的空间中向外扔东西。
　　他的选择很正确，因为技能已经笼罩了以他为中心的一大片区域，这么短的时间内他无法躲开，能做的，就是用尽一切办法去抵挡这次攻击。
　　有一个石头的雕像变大，变成了一尊石头佛像，捏出一个手印，射出光芒而上。
　　可刀光过处，佛像破碎，刀光搅的什么都不剩。
　　接着是一块绿色的盾牌，上面有些花纹在转，不断的发出光芒，迎上刀光，依然脆弱如纸。
　　还有一面黑色的旗帜，被抛出来之后就立在了地面，撑开了一片巨大的空间，可遇到刀光，依然被瞬间突破。
　　金仲元近乎无意识地嚎叫着，那种之前被拿出来涂抹在双手上的药水瓶子早已经被他捏碎，那些液体浸湿了他的双臂，顾不得均匀不均匀，他抬起双臂挡住了自己的身体，希望可以挡住这片刀芒。
　　叶钟鸣落定，收刀，光芒消失。
　　而金仲元，只留下一片碎肉。
　　这位八星的进化者，在半全力的叶钟鸣攻击之下，没撑过一招！
　　…………………………………………………………
　　文衍觉得自己真挺倒霉。
　　他本就是一个控制欲极强的人，希望什么事情都在自己的掌控之中，在品宫，以及品宫的势力范围之内，他说一不二，生杀予夺。
　　但是今天，本来计划好的事情开始还很顺利，他成功骗取了李大千控制战兽的装备，让今天最具威胁的人失去了锋利的爪牙。
　　可是后来事情就越来越脱离他的控制，特别是现在，空间不断的移动，并且没有任何的规律，他本来可以杀掉轻松的目标，也突然变成了再造华山的老大。
　　这位，不声不响的，也成了八星，更可怕的是，这是个变态。
　　文衍很少用这个词去形容一个人，哪怕是他的对手。
　　可是两个人打在了一起之后，他不得不这么下结论。
　　情况很复杂，战斗的过程也相当的惊险万分，可文衍打的相当憋屈。
　　这种憋屈，来源于两件事情。
　　第一件，是秦襦自身的变态。
　　有谁见过把自己除了等级之外全部的好处都给了自己战兽的？
　　这不是傻子就是疯子。
　　可偏偏秦襦就是这样一个人，他把他的战兽小罗真武装成为了一个战争机器。
　　那是一个类人生命战兽，据说是为了怀念他末世开始时死去的儿子秦罗真。
　　可文衍觉得，那压根不是怀念，而是秦襦真的把这个战兽当成了他自己的儿子。
　　叶钟鸣、李大千算是末世之中战兽数量最多等级也最高的著名人物了，可是根据文衍的了解，无论是前者的地黄丸还是后者的斑斓巨熊，全部都没有全套的兽具。
　　但小罗真有。
　　还是一套八件的套装！绿色级别！
　　这TM多少钱先不说，想要凑齐这么一套，得费多少时间多少精力？！
　　可人家就是齐集了这一套。
　　至于进化等级，连秦襦自己都是八星了，被他看比命还重要的小罗真又怎么可能不是。
　　除了装备，文衍认为秦襦变态的一点是，那家伙，除了进化等级，身上连件像样的装备都没有，堂堂国区种名声显赫的大势力首领，最高等级的装备竟然只有绿色，穷酸的让文衍瞠目结舌。
　　更让他受不了的是，战斗一打响，秦襦直接进入了他可能除了进化等级外唯一会的技能……高级石化。
　　变成了一尊不能动的雕像，之后，让小罗真和文衍打……
1418.1418星空预言第一章
　　文衍也有战兽，在国区的排行榜上的名次甚至还超过了小罗真，就是他的那头大龟千年。
　　可是那家伙百分之八十的战斗力都在水里，在陆地上除了防御能力变态之外，作用不大。
　　于是这一次文衍把它放在了万兽庄园附近的一条河里，让它自己去捕食，同样已经是八级进化等级的这头大龟在一个面积不大的湖泊里也没有什么危险。
　　而文衍本身的能力，也是相当强的，战兽，更多的是一种他控制品宫所在地区的手段。
　　毕竟，那里水域面积广大。
　　面对穿着八件套装的八级战兽，文衍打的很辛苦。
　　本来战兽进化到这个等级天赋技能就很多，再加上兽具的能力，让小罗真的手段层出不穷，给文衍造成了极大麻烦。
　　他也尝试过攻击秦襦，但是进入石化状态的这位再造华山的老大硬的不得了，几次尝试文衍压根就没办法破防。
　　加上小罗真的纠缠，让文衍不得不放弃这个计划。
　　要承认的是，小罗真真的强，文衍几乎使用了吃奶的力气，才堪堪把这家伙压服，正要痛下杀手的时候，空间变幻，他被移了出来，让秦襦和小罗真逃过一劫。
　　接着，就发生了第二件让他憋屈的事情。
　　他遇到了水执事，还是……正在发大招的水执事。
　　之前被金仲元压着打，水执事决定用出自己的压箱底的牌——洛水女神！
　　这是她的职业当中，现在为止威力最强的招数。
　　这个能力水执事并不经常用，有两个原因，一个是冷却时间太长，长到了让水执事有些绝望，她之前对减少技能冷却时间的东西为什么那么感兴趣，就因为她想让这个长达十个月的能力冷却时间少一点。
　　另外一个，这个能力用出来之后，有副作用。
　　那就是让她进化等级会在五个小时之内下降一级。
　　对于一个长期占据高位，进化等级一直走在国区甚至地球最前列的人一下子暂时失去一个等级，这是相当不爽，也相当危险的一件事情。
　　特别是现在在这个不断移动的空间之中，只有水执事一个人，她的手下和她已经分开，一旦她的等级下降一级到了七星的级别，她的安全是个很大的问题。
　　但水执事没有办法，她必须这么做，她不是没有保命的手段，也不是不能继续和金仲元打一打，而是她真的想要在这个斯帕提图空间崩溃之前出去。
　　杀掉对手才能出去，这是关成村告诉她的，她想要快速杀死金仲元，就只剩下这么一个方法了。
　　于是水执事用出了这个能力，洛水女神。
　　她整个人由内而外的散发出了一阵银色的光芒，这些光芒带着她漂浮到了空中，她的长发飘荡，衣衫飞起，强烈的气势从她身上发出。
　　整个空间都因此而有些震动。
　　如果洛水女神这个能力不强力，又怎么会有那么长的冷却时间，有那么严重的副作用。
　　一团仿佛被闪电包裹着的银色能量球出现在了水执事身前腹部的位置，她的双手虚扶在闪电能量球两边，随着它的体积增加而缓缓张开了怀抱。
　　此刻的水执事连眼睛和皮肤，都变成了全银色。
　　在某一个时刻，水执事尖叫了一声，双生猛然向外一推，闪电能量球便飞了出去。
　　速度很快，如同瞬移，在空中留下了一道残影。
　　可是能量球刚刚飞出，她面前的对手就变了，金仲元和门神不见了，那面朝着她飞来的盾牌自然也没了，取而代之的，则是那个狡猾的叛变者，文衍！
　　这就是文衍憋屈的事情，马上要胜利的他不仅没有利用取得优势击杀秦襦和小罗真，还被移动出来之后，遇到了让他感觉汗毛都炸起来的这么一个能量球。
　　匆忙之间，文衍也只能用出最快最好的防御能力。
　　龟者神通——玳甲！
　　他的装备集体爆掉，瞬间变成了一面巨大的把文衍都护在其中的龟甲。
　　这是一种和九龙九宝有些类似的战兽互通能力，不同的是九龙那个需要战兽在身边，而文衍这个则不需要，更像是一种能力的借用。
　　不要小瞧这种瞬发能力，它用全身装备和自身的能量制造出来龟甲，防御力非常的强悍。
　　高等级的进化者每个人都有自己的保命能力，比如叶钟鸣的第二生命、元素精灵等，文衍自然也有，玳甲就是他救命时候用的。
　　龟甲和闪电能量球撞在了一起，发生了类似于强力炸弹爆炸后的效果。
　　冲击波把整个空间都波及了，还在半空的水执事直接被掀翻，冲到了远处，狠狠地摔在了地上，那狼狈的样子，让她一直营造的女神形象瞬间坍塌。
　　文衍也不好受，龟甲在碎裂之前撞在他的身上，他更是如皮球似的，向后连连翻滚，不仅承受了巨大的冲击力和撞击力，龟甲碎了之后，除了一部分之外，大部分的龟甲都刺入了他没有任何防护的体内，鲜血已经浸红了每一寸皮肤。
　　两个人都在第一时间站了起来，互相看着，心中有一亿多头神兽奔腾而过。
　　他要对付的不是她，她要杀的也不是他！
　　可是一上来，两人就来了一次最激烈的碰撞！
　　一个进化等级直接降低到了七星，一个身上穿的除了空间戒指之外的所有装备都碎掉还身受重伤。
　　这种不明不白稀里糊涂的交锋，让两个人很郁闷。
　　可这个时候了，无论是水执事还是那文衍都知道不能收手，已经落下的仇怨，不会因为这个时候停手就当没有发生过。
　　更何况，谁知道空间一会是怎么回事，早一点出去一定比晚出去更好。
　　文衍从空间种掏出了两瓶药剂喝了下去，也不去管身上插着的那些龟甲碎片，默默地恢复着自己的伤势。
　　水执事自家知道自家事，从洛水女神的状态中出来之后，手中出现两把并不太长的军刺，接着把一个透明的水袋丢在了自己脚下，军刺刺出，水袋破碎，一滩水把她的双脚沾湿，蒸腾的水汽开始在她的身上蔓延。
1419.1419置换假身
　　叶钟鸣捡起金仲元那面盾牌，觉得这是一件好东西，上面的门神画像已经破碎，装备也没有在散发出什么光芒，显然处于损坏的状态之中，把它们收起，叶钟鸣又检查了一下已经变成一滩血肉的尸体，空间装备已经毁掉，看来是没有什么收获了。
　　等待了一会，发现没有被移出空间，叶钟鸣猜到估计这里已经彻底失控，弯完全乱了套，之前的规则丧失。他想了想，发现自己真的没有什么办法，只能被动地呆在这里。
　　叶钟鸣虽然没有文衍那么强烈的控制欲，但这种只能等待的感觉，确实是不太好。
　　只是没让他等多久，空间里就出现了一位新成员。
　　……………………………………………………
　　和叶钟鸣一样，同样迎来新对手的还有秦襦。
　　之前和文衍之间的战斗，秦襦差一点失败。
　　他没想到那个老头竟然有那么强悍的战斗力，他精心培养的小罗真都不怎么是他的对手，如果不是因为空间移动而被移走，结果真的不太妙。
　　从石化状态里恢复，秦襦检查了一下小罗真的伤势，还好不太严重，他拿出了一些沙糖桔那么大的深红色药丸给自己爱若生命的战兽服下去，眼中满是疼惜。
　　他的确是把这个偶然得到的人形生命当成了一种寄托，小罗真的身上，有自己儿子的气息。
　　是它，把自己儿子吃掉的。
　　秦襦没有选择杀死它给儿子报仇，而是选择了把它变成自己的战宠，把它当成儿子在这个世界的延续。
　　这是一种病态，秦襦自己也清楚，可他不在乎，除了不能说话，行为和人类有些不同之外，现在的小罗真和自己的儿子没有什么区别，甚至更加的听话。
　　吃了两颗这种药丸之后，小罗真青色的脸上涌上一抹红晕，它张开满是利齿的牙齿，一口要在了秦襦的手臂上，大口大口吸食着八星进化者的鲜血。
　　随着这些鲜血流入它的体内，小罗真的伤势飞速的复原，很快就完好如初，甚至它穿着的兽具损伤之处都恢复了原状。
　　“看够了？”
　　秦襦站起，脸色有些惨白。
　　他就和文衍看到的那样，几乎把一切所得都用在了武装小罗真的身上，他自己除了几件最高等级为绿色的装备外，只会一种升到了高级的技能金刚石化术，什么血统之类的全都没有。
　　但秦襦是有职业的，不是主战职业，而是辅助职业——药饲师。
　　这是一种很奇特的职业，几乎全部的技能都是用自身体力精力等为养料，再加上一些特有的药草，配制出药丸药剂这些东西，之后配合自己的精血，来喂养需要饲养的变异生命之类，让它们获得能力和特殊效果。
　　“很奇特的职业，很……奇怪的想法。”
　　贾南德拉缓声说道。
　　他来到这个空间之后，看到秦襦和小罗真，静静地观察着他们。
　　“这个空间看来会随时移动，我们或许可以不打，等着下一个更加容易一些的对手。”
　　秦襦站了起来，右手放在到自己手肘高度的小罗真的头顶，爱恋的揉着。
　　他或许心理有些扭曲，把一个怪兽当成儿子来养。可他不傻，也很识时务，否则也撑不起再造华山，更不可能进化到现在的级别。
　　秦襦很清楚，现在他和小罗真的状态并不是最好的，而对面这个人，哪怕没有什么太深的印象，可能够进来之后不进攻，反而安静看着他饲养小罗真，也一定不是那么好对付的。
　　还有这个人身上那股虚无缥缈的感觉，让他很忌惮。
　　选择开战，非常的不明智。
　　既然这样，等等看空间下一步要如何，或者干脆等待下一个更加容易的对手，或许是更明智的选择。
　　秦襦相信，只要透露出自己强悍的一面，对手也会同意这个想法。
　　可是，贾南德拉压根没有给秦襦展示它自己的机会，直接摇摇头。
　　“我来的匆忙，还没有真正验证过我的能力，在面对叶钟鸣之前，你是一个不错的试验品。”
　　这位圣城的圣者拿出了一颗黑色的水晶球。
　　上一次，面对叶钟鸣的时候，他穿的是一身黑袍，今天穿的是白袍。上一次手里拿的是归葬法珠，那是一颗晶莹透明的水晶球，今天拿的是黑色水晶球。
　　前一世，叶钟鸣知道的贾南德拉最出名的武器归葬法珠已经碎掉，现在的贾南德拉，已经因为叶钟鸣的重生，而有了不同的轨迹。
　　“星空预言第一章，驻月。”
　　贾南德拉轻轻地呢喃了一声，头部便昂起，整个空间之上，诡异地出现了一轮明月，上面发出了洁白的月光，落在秦襦和小罗真的周围。
　　仿佛舞台上的灯光打在那里，让人看清那里是才是主角。
　　只是显然秦襦和小罗真只是被攻击的对象，不是主角。
　　“啊！”
　　一声尖叫，小罗真化成了一道残影冲向了贾南德拉，秦襦看出来了，这位面相狰狞的老者，应该是一个远程职业者。
　　他让自己的战兽，发动了技能——影杀。
　　小罗者的一个天赋能力。
　　可仅仅是一秒后，秦襦惊恐地发现，本来应该瞬息之间到贾南德拉身前的小罗真，正艰难地仿佛陷入了泥沼中似的，朝着对手缓慢的跑去。
　　秦襦本身没有什么强悍的能力，可是见到这种情况也不能无动于衷，再说，他的石化能力冷却时间很短，可也有一个多少小时，现在还处于冷却期。
　　只是他迈出了一步之后，便感觉到了那种空气中的阻塞。
　　是头顶月亮发出的光芒？
　　贾南德拉轻轻一笑，手中黑色水晶球举起，里面开始冒出一条条黑色的影子，也不知道是什么，很快就占据了整个空间，接着，空间中景色一边，成了一片幽深的宇宙星空。
　　整个星空只有三个生命，静止的贾南德拉、停下来的秦襦和依然在奔跑的小罗真。
　　秦襦眼中的惊恐越来越浓，他看到小罗真依然在向前，可是前面还哪里有贾南德拉的影子！？
1420.1420繁花咒语（上）
　　这是一种很诡异的场景，秦襦看到了贾南德拉，看到了小罗真，也看到了自己，可是他发现自己的战兽好像看不到对手一样，依然狰狞着向前，哪怕依然在上演着慢动作。
　　是什么造成了小罗真的致盲吗？
　　可为什么自己的战兽没有把这种负面状态消息传递给自己？自己和它可是真正的心意相同啊。
　　如果这样，那么便只有一种解释……在小罗真的眼中，贾南德拉还在那里。
　　秦襦把信息传递给了小罗真，后者一脸愤怒地停下，不断地在四周扫视，寻找主人告诉它的方位，可是那里什么都没有。
　　“没用的，它看不见我，只有进化者才能看得到我。”贾南德拉的声音在这片星空种回荡。
　　“归葬法珠的破碎，让我以为会失去许多东西，可世事就是这样，只要适当地做出一些妥协，适当地放弃一些本来要坚持的原则。那么一切都将不同。你们中国人不是有句话叫做峰回路转吗？就是这个样子。”
　　贾南德拉的身体在空中不断地的移动着，让哪怕有了秦襦的指示也无法确定位置的小罗真陷入到了焦躁狂暴的状态中。
　　这位星空预言者好像在发着感慨，也好像在实验着什么。
　　秦襦这个时候有些后悔，如果他不把所有的资源都堆积在小罗真身上，那么今天或许不会这么毫无办法，他的实力百分之九十都在战兽那里，一旦它失去了作用，身为进化者的他能够做的事情，真的是太少了。
　　他拿出了一样东西，是件手臂粗细的爆竹，点燃后放出了大大烟花。
　　只是璀璨绚丽的烟花非但没有让秦襦找到脱困的方法，反而让他越发的绝望。
　　烟花正常的绽放，没有受到丝毫影响。
　　“在确定这里是真实的还是虚假的？”贾南德拉的轻笑声传来，“看来这里比归葬结界更加的强大，这是我的全新归葬法珠和职业相结合的空间，怎么样？”
　　秦襦的汗水从头上冒出，他无计可施，越加的绝望。
　　刚才面对文衍的时候，他哪怕敌不过，也可以拼命，但现在面对贾南德拉，他连拼命的机会都没有。
　　“看来你打不破我用生命和尊严换来的星空结界，那么，就结束吧。”
　　秦襦听到这话感觉所有的汗毛都竖了起来，他即将面对致命攻击。
　　“星空语言第二章，坠星。”
　　一颗带着光芒的星辰迅速的接近，从远处滚滚而来，秦襦想跑，可双腿却无法动弹，这颗星辰太大了，大到他哪怕会瞬移，也无法逃脱出它的范围。
　　很多画面出现在了秦襦的脑海中，还有很多人脸，最后，这一切都变成了他儿子稚嫩的脸庞。
　　巨大的疼痛袭来，但秦襦不觉得有什么，他的眼中有泪水，直到这一刻，他才发觉，原来，儿子终究已经死去，而原本以为能够代替他的，终究不是他。
　　星辰消失，星空消失，空间的地面上，是两具尸体，外表看起来没有什么损伤，可是头部里面，已经被完全绞碎。
　　贾南德拉站在旁边，畅快地笑着。
　　来自于西亚的圣者，击杀国区个人战力排行榜第十五。
　　………………………………………………
　　阿拉莫斯已经快要气疯了。
　　之前本来和帕默克一起，谁想到空间一动，他就要自己面对一切了，只是看到面对的是重伤的李大千之后，他觉得也不是不能接受。
　　毕竟，哪怕他是一个辅助职业，可是对手如果比他低一个等级，还不能召唤战兽，那他也是可以战而胜之的。
　　事情开始的时候，也的确如同料想的那样，他轻轻松松的几个技能，就让除了李之重这个七星进化者之外的人都倒下了。
　　这些人一个都没死，可都变成任人宰割的‘肉猪’。
　　但是事情在那一刻发生了改变。
　　那一刻，本来应该重伤将死的李大千，捂着脖子站了起来。
　　阿拉莫斯眼睛差点没瞪出来。
　　他之前可是亲眼看到九龙用那个刺杀术差一点杀死这个人的。
　　阿拉莫斯非常不明白，这么短的时间内，李大千是怎么恢复的？之前他可是特意了解过那个凌空刺匕术，上面带着的歹毒能量，连他这个专门做研究的人都觉得毫无办法。
　　“你……”
　　“我……没事啊。”李大千全然没有之前又是哀求叶钟鸣又是交代遗嘱时的焦虑和虚弱，他笑着，捂着脖子的手都放了下来，那里依然有血红的液体，阿拉莫斯很肯定那就是鲜血。
　　只是鲜血之中，伤口已完全不见。
　　“我们的计划，被你察觉了？”阿拉莫斯冷静了下来后问道。
　　李大千摇摇头。“没有。”
　　也没等阿拉莫斯继续发问，李大千又说：“我们中国人经常说未雨绸缪，我也同样，在邀请你们过来之前，我就想到了各种可能，当然，我没有想过文衍和你们联合，我只是做了这里被强大势力突然袭击的准备，我自己被人刺杀，自然也在考虑其中。”
　　“有考虑，自然有防备，没想到真的用上了。”
　　李大千说这些的时候，态度很好，但接下来，他神情一变，面色开始变得恐怖起来。
　　“但你知道我用掉了什么吗？用掉了我花费一瓶七星进化药购买来的——置换假身！我儿子才只有七星！整个庄园也只有五位七星进化者！”
　　“你们发动了袭击，知道毁掉了我的什么吗？毁掉了我苦心经营四年多的基地！为了这里，你知道我付出了什么吗？！知道我的家人，有多少因此而死吗！？”
　　李大千几乎是在咆哮。
　　是的，他提前做了准备，但有些事情终究是防不胜防的，这些觊觎这里的势力发动的攻击，让万兽庄园几乎毁于一旦。
　　“呵呵。”阿拉莫斯冷冷一笑：“别说的好像全世界都对不起你似的，既然你做了这么多的准备，你还在这里装死？为什么之前不站起来找我们算账？还不是想要把那些来到这里的势力都拖下水。”
　　李大千恢复了平静，点点头道：“没错，我就是这个意思，现在看来，效果不错不是吗？不过做为这里的主人，如果不在脱困之前拿出点像样的战绩，那出去就和那些人没法交代了，我觉得，杀了你这个计划的指定人和行动的领头人，足够让他们原谅我的装死行为了，你说呢？”
1421.1421繁花咒语（下）
　　《好久没爆发了，今天爆发一下吧，大家也知道老幻码字慢，那就还是之前那样吧，写多少更多少，保底四章，这是第一章。》
　　阿拉莫斯什么都没说，他用攻击代替了回答。
　　换成别人，他还可以晓之以情动之以利，看看能否达成一致，但面对的是李大千，这明显是不行的。
　　那么就只有分出生死了。
　　痛苦咒术师是一个辅助职业，可阿拉莫斯做为一个八星进化者，一个顶级实验室的老大，肯定不会在战斗的时候把所有的希望都寄托于前面有战士帮他顶着。
　　他也有自己的战斗方式。
　　阿拉莫斯决定先下手为强。
　　他从空间李掏出了一个了模型，仍在了他和李大千李之重父子之前。
　　那是一个类似于一座监牢般的模型，落地之后变大，有一米高左右。
　　之后，模型的铁栅栏大门打开，从里面窜出来一条没有等级的丧尸犬，呲着牙冲李大千父子发出了威胁般的低吼。
　　接着第二条，第三条，也就是三四秒的时候，已经有十条一米高左右的中型犬出现。
　　李大千没有马上出手，他无论嘴上说的如何强硬，但心中对阿拉莫斯还是非常忌惮的，他刚才故意没有起来看着他让自己的手下一个个被击倒，就是要观察这个人的战斗方式。
　　可是现在这种弄出了这么多召唤物的情况，让他更加的慎重，至少刚才阿拉莫斯是没有这么做过的。
　　让李大千惊讶的是，这种召唤并不是结束，阿拉莫斯那边再次扔出了一样东西，是一扇黑乎乎的洞穴之门，落地之后依然变大，不过比刚才那个监狱牢笼一样的地方大了许多，足有近三米高才停止，从里面开始走出一个黑色的能量巨魔，身体庞大。
　　之后是一个土壤巨魔，后面还跟着一个把身体缝合在一起的腐败巨魔。
　　三个巨魔一出现，可比那十条不太大的丧尸犬拉风多了，虽然它们没有拿着兵器，但巨大体形还有身上澎湃的能量，都让它们看上去危险等级就更高。
　　李大千双目开始变红，整个人的身体变得粗壮，双手的指甲伸长，成为了锋利的爪子，身上的装备有些光晕闪出，金属的护具拉长，把他全身都护在了其中。
　　这位万兽庄园的老大可不是秦襦，他最强力的能力自然是战兽召唤，可离开了战兽，他的实力也很强大。
　　现在他使用的是初级巨熊血统，一种持续性的血统，能够增加身体各方面的能力，不过会在敏捷度方面有所降低。
　　身上的装备，是万兽庄园专门从云顶购买了的，五件防具，全部都是绿色，拥有的能力很出色，加上李大千自己弄来的两件蓝色装备做为核心，让他自身的防御力同样不错。
　　攻击类型的血统配上上乘的防御装备，再加上八星的进化等级，让李大千拥有出色的战斗力。
　　他的旁边，李之重同样发动了血统，他的血统可比他父亲好的多，是魔人血统，还已经升级到了中级。
　　李之重有战兽，六级的，在万兽庄园算是不错，不过比起几位叔伯辈分的人就差了很多，他们都是七级的战兽，李大千更是拥有单独的八级战兽。
　　这方面他不行，李大千也不会亏待自己的儿子，在其他方面便很‘偏向’，血统不仅很好，还让它升了一级。
　　魔人血统是一个变身类型的爆发性血统，不仅可以大幅度提升身体数据，还拥有诡异而强大的能力，攻击也会变成能量攻击。
　　魔人血统，还是一个远近结合的血统，拥有不同的技能。
　　父子很默契，完成了血统变身之后，同时朝着前面冲去，李大千冲向了三个巨魔，李之重冲向了十头丧尸犬。
　　了解阿拉莫斯的人其实都知道，这是个有些癫狂的老头，特别是在战斗时候更是这样。
　　看到自己的两个召唤装备已经就位，阿拉莫斯的信心大增，他兴奋地瞪着眼睛，嘴里低声却快速地说着一些咒语，很快，一片黑色光点从他这里飞了出去，落在那些丧尸犬上面。
　　“大力咒！”
　　咒术师是末世中为数不多的几个技能繁多的职业，因为是辅助性质的关系，这些技能每一个或许都不突出，可是足以让应对的人十分头疼。
　　一个大力咒，让十头丧尸犬力量大增。
　　“增速咒！”
　　又是一个快速技能，增加速度的咒语再次在丧尸犬的身上起了作用。
　　“惊惧咒！”
　　这个咒语就不是落在丧尸犬或者巨魔身上的了，而是落在了李之重身上。
　　无法躲闪，一个必中的咒语。
　　这么说其实并不准确，咒术师的负面状态咒语和被施法对象的精神力有直接关系，精神力越强，负面状态咒语的成功率就越低。
　　当然，只是成功率低，并不是无法成功。
　　而做为这种精神类职业，咒术师的精神力本就庞大，命中率自然很高。
　　李之重只是一个七星进化者，还是一位战士，精神力方面不是强项，面对这样一个咒语，立刻就受到了影响。
　　这是他第一次遇到咒术师这种职业。
　　看到速度和力量全部都提升了一大截的丧尸犬，李之重突然感到心中升起了巨大的恐惧，他停下了冲锋的姿态，转而向一边闪去，想要避开这些变得可怕的生命。
　　阿拉莫斯嘿嘿一笑，第四个咒语发出。
　　“粘土咒！”
　　李之重的脚下，好像出现了大量的胶水似的，每抬一次脚，都变得异常困难。
　　十头丧尸犬扑了过来，向着李之重露出了锋利的獠牙，一头头地朝着他身体的各个部位撕咬。
　　李之重有些乱了，心中畏惧更盛，连平时的战斗力都发挥不出来，只是胡乱的挥动着手臂，试图把这些令人害怕的家伙赶走。
　　其实这些丧尸犬的实力并不强，最多算是牙尖嘴利，而李之重就算因为惊惧咒变得很胆小，可实力没变，又是变身状态，哪怕随意一挥，也把冲在最前面的那头丧尸犬给打得头颅粉碎。
　　正常情况，李之重闪躲之下便可以开始反击，用不了几秒，就能把这些丧尸犬杀光。
　　但现在他的攻击毫无章法，杀死了一头之后，下面竟不知道如何做，瞬间被几头咬在身体上。
　　阿拉莫斯嘴里的声音突然增大，就见他随手一指，又是一个咒语发出。
1422.1422燃魂落火
　　《第二更~~》
　　“虚弱咒。”
　　李之重的身体，立刻在这样的咒术中虚弱了下来。
　　由于双方精神力之间存在着巨大的差距，不仅虚弱咒百分之百的起到了作用，连效果也是出奇的好，这一个咒语不仅让李之重的魔人血统造成的身体数据提升消失了，甚至连没有变身之前都不如。
　　更加恐怖的地方在于，这个虚弱咒，好像还能让装备上和本体有关的能力也失去作用。
　　几头丧尸犬咬在李之重的身上，造成了伤口！
　　那边的李大千发现了儿子这边的情况，他真没想到对付十头等级明显不太高的丧尸犬要费这么大的力气，甚至还让儿子陷入了险境。
　　他的双爪连连挥动，速度极快。
　　由于装备是云顶制造的，功用技能都十分清楚明白，在出售的时候，也详细记载当成说明书一同售出，所以对购买者来说，这省去了大量的熟悉装备的时间。
　　如果一同购买很多件，那省去的时间可就很多了，几个月都是有可能的。
　　不仅如此，由于和装备之间的磨合期很短很短，战斗力自然提高的更快，狩猎所得也就多，同时也更加的安全。
　　一来一回，购买云顶装备的性价比就凸显了出来。
　　这也是除了质量优良之外，云顶出产的装备倍受欢迎的最重要原因之一。
　　李大千现在的这种快速挥动利爪的能力，就来自于装备本身。
　　三头巨魔很难缠，它们的攻击其实和血统变身之后的李之重很相似，都带着奇怪的让人难受的诡异能量，李大千也不得不慎重对待。
　　不过看到儿子那边有些危机之后，李大千也是拼了命，不闪不躲的承受了三个巨魔的攻击，同时他的攻击也落在了这些巨魔身上。
　　呜咽了一声，土壤巨魔最先倒下，化成了满地的土块。
　　它本就是顶在前面受伤最重的那个，李大千一发力，立刻就被击杀。
　　接着倒下的是腐败巨魔。
　　这家伙的身体防御力极差，但是攻击却是三头巨魔之中最强的，还带着强烈的毒性，是李大千攻击的重点，失去了土壤巨魔这个屏障之后，它立刻遭殃，被李大千迅速带走。
　　最后的能量巨魔有些棘手，这家伙身体不是实体，而是虚化的，李大千的攻击落在它的身上无法发挥出全部的效果，这让万兽庄园的主人很头疼。
　　初级巨熊血统不算是什么好血统，在末世甚至称得上普通，也是李大千末世前期得到的，后来也更改不了。
　　就如同有些竞技类的游戏一样，没有不好用的英雄，只有不会玩的玩家，李大千觉得只要利用的好，这个血统同样出色，甚至因为他的战兽是斑斓巨熊，让他觉得这一切都是天意。
　　可现在，他有点痛恨这个血统，因为巨熊血统会造成速度上降低，他无法直接脱开能量巨魔的纠缠，去向儿子那边。
　　李大千感受了一下身上的伤势，又分辨了一下能量巨魔单独带来的伤害，他决定，哪怕被不断攻击，他也要赶过去和李之重汇合。
　　可是他刚刚向另外的方向迈出两步，他面前不远处，从地面上猛然升起了一道黑魂之墙。
　　“痛苦墙壁！”
　　阿拉莫斯嘎嘎笑着，暂时没有继续发动咒术。
　　但出现的这些个咒术，已然让李大千父子无比的头疼。
　　“你怎么会有这么多的职业技能！？”
　　李大千朝着阿拉莫斯吼了一句，停在了痛苦墙壁之前。
　　他不知道这是什么，但感觉很不好，不敢贸然通过。
　　这面墙自然不可能把整个空间都分成两块，可也很长，李大千所处的位置正好在中间，无论从哪一边绕过去，都需要一些时间，别忘了，他的身后还有能量巨魔的纠缠。
　　他想不明白，怎么一个职业者可以拥有这么多的职业技能？这非常的不合情理，哪怕是辅助类的职业，也不应该有这么多的技能！
　　“嘿嘿，见识少的黄皮肤猴子！”
　　阿拉莫斯双手摊开，李大千这才发现，他的一只手握着一根短小的骨杖，呈现幽绿的颜色，不过光芒却是金色的，级别很高。
　　“我的职业是痛苦咒术师，是带着前缀的优秀职业，技能可不是你粗浅的知识能够理解的，那是分成了几大系，其中的一系，叫做繁花咒语，里面包含了很多小咒语，即是施加在你儿子身上的那些，怎么样？李大千，好受吗？”
　　随着阿拉莫斯的话语，李之重那边的情况陷入了更加危机的境地，虽然他胡乱之中也杀了好几条丧尸犬，可每死一条，就有新的从铁栅栏里出现，把丧尸犬的数量补足到十条。
　　不仅如此，阿拉莫斯不知道用了什么方法，还把监牢模型变大了，里面出现的丧尸犬个头也随之增大，实力明显比之前的强上不少。
　　李大千一咬牙，冲进了痛苦墙壁之中。
　　他不得不这么做。
　　李之重不知道什么时候能够从诸多负面状态中清醒，丧尸犬造成的伤口虽然不大，可是架不住积少成多。
　　现在，实力更强的丧尸犬出现了，李大千非常害怕完全发挥不出来战斗力的儿子有什么意外。
　　这种情况下，别说前面是什么痛苦墙壁，就算是刀山火海，他也要闯一闯了。
　　冲过了痛苦墙壁，李大千感觉整个人都是扭曲的。
　　那种痛苦，仿佛被人千刀万剐了一般。不仅仅是身体上的，连精神上都是如此，他曾经有过的负面情绪，一个接着一个的侵蚀他的意识，还是被放大了无数倍的负面情绪。
　　李大千通过了痛苦墙壁后，便哀嚎着跪在了地上。
　　黑色冤魂组成的墙壁在他通过之后就消失了，后面的能量巨魔赶了过来，无情地开始痛击跪在地上的李大千。
　　阿拉莫斯并没有因为全面占据场上的优势而停止攻击，他在李大千闯过痛苦墙壁的时候就开始了全新的咒术吟唱。
　　整个空间开始飘起了浓厚的血腥气，半空之上，呈现出了一片血红。
　　一个强大的咒术或许在下一秒就要降临。
1423.1423三王冠
　　《还有一章》
　　“燃魂落火。”
　　一大片的鬼火从半空中那片血红中落下，笼罩了两父子。
　　这些鬼火轻飘飘的，落下的轨迹甚至不是直线，反而晃晃荡荡的。
　　可它们速度极快。
　　几乎一出现，就让万兽庄园的父子没有了躲闪的余地。
　　李大千毕竟是八星强者，哪怕受到了痛苦墙壁上面能量的影响，他恢复的速度也要比自己儿子快许多。
　　他勉强站起，不顾身后能量巨魔的攻击，甚至为了能够让自己更快一些，李大千主动结束自己的血统状态。
　　他快速跑到距离自己不远的李之重身边，三两下把那些丧尸犬踢远，一把拉住自己的儿子。
　　接着，李大千空间里飞出一把古朴的雨伞，撑开，挡住了那些落下的鬼火。
　　砰砰砰的闷响不断地传来，鬼火落在雨伞上，很轻，但每一枚鬼火和雨伞的碰撞，都会传来极大的震动，由此可见这些鬼火的威力。
　　每一朵鬼火落下，都能看见李大千身体微微一颤，显然这把雨伞的防御和他自身的能量是相关联的。
　　李之重依然处于负面状态中，不过或许是自己父亲的手给了他力量，相比于之前，明显安静了许多。
　　他只是恐惧，只是虚弱，并不是变成了傻子，他也知道父子俩陷入到了危机的状况之中。
　　可他明白归明白，却无法做出应对。
　　阿拉莫斯发出了这个技能之后，整个人有些喘息，别看繁花咒语之中那些小技能他仿佛信手拈来似的，但那也是需要消耗精神力的。而痛苦墙壁和这个燃魂落火，是和繁花咒语同级别的技能，更是让他耗费巨大。
　　他以一敌二占尽优势，还是一个八星一个七星，可是毕竟不是完全体的八星，两个人也没有应对咒术师的经验，才让阿拉莫斯赢得了先机，否则战况如何还真不好说。
　　但现在，阿拉莫斯总算放心了。
　　之前的一切准备，其实都是为了让自己施展出真正的杀招，也就是这个燃魂落火技能。
　　阿拉莫斯自身说起来其实并没有什么攻击能力，如果自己战斗，基本上是靠着前面的两个召唤物建筑。
　　但他巧妙利用了自己的能力，也就是现在这些飘下来的鬼火。
　　燃魂落火，也是一种负面状态，是让对手精神力降低进而产生幻觉的能力。
　　数量多，负面状态的程度也会随着中招的次数而增加。
　　通常来说，其他的咒术师会先放这个技能，把对手的精神力降低，之后再使用其他咒术，来提高成功率。
　　但阿拉莫斯没有，他发现，对于不了解咒术师的人来说，燃魂落火给他们的威胁，或者说，给他们造成的感知上的威胁是最大的，无论能量波动还是视觉效果。
　　于是这些人就会想尽一切办法去阻挡这些鬼火不落在他们的身上。
　　一旦发生了阻拦，这种对人体有效的鬼火碰到其他物质，就会变成完全的能量撞击，而每一个鬼火，恰恰是能量相当充沛的。
　　这无疑把辅助技能变成了一个攻击技能。
　　等到目标拦截了半天发现拦不住了，却也因为阻拦消耗了防御装备或者自身的能力，进而给阿拉莫斯更好的击杀机会。
　　现在的李大千，无疑就迈入了这个坑中。
　　等到他发觉的时候，一切已经晚了。
　　阿拉莫斯开始心疼起这把看起来就非凡品的古朴雨伞来。
　　鬼火从最开始的一个个落下，变成了四面八方的全部飞来，几乎同时撞击在了雨伞上，巨大的能量震荡以此为中心向着周围荡去。
　　能量巨魔是能量体，最怕这种冲击，没来得及哀嚎一下就被冲散，但是那些皮糙肉厚的丧尸犬倒是没有太大的问题，在地面滚出了老远之后，摇摇晃晃的又站了起来。
　　地面，李大千李之重父子抱着脑袋，凄凉的嚎叫着，后者喊着喊着直接没声音倒在了地上，也不知道生死。
　　没办法，鬼火不仅让他们受到了精神冲击，还不断的蚕食两人的精神力，李之重直接精神力被耗光，人昏迷了过去。
　　这可不等同于主动耗光精神力，那最多是晕厥，慢慢的还可以恢复。这种被动的被人把精神力给吸干的事情，就不是那么好了，会对进化者意识都产生极大的危害，李之重以后哪怕醒来，能不能恢复神智都难说。
　　阿拉莫斯畅快地笑着，他知道今天赢了，没想到，仅仅靠自己的能力，竟然可以压服万兽庄园的老大，出去之后，无疑会让他的威望更盛一筹，以后能够和比肩的人物少之又少。
　　可就在他要痛下杀手的时候，空间再次发生了变化。
　　这一次的变化，有些大。
　　因为，空间里李大千和李之重父子并没有消失，反而是多出了许多人。
　　阿拉莫斯看过去，自己一方的有文衍、贾南德拉、关成村、帕默克、大卫等人，对方这有叶钟鸣、李大千、水执事、阮萧等人。
　　相比之前，阿拉莫斯一方不见了金仲元，而李大千一方则不见了秦襦。
　　彼此之间在刚才空间移动的时候出现了高端战力的损失，不过好像还算平手，各死了一个。
　　但双方的脸色都不太好。
　　李大千一方脸色不好，是因为无论是水执事还是阮萧，都遇到了强力的挑战，水执事最后对上的是文衍，阮萧对上的是帕默克，打的异常艰苦，如果不是他们家底丰厚，现在可能已经挂了，如果再打一会，水执事已经坚持不住。阮萧那边情况好些，因为之前帕默克受了很重的伤势，胜面更大。
　　李大千庆幸空间的这次变化，否则他就要败了，可也因为儿子昏迷而产生了巨大的悲伤，还有这次之后必定会被毁掉的万兽庄园。
　　而阿拉莫斯等人脸色不好，是因为他发现，无论是文衍、或者帕默克，都非常的狼狈，后者受伤极重，基本上已经无力再战。
　　状态好一些的，比如关成村，身上没看出什么伤痕，可是这位实验室之主很颓废，显然也受到了什么打击。
　　唯一还保持着完好状态的，只有贾南德拉。
1424.1424主宰装备
　　《第四章~~》
　　本来一场可以‘挑三拣四’的战斗，怎么会变成这样的情况？
　　阿拉莫斯沉默着，不知道接下来要如何做。
　　其他人也俱是沉默。
　　只有贾南德拉看着叶钟鸣一脸的兴奋，满是跃跃欲试的斗志。
　　这位圣者，全心全意的想要挑战叶钟鸣。
　　“菲斯，我们或许应该离开。”
　　菲斯，也是阿拉莫斯的名字，只有和他关系很好的人才知道，帕默克做为他的合作伙伴，才会这么叫。
　　帕默克来之前，从不觉得国区能够有这么多的强者，可他现在知道了，无论是差一点杀了他的叶钟鸣，还是那位叫做夏白的战士，都足以让他战败而亡。
　　而文衍、水执事、阮萧这些人，也都和他一个水准。
　　他已经失去了信心，不想再打下去。
　　他的身体也不允许他继续打下去。
　　“你在说什么？”
　　贾南德拉立刻侧目，瞪视着帕默克，丝毫都不掩饰杀气，显然心中觉得这个和自己来自同一个地区的进化者说了让他厌烦的话，打算杀掉他。
　　“圣者，你对叶钟鸣，最多只有三成的几率获胜。”
　　帕默克摇摇头，推开了移过来挡在他前面的阿拉莫斯。
　　“他得到了星之精灵，完整体。”
　　一句话，让暴走边缘的贾南德拉安静了下来。
　　星尘沙是西亚区的特产，星之精灵也是他们最先发现的，可是结果呢，却被人家中国区的强者得到。
　　无论是贾南德拉，还是帕默克，之前都打过星之精灵的注意，知道那是怎么样一种存在，知道想得到要历经如何的艰辛，要经过多久的持续高强度战斗。
　　当时的他们，无法完成这个挑战，自然也就无法获得星之精灵。
　　可叶钟鸣得到了，这意味着他完成那个诡异空间里，几乎要挑战所有星辰的任务，哪怕以现在贾南德拉或者帕默克的等级，也轻易不会去冒这个险。
　　那不仅仅考验着你的战斗力，还考验着持续作战能力，精神韧度，综合装备，职业优劣等等这些。
　　有一样不能达到标准，都无法最后获得元素精灵的认可。
　　人家完成了，说明什么？
　　贾南德拉第一次从自己实力暴涨的兴奋种冷静了下来，慎重考虑起叶钟鸣的危险程度。
　　“我在他的手上，绝招尽出，连两分钟就坚持不住，而他，也就拿出了一半的实力。”
　　帕默克的这句话，让空间里的人目光都落在了叶钟鸣的身上。
　　外国区的人第一次听说这些，自然无比惊讶，特别是对帕默克实力非常了解的阿拉莫斯，他终于意识到叶钟鸣是什么水准的人。
　　而国区的人则更是震动无比，因为他们知道叶钟鸣强，却不知道他这么强。
　　面对同级别的对手，不用全力就能够在两分钟之内击败？这也太夸张了些吧？
　　“他，还有海王冠！”
　　这个声音，来自于一边本来十分颓废的关成村。
　　这位四条腿的人向前走着，来打了叶钟鸣的面前，歉意地行了礼，然后站在了叶钟鸣的身后。
　　“关成村，你什么意思？”
　　文衍出声喝问。
　　叶钟鸣确实强，不过现在阿拉莫斯这面的人也不弱，贾南德拉和阿拉莫斯基本上拥有完全的战斗力，他受了些是伤，可也有一战之力。
　　帕默克是指望不上了，大卫他们倒是可以打打边鼓。而关成村，实力不及顶尖高手，可毕竟能力诡异，也是能够帮得上忙的，现在竟然走到对面去了？
　　“我的意思还不明白？”关成村丝毫都没有背叛的觉悟，反而觉得很光荣似的。
　　“我加入了云顶，我和叶老大已经说好了。”
　　“叛徒！”
　　文衍怒斥，双手指着他。毕竟，他们两个，是这次国区的代表。
　　“谢谢。”
　　关成村毫不为意，点头称谢。
　　“海王冠……”
　　文衍等国区的人明显不知道什么是海王冠，但阿拉莫斯却神色大变，甚至嘴里都在喃喃说着。
　　“叶先生，我们罢手如何？”
　　阿拉莫斯低头沉思了几秒钟，然后猛然说道。
　　叶钟鸣侧着头，有些好笑。
　　自己还没有说什么呢，这帮人怎么就以自己为中心说了这么多？星之精灵，海王冠……这帮人知道的还不少啊。
　　“如果我说不同意呢？”叶钟鸣淡定地笑了笑，“恕我直言，我并不觉得你们打得过我。”
　　阿拉莫斯想都没想，快速道：“不要那么自信，末世之间的战斗什么都可能发生，实力之中还包括运气，你能保证今天你的运气就要比我们好？如果你不同意，那对不起，我们开战的时候，我们会全力的攻击你。”
　　说着，目光在李大千等几个人身上看了看：“他们，是给不了你太大帮助的。”
　　“就算你可以战胜我们联手，可对你又有什么好处？据我所知，李大千可不是你的朋友。”
　　看到万兽庄园的主人想要说话，阿拉莫斯自然不会给他机会，他这么快的语速，就是要让叶钟鸣先把自己的想法听完。
　　“斯帕提图空间是我的，我可以选择结束，让我们安然无恙的出去，可我们要是发生了激烈的战斗，这里会提前崩溃，到时候会发生什么事情，我不敢保证。”
　　这一下，连李大千都不打算说话了，阿拉莫斯的这句话，几乎和所有人的利益都有关。
　　“当然，这终究是我们请求叶先生的，做为回报，我会拿出让叶先生一定满意的东西来交换。”
　　叶钟鸣笑意不见，看着阿拉莫斯道：“你可以说一说，看看我是否动心。”
　　阿拉莫斯和帕默克心中都松了口气，知道这位云顶的老大确实不愿意参合万兽庄园的事情，也对空间的崩溃有些担心。
　　但帕默克也不知道自己的朋友要拿出什么来。能够让叶钟鸣这样的人动心的东西可不多。
　　可阿拉莫斯显然非常自信，他认真地看着叶钟鸣道：“我能确认一下吗，叶先生确实手握海王冠？”
　　叶钟鸣犹豫了一下，还是点点头。
　　阿拉莫斯笑了。
　　“那我可以告诉叶先生，什么是三王冠，还有其中的山王冠在哪里！”
1425.1425卖尸体
　　能活到现在的进化者，没有傻子。
　　或许他们会利令智昏，但在生命攸关的时刻，考虑得失是一种本能。
　　两世为人的叶钟鸣更是这样。
　　没人知道，他刚才差点就要动手了。
　　如果不是贾南德拉也在的话。
　　这位西亚的圣者既然在，就说明他有了对付叶钟鸣的办法。
　　至少，贾南德拉自己应该是这么认为的。
　　之前在西亚败给叶钟鸣，归葬法珠破碎，身受重伤。这位圣者虽然差点被杀，可从叶钟鸣的角度来说，那并不是一场特别艰苦的战斗。
　　当时的贾南德拉，或许是对自己的归葬结界太有信心了，结果被叶钟鸣一击破之后大败。
　　换成叶钟鸣自己，在没有全然的把握之下，绝对不会主动找击败过自己的人再次挑战。
　　现在贾南德拉来了，说明他对自己有信心。
　　在身边没有云顶战士的情况下，叶钟鸣面对这位前世的强者也要慎重。
　　犹豫之间，阿拉莫斯说出了关于三王冠的事情，让叶钟鸣彻底没有了动手的心思。
　　叶钟鸣微怔，虽然阿拉莫斯说的三王冠和当初在海王盘处自己的理解有些区别，但看这个咒术师信誓旦旦的样子，他决定听一听。
　　“这个，叶先生确定大家一起听吗？”
　　“一起吧。”
　　叶钟鸣也怕他耍什么鬼招，还是不和自己这一方的人分开了。
　　阿拉莫斯无所谓，他说道：“据我所知，七彩装备除了在个别的九级轮盘上出现过之外，其他的，都需要我们进化者自己去培养和制造。”
　　“你是说海王冠是七彩装备？”阮萧横插一嘴，实在是这种已知的最高级别装备太过吸引人了。
　　这就像同级别的进化者对战，装备好的胜率肯定更高。如果装备好太多，越级挑战或许都可以。
　　进化等级、职业血统技能、装备，本就是衡量进化者个体强弱的三个标准。
　　阿拉莫斯看了看阮萧，没有回答，只是微微摇头。
　　“当然，制造或者培养七彩装备非常困难，除了极个别职业者，或者有着大气运的人外，其他人希望渺茫。”
　　“除此之外，还有一些封印装备中的特殊存在，它们本身就是七彩装备，只是因为某些原因被限制了能力，一旦解开，就会恢复原貌。”
　　“海王冠就是这样的装备。”
　　众人听了，看向叶钟鸣的目光又不同了。
　　这个家伙，不仅有元素精灵，还有未来的七彩装备！
　　“这些装备，都是极其特殊的，比如海王冠、山王冠和天王冠，被成为三王冠，属于主宰装备。”
　　又是一个大家没有听说过的词，叶钟鸣活了两世也没听过。
　　“至于什么是主宰装备，我不能确定具体是什么，只是在得到山王冠消息的时候，知道了这个词。”
　　阿拉莫斯说着，再次看向了叶钟鸣，发现他依然无动于衷，知道这个家伙是铁了心的要保持现状来听完这个消息了。
　　“在阿拉斯加德纳里山的山巅，曾经有人见过一个轮盘，很特殊，很奇特，这个人所在的势力费尽千辛万苦，到达了那里转动这个轮盘，可是面对考验，它们失败了，只有极少人逃了回来，这些人中后来有一个加入到了我的实验室，成为了为的助手，也就是……大卫。”
　　阿拉莫斯说完，看向了那个把整个空间弄成了这个样子的助手。
　　“是的，我亲眼所见，那个轮盘上最后的奖励就是山王冠，当初，战队的领袖临死前一直在说着，可惜了，这么好的主宰装备，我错过了。”
　　听到大卫这么说，大家都有点面面相觑，还是阮萧问道：“这个，德纳里山是哪里？”
　　“是北美第一个高峰，位于阿拉斯加山脉的中部，海拔六千多米，以前叫做麦金莱山，是末世前几年改的名字。”
　　麦金莱山，水执事点点头，她知道有这么个地方，虽然没去过，但是听以前的朋友说过。
　　这座山峰位于阿拉斯加州几乎正中心的一个国家公园中，因为那里有大驯鹿这种很有特点的动物，所以她有印象。
　　“就这些？”叶钟鸣皱眉问。
　　阿拉莫斯一笑，“如果仅仅是有一个位置信息，那我的确有些敷衍叶先生了，剩下的事情，让大卫和你们说吧，你我是一起出现的，我不可能和大卫事先有沟通，所以请你们相信。”
　　说完示意了一下自己的助手。
　　大卫犹豫了一下道：“我大概知道这个轮盘的挑战方式，也知道要面对是什么，还有一个非常可能接近事实的猜测，就是主宰装备是我们地球上轮盘特有的装备，威力极大，是成套的……七彩装备，应该是三套。”
　　说完，把地王盘的挑战方式和面对的对手和众人说了一下。
　　叶钟鸣因为挑战过海王盘，听了之后觉得大卫说的应该是真的，两个特殊轮盘有着相似的地方。
　　三套七彩装备，也就是主宰装备，也第一次被众人得知。
　　“你们就没动过心？”
　　李大千冷冷的讥讽了一句。
　　如果这些人说的是真的，傻子都知道主宰装备的强大，阿拉莫斯等人连万兽庄园的主意都打，怎么可能放过一件七彩装备。
　　“我们当然动心，还尝试过，可是失败了，最后得出了一个结论，地王盘并不是每时每刻都会开放，如果去的时间不对，那么到了那里除了看见一个轮盘外什么都不会发生，却要面对一路上的险恶环境和大量的变异生命。”
　　“我告诉大家这个消息，可不是说就这样把这件地王冠拱手相让，而是用这个消息，来换得大家和平的离开，至于这件装备的最终归属，到时候我们各凭本事吧。”
　　“我们怎么知道你说的时间是准的？”阮萧又道。
　　“我立心誓。”阿拉莫斯拿出了一张卷轴，很多人都认得，这种卷轴叫做“信诺证书”，对着它发誓之后，如果誓言为假，它就会变颜色，如果是真，就会毫无变化，是一种另类的测谎仪。
　　“我和大卫会把日期分别写下，在加上这张卷轴，你们应该信了吧。”
1426.1426瓜分九级材料（上）
　　看着阿拉莫斯等人离去的身影，李大千恨意难消。
　　末世的进化者自然不会那么老实，当斯帕提图空间里的众人出来之后，很多人都是想要尝试一下看看能不能杀死对方的。
　　可双方的实力有些均衡，彼此观望了一下后，还是没有打起来。
　　至于文衍拿走的那些控制战兽的装备，也已经归还，但万兽庄园的大型兽池被这些人不知道用什么方法暂时封印，要半天之后才能解封，哪怕是最想要干掉这些人的李大千，也只能选择沉默。
　　这一次被突袭，万兽庄园可以说损失惨重，数量不少的叛徒让这里几乎不设防，阿拉莫斯等人带着的战队把这里差不多毁掉了大半，这些高手在空间中战斗的时候，外面也是打得如火如荼，许多地方都被战斗中根本无法控制的进化者能力给摧毁，甚至如果不是夏白和红妆卫队提前出来帮忙稳定了一下，可能整个庄园都完蛋了也说不定。
　　因此，李大千对叶钟鸣的态度算是最好的。
　　虽然庄园被毁，但核心区域保留的还算完整，在没有了外敌的骚扰之下，幸存的人很快稳定住了局势，开始尽力挽回和修复这里。
　　而李大千则把自己的儿子交给了几位庄园的头目之后，带着叶钟鸣水执事阮萧关成村等这些势力头领，来到一处神秘的山体之内。
　　顺着宽敞的通道，众人下到了山体内地下数百米深的地方，在最底层，有一间石厅，里面除了正中央一具石棺外，别无他物。
　　李大千的身边跟着他的几位血缘至亲，这些人都是七星的级别，可没人小看他们，因为他们和李大千一起，能够召唤国区排行第一的战兽，凿齿。而斑斓巨熊也跟在后面，八级的实力让人侧目。
　　只有这样，李大千才有安全感。
　　“就是这里了。”
　　这位庄园的主人稍微恢复了一下上位者的气势，把对儿子的担心压在了心里。
　　叶钟鸣等人走了过去，看向了石棺之中。
　　里面，躺着一具尸体。
　　众人第一时间没有去追究这是哪种生命，因为他们都被这具尸体额头上那枚银色的魔晶所吸引。
　　九级！
　　果然，万兽庄园真的杀死了一头九级的变异生命。
　　“这是……”李大千说了两个字，突然觉得名字是自己等人给取得，他想了下，还是决定用之前这东西活动范围内的进化者给它的取得名字——螳夺。
　　“我也搞不清楚它到底是地球上哪种生命的变种，还是那些突然出现的怪兽，总之，它是个九级生命，死的。”
　　说到这个，李大千和一众手下心中升起了一股骄傲之情。
　　论势力，他们或许不如云顶山庄和五环钱与食人魔连锁，论个人战斗力，李大千很确定，自己打不过叶钟鸣，最多和水执事和阮萧差不多。
　　但，国区第一个击杀九级生命的人，却是万兽庄园！
　　他自然不知道，叶钟鸣带着手下和遗腹人，已经在秘境之中完成了对圣父的击杀。只是因为圣父的致命一击来自于圣殿的内杠，所以云顶众人并不觉得是他们杀死了九级，也就从未宣扬过。
　　“我们虽然没有在同一个空间，但也算是并肩战斗过，我也不拐弯抹角了，就直说了。”
　　李大千看着这具九级生命的尸体，眼中有些不舍。
　　“我打算把这具尸体卖掉。”
　　无论是叶钟鸣还是水执事，或者阮萧关成村，甚至跟进来的夏白，眼中都爆出了非凡的神采。
　　这可是九级生命的尸体啊，每一处，都是极其珍贵的材料，虽然现在他们可能说不清这些材料都有什么用处，但以后，经过了研究和探索，必然会有极大的价值。
　　现在，他们也理解了，为什么李大千会把这些人找来，刨去专门做生意的五环钱和食人魔连锁，其他的，叶钟鸣、关成村、秦襦、文衍阿拉莫斯等人，要么手中有高级实验室，要么有强大的战兽。
　　九级生命的尸体，对他们来说，可以是珍贵的研究材料，也可以是战兽最稀有的食材，无论是研究还是吃，都有大作用。
　　他们是最有需求的优良买家。
　　原来万兽庄园一开始打着的注意，就是出售尸体！
　　什么共同坚定九级生命尸体，探寻这种生命的秘密等这些，全部都是借口和幌子。
　　“你开价吧，还没有我们食人魔连锁买不起的东西。”阮萧都快流口水了，虽然这一次食人魔连锁损失了一个巨头，不过那个人在几大分区经理中资历不高，实力不强，死了虽然对组织是一个打击，可远不能伤筋动骨。
　　如果有了这具九级的尸体做补偿，那完全是可以忽略的事情了。
　　“怎么，阮经理觉得我们五环钱买不起？”水执事不高兴了，现在也顾不得什么女神形象，开始寸土必争。
　　她已经下决心，今天别说是阮萧等人，就是得罪了叶钟鸣她也在所不惜，一定要把这个九级尸体搞到手！
　　“我觉得，还是看看李庄主怎么说吧，你们现在就开始争有什么意义？难道我们云顶就没钱？”
　　关成村自从投靠了叶钟鸣，完全就是一副狗腿子的形象，他知道现在必须抱紧这位云顶之王的大腿，否则李大千就能把他给宰了。
　　水执事和阮萧看了关成村一眼，都没说话，打狗还要看主人，不管怎么说，现在这个四条腿的家伙是叶钟鸣的人。
　　李大千哼了一声，表达了一下对关成村的不满，然后才缓缓道：“如果整具尸体出售，我所要的，必然是最好的东西，比如叶老弟的那两把紫色兵器，水执事你们五环钱的明水界，或者是阮经理你们老大的战兽扬风。”
　　“你们会给吗？不会的。”
　　李大千摇着头，其他人一听也是，这些东西对他们非常重要，怎么可以拿出来交易。
　　“还有，就算你们豁出来了，愿意这么交换，可那样其他人不是白来一趟？怀璧其罪，得到尸体的人，这一路归途，怕是不好走吧。”
　　“所以，我决定，把这具尸体，分开出售！”
1427.1427瓜分九级材料（下）
　　李大千说完，等待着大家的反应，出奇的是，在场的人反应各不相同。
　　那几个势力不太大的组织和实验室一脸高兴，知道自己有机会了，否则以他们的实力，如果整具尸体出售，他们砸锅卖铁也无法和云顶五环钱食人魔连锁等这几个超级势力比，那他们来这里除了损兵折将之外，其他方面必将一无所获。
　　或许走的时候，万兽庄园会送两头战兽做为补偿？
　　但现在不同了，一旦分开出售，那机会就大了，用脚趾想也知道，李大千肯定会把这具尸体能分多少块分多少块，以追求利益最大化。
　　那些关键的部位不用想，但一些‘边角料’总是会剩一些的吧，那些也足以满足他们的胃口了。
　　说实话，太贵了他们也买不起，弄些别人看不上的正好。
　　而有实力竞争的几个人，叶钟鸣啊，水执事啊，阮萧啊，却一脸平静。
　　他们也不是傻子，李大千说要分开卖，摆明了要宰几个人一刀，这样的行为在万兽庄园受到了极大损失的情况可以理解，但不代表三个人就甘愿被宰，他们是很不爽的。
　　好东西，谁都想得到，几个人都有独自吞下这具尸体的实力，可是一旦竞争起来，这就不好说，可能最后要付出的代价，要比之前多得多。
　　李大千没给三个人达成默契的机会，快步走到石棺之前，手里多出了一把蓝色级别的刀，在尸体上割了一下，一支类似于螳螂刀臂似的东西被切了下来。
　　“第一件。”
　　李大千声音不大，却用刀轻轻敲了一下这个部位，上面发出了类似于金属相击的声音，并且这条刀臂出了石棺之后，立刻散发出了一些很磅礴的能量，显然这石棺也不是普通的东西，有强大的隐匿能量功能。
　　叶钟鸣看到这条刀臂，眼光一动。
　　如果说在场的人谁最懂九级生命尸体的价值，那么无疑就是他叶钟鸣，因为他曾经得到过九级生命的骸骨，并且亲手制造出了一把威力巨大的魂器——碎魂骨杖。
　　本开对于一个工匠来说，珍贵的材料就是必得之物，叶钟鸣还是‘双重工匠’，拥有制造魂器的能力。
　　试想一下，如果云顶的每一个核心战士都有一把碎魂骨杖那样的武器……
　　只要想想，都由不得叶钟鸣不激动。
　　“螳夺这种生命，下肢有四条，上肢有六条，这是其中的一条上肢，是左侧的后臂。”
　　“在我们击杀它的时候，它的六条上肢特点非常显著，前肢锋利、中肢诡异，后臂敦厚。这条后臂，当时拥有的力量让人惊叹，凿齿挨上一下，也会骨断筋折，坚硬的山体仅仅几下就能打穿。估计只要不是防御者，以我们现有的进化等级和装备，应该是挨不了两下的。”
　　李大千知道，这条没有什么肉的手臂喂战兽估计是不行的，买家只能是制造类职业者和实验室。
　　“一条不好办，和右侧的后臂一起吧。”水执事突然说道。
　　李大千愣了下，不知道水执事是真的想要成对购买，还是以此为缘由，让他的拆分售卖进行不下去。
　　“我想叶先生会更加清楚，相同的材料更加容易制造出套装，特别是这种本就是一体的材料，一条后臂的价值，远没有两条一起大，当然，我只是一个提议，你可以不答应。”
　　叶钟鸣听了点点头，套装什么的他无所谓，但如果能够一起买下两件这种材料，无疑是不错的。
　　“那好，就两个一起卖！”李大千再次把身体探进石棺中，切下了另外一侧的后臂。
　　叶钟鸣看了一眼这把蓝色级别的刀，没说什么。
　　“实在是抱歉各位，这次的材料，魔晶是最优的交换物品，并且关键部位的材料我只收八级魔晶，其他一些倒是可以用七星代替。除了魔晶之外，排在第二位的，是和战兽有关的职业卷轴、技能卷轴、契约卷轴和血统水晶。而第三位，则是各种的战兽幼崽或者卵，或者高等级的战兽，亦或是高等级兽具。”
　　“当然，还有高等级的武器装备或者技术成果之类也是可以的，只是要排在最末。”
　　大家一听，这是要用九级的尸体，来培养八星进化者了啊，经过了这一战，李大千是要快速提高万兽庄园实力了。
　　“这一对后臂，十枚八级魔晶。”
　　听到这个价格，几乎所有人都皱了下眉头。
　　十枚八级魔晶，那代表着可以转动一次八级轮盘，运气好的话就能得到一瓶八星进化药剂了，运气不好，也能获得上面的其他奖励，八级轮盘上可没有太不好的东西，装备都是蓝色级别为主，职业卷轴或者血统之类，也都非常稀有。
　　“这有些高吧？”阮萧一脸难色，就算他是食人魔连锁这个末世之中国区最著名的商业组织中的巨头，可八级魔晶那也是现在这个阶段类似于核武器的存在，真有十枚，早就去转动轮盘了，怎么可能带在身上。
　　还有一点，食人魔连锁不同于其他的末世组织那样领袖把控着一切资源。食人魔连锁内部，他阮萧虽然是巨头，拥有极大的权利，但如同八级魔晶这种东西，他一旦得到也是要上缴一些的，如果用这个等级的魔晶做为支付手段，他别说比不了叶钟鸣了，连相对更加独立的五环钱水执事都比不了。
　　“真是不好意思阮经理，家里剧变，这些是我急需的，希望你能理解。”李大千笑着拒绝，态度其实是很强硬的，连商量的余地都没有。
　　阮萧叹息一声，又道：“我可以先拿东西后付账吗？一个月之内，会把魔晶送到这里，以我们食人魔连锁的信誉保证。”
　　李大千笑了，什么都没说。
　　这是拒绝。
　　水执事捏着自己的手，显得很犹豫。
　　她现在身上真的有十枚八级魔晶，可却没有二十枚，也就是说，一旦买下了这对后臂，其他部位就吃不下了，就算能吃下，也要拿其他好东西来交换，而很明显，这并不是九级尸体上最好的部位。、
　　这九级材料的价格，高的远超乎她的预料。
　　如何选择，她踌躇不定。
　　这个时候，叶钟鸣说话了。
　　“我可以选择想要的部位吗？”
1428.1428击杀九级的秘密
　　李大千皱着眉，沉吟不语。
　　他把九级的尸体分开售卖，自然是要大赚一笔的，可不意味着他就想把整具尸体都卖的干干净净。
　　一些部位，李大千是要留下的。比如计划中给凿齿吃的脑部，比如自己要留下的魔晶，比如要给斑斓巨熊吃掉的内脏。
　　如果不是万兽庄园培育战兽靠的仅仅是那个兽池装备，而没有什么实验室之类，手下也没有什么出色的工匠，李大千绝不会把这具尸体拿出来卖。
　　留下自己的需要的，出售自己不要的，这是李大千本来的想法。
　　现在，叶钟鸣的这个问题让他有些难以回答。
　　他不知道这位云顶之王，这位优秀的工匠具体看中了哪里，如果他需要的地方和李大千自己需求的重合，一旦拒绝了，会不会造成叶钟鸣的退出？
　　阮萧明显是没有很多八级魔晶在身，叶钟鸣要是也退出，实际的买家就只剩下水执事了。
　　三个买家和一个买家，那完全是两回事，今天这场售卖，会从卖方市场，变成买方市场，所得必然会减少。
　　想了一下，李大千决定拒绝。
　　“对不起叶老大，还是按部就班的来吧，如果有你看中的，尽管出价。”
　　叶钟鸣眼中闪过失望，但还是点点头。
　　可他没有继续出价。
　　东西不好吗？不，东西很好，叶钟鸣从这一对后臂上感受到了充沛的能量，估计又是这口石棺的功效。
　　用这一对后臂做材料，应该可以让蓝色以下的装备直接升级。要是制作成魂器，或许达不到碎魂骨杖的级别，但也绝对能够成为优秀的器物。
　　一个九级生命的后臂五枚八级魔晶，贵不贵？叶钟鸣觉得放在现在这个时间点有些高，但谈不上贵。这东西的价值，其实远不是八级魔晶可比。
　　可是让他用十枚八级魔晶去购买这对材料他会不会出手？不会！
　　因为叶钟鸣有升到顶级的排除术，转动七级以上的轮盘成功率是百分之二十，也就是说他可以把五个不想要的奖励排除，剩下五个价值最高的来转动。
　　换句话说，如果叶钟鸣同样用十枚八级魔晶购买这两件材料，其实他付出的，是别人的两倍。
　　这是大亏的买卖。
　　所以如果李大千一定要用魔晶来结算的话，叶钟鸣决定先不出手。
　　叶钟鸣的沉默，让李大千心就是一沉。
　　他意识到，这位云顶之王，看来是不打算让出八级魔晶了。
　　阮萧没钱，买不起。叶钟鸣有钱，但不买，剩下一个水执事，犹豫了半天道：“算了，这个我不要了。”
　　李大千当时就不好了，看着手上切下来的两支后臂，自己都替自己尴尬，第一次出售，竟然流产了！
　　场面有些冷，还是李大千自己咳嗽了一声，掩饰了一下，然后道：“一对中臂，十枚八级魔晶。”
　　依然冷场，阮萧已经从之前没钱的窘境中完全脱离了出来，绕有兴趣地看着这一切。
　　水执事则不时用余光看叶钟鸣，心中不断猜测这个家伙为什么不出手，嘴上却什么都不说。
　　叶钟鸣依然沉默。
　　第二次的叫价，又没人应答。
　　后面那些小势力的人，别说十枚八级魔晶，十枚七级魔晶他们都不一定能买。
　　万兽庄园的人这一次脸色都无比难看，心中更加憎恨阿拉莫斯等人，否则这场高端的交易会有云顶、五环钱、食人魔连锁、品宫、再造华山、九龙还有外国区的高端实验室参加，加上国区的众多势力，完全可以办成一场拍卖会。
　　可现在，只剩下这么几个势力，而万兽庄园偏偏又需要高级魔晶来恢复实力，不卖还不行。
　　“一对前臂。”
　　李大千说这个的时候，声音都小了许多。
　　依然无人应答。
　　咬了咬牙，但是李大千还是继续道：“一对前腿。”
　　没声音。
　　“一对后腿。”
　　李大千觉得自己已经有些麻木了。
　　“四条，十五枚八级魔晶。”
　　一个声音突然插了进来。
　　李大千眼光一亮，看向了说话的叶钟鸣。
　　最先沉默的人，竟然出价了？
　　“叶老大，你……”
　　“我只有十五枚八级魔晶，如果不行，那算了。”
　　叶钟鸣没给李大千机会，直接说了自己的意思，就是这些钱，不卖算了。
　　这一下少了五枚八级魔晶，李大千有些心疼，可是不卖？
　　他现在特别希望水执事等人说话，和叶钟鸣叫价，但他失望了，水执事和阮萧谁都没说什么。
　　“好！”
　　几乎是从嗓子里挤出了这个字，李大千从叶钟鸣的手中接过了十五枚八级魔晶，然后把四条九级生命的腿部给了叶钟鸣。
　　“李庄主，之前的前臂，我想我们可以商量……”
　　“李庄主，或许有些东西可以代替八级魔晶，因为你必定会需要……”
　　水执事和阮萧在交易完成之后，立刻开口说话，和李大千开始讨价还价。
　　叶钟鸣在一边听着，没有参与其中。
　　刚才水执事没有和他竞争这四条后腿，他这个时候也默契的不在出声。只有水执事和阮萧买完了一件之后他才会继续询价。
　　一旦有的商量，无论是叶钟鸣还是两位商业联盟的巨头，所体现出来的财力让人惊讶，把后面那些小势力的人看得是目瞪口呆。
　　七级八级的魔晶、各等级的装备、职业卷轴药剂技能卷轴血统水晶等等全部不要钱似的拿了出来，一些东西他们别说见过，连听都没听过。
　　等到场面逐渐安静了下来，不仅这个九级生命的六个上肢四个下肢都卖了出去，还有身后的两对翅膀和八根身体内的骨头，也都售出。
　　几个势力各有收获，叶钟鸣除了用十五枚八级魔晶购买了四个下肢外，还购入了一对翅膀，代价是三件蓝色的装备和一张职业卷轴，卷轴中的职业是一种可以和变异植物沟通的卷轴，李大千也算喜欢，他早有拥有变异植物战兽的想法。
　　其余的，全部被水执事和阮萧获得，让叶钟鸣也见识了两个商业组织的实力。
　　之后李大千还售卖了一些血肉之类的，这是为那些小势力准备的，明确不让三大势力参与，让叶钟鸣水执事阮萧等人都很无奈。
　　分的差不多了，剩下的部分李大千也不卖，这场售卖会算是结束了，万兽庄园就算没有达到预期，但收获也足以让所有人眼红。
　　由于天色已晚，众人在万兽庄园休息一晚，明天再离开。
　　可回到住处的叶钟鸣还没等睡，刚分别不久的李大千找上了门来。
1429.1429三分之一
　　两个人走在满目疮痍的万兽庄园之中，虽然已进入夜，但依然有不少人在忙碌着，在收拾着白天的战斗给这里留下痕迹。
　　还有身上有着奇怪气息的人，在不断的在从庄园外面回来，手中都拿着一些专门放在战兽身上的器具，其中一些人还拉着战兽向回走。
　　显然，他们是这里的驯兽师，在追捕逃跑的战兽，不过看来效果不太好，这些十人一组，周围还带着百人的护卫团回来的时候，能够有一两个驯兽师牵着战兽就不错了，大多数的小组都是无功而返。
　　看到这些，李大千的眼中有些落寞。
　　庄园没有被完全毁掉，可是也毁坏了大半，特别是那些精心培养的战兽，被杀的杀，逃的逃，损失大半。
　　这些，才是万兽庄园的精华，想要恢复之前的规模，还不知道要多久。
　　经过这次的事件，在国区的排名，将会有一个明显的下降。
　　好在，出售了九级生命的尸体之后，李大千也算是赚回了一些，不仅自己凑够了一整套的蓝色装备，还得到了超过四十枚八级魔晶，各种的职业卷轴和技能卷轴十几张，还有其他一些好东西。
　　他的个人实力，经过这一次的事情之后反而得到了不少提升。
　　换个角度看，如果没有李之重的重伤昏迷，这一次的损失倒是还在能够接受的范围之内，只是恢复起来还需要些时间而已。
　　“李庄主不是找我来散步的吧？”
　　叶钟鸣一边缓步走着，一边对身旁的李大千说。
　　哈哈一笑，李大千道：“最重要的是表达我的谢意，这一次如果没有云顶的鼎力相助，局面会如何，我想想都害怕。”
　　夏白杀死九龙收服九宝，叶钟鸣击杀金仲元、重伤帕默克，收服关成村，甚至就连红妆卫队都干掉了一个庄园的高级驯兽师叛徒和他的战兽团，可以说，是云顶和叶钟鸣的存在，让彼此之间的力量发生了改变。最后，也是因为叶钟鸣手握重器，阿拉莫斯和贾南德拉才不得不低头，无功而返就此退走。
　　李大千说感谢，是真心实意的。
　　“李老弟走的时候，在我的兽栏里选一些战兽带走，算是我的一点心意。”李大千诚恳的说着，看到叶钟鸣要说什么，又赶紧道：“千万不要推辞，兽栏里的战兽等级也不高，看到你手下红妆卫队的那些战兽，是我要担心会被你嫌弃啊。”
　　叶钟鸣点点头，他知道，事情可没有那么简单，李大千找他绝对不会只为了这件事情。
　　果然，说完了这个，李大千开始进入主题。
　　“刚才在地下的时候，叶老弟想要买哪个部位？”
　　叶钟鸣眯了眯眼睛，没想到李大千来找他是说这个。
　　看着叶钟鸣的表情，李大千心中微叹一声自古英雄出少年，之后道：“想来，叶老弟是看出了我能击杀这只螳夺的秘密了吧。”
　　这一次叶钟鸣真不淡定了，他本以为自己能够看出来不会被人发现，没想到李大千直接说破了。
　　“之前我并不确定，只是有这个猜测，但叶老弟，你知道今天出售这些九级材料的时候，你给我的感觉是什么吗？”李大千摸了摸下巴，直接道：“收着。”
　　“你在控制着你的出价……哪怕你的出价在其他人看着是那么合理。”
　　迎着叶钟鸣好奇的目光，李大千哈哈一笑：“我在末世初期，贪心有余，学了不少没什么大用却有点意思的偏门职业和技能。”
　　话不需要说的太清楚，叶钟鸣也大概明白李大千的意思，估计是一些精神类的辅助职业，有着探查微小表情或者增加直觉的能力。
　　“能够让你这位大高手、优秀的工匠收敛着报价，除了你觉得有更值得你花大价钱的部位外，我也想不出其他的解释。而这具尸体上唯一的能够称得上秘密的，就只有一个地方……”
　　“它怀孕了。”
　　“它处在孕期。”
　　两个人异口同声，然后一起笑了。
　　李大千感叹了一声，“盛名之下无虚士，叶老弟，你的名气不仅实至名归，我甚至觉得，这天下人，都小看了你。”
　　“水执事和阮萧都是商业联盟的巨头，在一定程度上，他们是靠眼光吃饭的，可连他们都没有看出那具九级生命的情况，而你却看出来了，仅此一点，他们就远不如你。”
　　叶钟鸣摇摇头，不想说什么寸有所长尺有所短，而是在心中飞速的思量着，李大千挑明这件事情的目的。
　　“走吧，我们再去看看。”
　　两个人不知不觉已经走到白天的那处山体之前，一起再次进入了地下，来到了石棺之前。
　　此刻的九级生命尸体已经残缺不全，完全没有了威凌天下的气势。
　　李大千拿出那把蓝色的刀，在靠近腹部下端的地方割开了一道口子。
　　两个人的目光很快就在里面的复杂结构中，找到了他们要找的东西。
　　那是一段近乎通明的肠管，里面，是被乳白色胶质层包裹着的数枚黑色生物卵。
　　果然，这是一个怀了孕的九级生命，正处于整个生存期中最虚弱的时候，这才被万兽庄园抓住机会击杀掉。
　　一边观察着带着浓郁生命气息的生物卵，叶钟鸣一边感慨李大千的好运气。
　　这种生命，前世叶钟鸣是见过图册的，也知道一些它的特点，是从这些前世的‘经验’上判断了它正处于孕期。李大如果事先不知道的，那只能说明，这位老者有着向着九级生命挑战的勇气和自己的一些独门方法，还有逆天一般的的大气运，如果知道，那也证明了人家计划的缜密和出手的决绝。
　　“这种生命很特别，我们挑战它的时候，它正把一枚卵产入一处地下，在那里动也不动被我们攻击，直到重伤之后，它才把这条带着锋利尖端的产管缩回开始反击，应该是产卵完毕，可为时已晚。”
　　李大千想到那场战斗，显然还心有余悸，重伤的九级生命依然让他们损失惨重，差一点就狩猎失败。
　　“击杀它之后，我们挖出了两枚成卵，和这种还在体内的相比，那两枚成卵明显成熟了许多。”
　　说着，他拍了下手，旁边的山腹突然升了上去，一个穿着学生服的十来岁小姑娘托着一个长条形的培养皿从里面走了出来，上面放着两个排球大小的东西，散发出来的气息，浓郁地让叶钟鸣震撼！
1430.1430核心机密
　　这两枚成卵，外面依然是胶质膜，不过比尸体腹部中那些兵乓球大小的卵更加的透明，可以看到里面卷缩的幼生生命，从它们散发出来的气息可以判定，它们是活的，还很健康。
　　算算万兽庄园击杀九级的时间，这些卵，竟然已经在这里存活了好几个月！
　　“李庄主告诉我这些，又给我看这存活的卵，是有什么需要让我去做吗？”
　　叶钟鸣心动不已，如果李大千是用这些来勾起他的得到欲，那么无疑，他成功了。
　　本来叶钟鸣发现这是一个怀了孕的九级生命后就想买下尸体中段，也就是腹部下侧这个部位，自然是希望获得里面那些生物卵。
　　现在被人挑明，他也就不用再掩饰了。
　　“有。”
　　李大千同样不遮遮掩掩，直说道：“这两枚成卵，我是绝对不会出售的，它们会被放在我的兽池装备之中培育，直到破壳而出。我想看看，它们出生的时候，是什么等级。”
　　叶钟鸣听到这个冷静了一些，凑近了仔细观察了一下这两个成卵，确实在上面看不出进化等级。
　　至少目前是这样的。
　　同时，他也在上面感受到了一种强力规则的力量，想来应该是它们已经被李大千和自己或者其他万兽庄园的成员签订了战兽契约。
　　显然，就算叶钟鸣得到了它们，也不可能再收为己用了，这种从卵生状态就完成了的契约是最稳定的，几乎无法被拆开。
　　“而这几枚体内的卵，却可以让给叶老弟。”
　　李大千看着这些卵，眼中有着浓浓的不舍。
　　叶钟鸣看了一下，现在那条产管之中有六枚生物卵，应该全部是活卵。
　　叶钟鸣不太懂了，这些卵同样有价值，怎么李大千要出售呢？他留下自己培育不是更好？
　　想了一下，叶钟鸣大概就明白是怎么回事了。
　　虽然他不懂生命科学，但他猜测，这个九级生命螳夺的生产方式应该是受孕了之后在体内形成了这些生命卵，之后体内培育，等到时机成熟的时候就排入地下，或者是利用地下的能量或许是利用更适宜的温度等等这些条件来完成最后的孵化。
　　也就是说，它们是成熟的、已经脱离了母体的幼生卵，只等着孵化就可以了。
　　但体内的这些不同，有可能是不足月，有可能是没有特殊的能量注入无法排出体外，或者其他神奇的叶钟鸣不懂甚至整个人类都不懂的原因，反正是，这些卵，还没有成熟！
　　万兽庄园是个什么地方？是靠什么起家的？就是那个神秘的大型兽池。
　　叶钟鸣也有兽池类的装备，他对这种装备还算了解，它们可以培养战兽，甚至刺激它们繁殖和进化，可以维持蛋卵或者幼生体这些不会死去等等，但对于那些并不属于它们培育出来的不成熟生命体，则是无能为力的。
　　想来李大千的这个也一样，对这种未成熟的卵无法培育。
　　这从两种卵的区别对待中就能够看得出，成卵早已被拿到兽池中培养，而这些未成熟的卵，只能放在尸体里依靠着神奇石棺来保持生命力。
　　可以说，这些卵对李大千的作用，远没有那两枚成卵大。
　　想通了这个，对于他要出售这六枚卵也就可以理解了。
　　“说说价格。”
　　李大千选择的目标很准确，不仅是来到万兽庄园的这些人，哪怕整个国区，能够对这六枚卵感兴趣并有可能发挥出最大价值的，就是云顶，因为那里有刘正红，有生命基因实验室。
　　犹豫了一下，李大千道：“魔晶炮。”
　　叶钟鸣干脆摇头，指着这些卵道：“这些东西你其实用处不大，别人的用处也不大，最多是当成食物喂给战兽，但如果那样价值就低了许多，只有我的实验室能够发挥出它的最大价值，这一点李庄主很清楚，否则就不会单独找到我了。”
　　“魔晶炮现在阶段对于云顶来说是非卖品，当然，这只是相对的，如果真有让我动心的东西，也不是不可以出让，但这几枚卵，显然不行。”
　　李大千没想到叶钟鸣拒绝的这么干脆，一时间没有再说什么。
　　“我倒是有一些提议，不知道李庄主有没有兴趣？”叶钟鸣反客为主，看着李大千说道。
　　“哦？说来听听。”
　　叶钟鸣看了眼拿着成卵退回去的这个小姑娘，眼中有一丝疑惑，他到现在也不太明白，李大千给自己看这一幕的目的，证明你是个萝~莉~控？
　　“我们云顶可以和万兽庄园合作。”叶钟鸣开始把来这里之前心中的想法说出来。
　　李大千点点头示意叶钟鸣说下去，但显然有些不以为然。合作，和出售这些卵又有什么关系？
　　“两种方式，第一种，我们云顶山庄长期的大量的从万兽庄园购买各个等级的战兽，我们付钱，你们交货。”
　　“第二种，我们云顶用我们的基因生命，来换取你们的战兽。”
　　“哦？”李大千这个时候来了点兴趣。
　　众所周知，云顶的两大特产，魔晶武器和基因生命，在魔晶武器被否定的情况下，基因生命也是一个不错的选择。
　　当然，万兽庄园对这种生命并没有其他势力那么渴望，毕竟在某种程度上，战兽可以代替基因生命，所以李大千的兴趣也只是一点点。
　　叶钟鸣自然也知道这点，他继续道：“我知道您的那件大型兽池装备可以培育战兽，但我想，应该有等级的限制吧。”
　　看到李大千不动声色，叶钟鸣把魔伺蜂巢拿了出来，直接让万兽庄园的主人承认了这一事实。
　　收起魔伺蜂巢，叶钟鸣接着道：“但我的基因生命却可以随着技术突破不断的进步，我现在可以告诉李庄主，现在我们的成熟产品已经具有了六级生命的能力，并且实验室正在向着七级的方向攻克，已经取得了突破性的进展。”
　　这话半真半假，六级生命实力的变异生命云顶是有的，但还无法量产，只能一个个的制造，一批百人次的就需要两个月之久。而对于更高等级的攻克，叶钟鸣压根不知道进度，这些都是刘正红把握的。
　　李大千彻底不淡定了。
　　他手中的大型兽池装备自然很不错，但到目前，只依靠兽池本身还培养不出七级的战兽，最高是六级，而且同样无法大量培育，每一头，都需要很长时间。
　　之后让这些战兽自己在野外进化，看能不能进化到更高级别。
　　可叶钟鸣说的，人家现在差不多要弄出七级了？
　　“我们要低级的战兽，给高级的基因生命，当然，等级差仅限于一级，数量限于一千。”
　　“这是我准备支付的三分之一。”
1431.1431降击术
　　“三千！”
　　李大千亮着眼睛，伸出了三根手指。
　　“那样的话，基因生命的等级仅限于最高五级。”
　　叶钟鸣摇头，三千的数量不靠谱，如果李大千全要六级的基因生命，那云顶要猴年马月才能完成这份订单。
　　万兽庄园的主人原地走了两圈，显然，这份可能是庄园有史以来最大价值的战兽交易让他也无法保持淡定。
　　“五百，最少要有五百六级基因生命，其余的，我可以要求等级低一些。”
　　叶钟鸣沉吟了一下，虽说现在这个级别的基因生命生产周期很长，但一旦实验体充足，加上技术的逐渐成熟，速度是能提高的。
　　只是，五百还是太多了。
　　“三百，这是我们能够供给的极限，李庄主，基因生命的制造毕竟不是流水线，是需要一个个培育的，哪怕我们掌握了这种技术，也不可能无限供应。”
　　“并且，时间上，必须由我们说了算，当然，肯定不会故意拖延，但交货的周期，在分批次的情况下，全部完成也必然要在一年左右！”
　　李大千认真看了一眼叶钟鸣，知道这位云顶之王应该没有说谎，想了想还是答应了下来。
　　其实这已经出乎他的意料了。
　　这意味着，他可以用两千七百头四级战兽，换取同样数量的五级实力基因生命，再用三百头五级战兽，换取三百六级实力的基因生命，一年之内，为万兽庄园增添三千高端战力，这个生意做得！
　　于是，李大千对叶钟鸣剩下的那三分之二充满了期待。
　　叶钟鸣知道自己用基因生命开了一个好头，心中把握更大。
　　“五百，奇异而珍稀的战兽幼崽或者蛋、卵，五百件绿色级别的装备。”
　　李大千一听这个有些皱眉，他没懂叶钟鸣的意思。
　　什么叫做奇异而珍稀的战兽？
　　叶钟鸣想了下，还是决定实话实说。
　　“不同于地球生命的奇异战兽，多为身体强横类型。”
　　李大千怔了一下，然后马上想到了关于云顶山庄背靠秘境的那些传言。
　　“一千。”
　　叶钟鸣翻了个白眼，看来无论对于任何人，讨价还价都是种本能。
　　“装备不行，绿色等级的装备我制造的时候有着极高的失败几率，五百件，我已经下了血本。”
　　现在的云顶正在对布鲁秘境进行大开发，虽然在不断的和九翅乌打着游击战，有些制约云顶的所得，不过在曙光圣殿和遗腹人的帮助下，依然对秘境不断的进行攫取似的掠夺。
　　其中一样很重要的收获，就是各种魔怪的幼崽或者魔怪蛋之类的东西。
　　云顶没有大型的兽池类装备，也没有那么多的主仆契约卷轴，仅仅靠着战士们用培养感情的方式来获取魔怪的认可，成功率不高。很多战士也不愿意或者没有精力去从小培养生长周期极长的这些幼生状态的小魔怪。
　　这就造成了现在的云顶山庄‘积压’了许多魔怪幼崽或者魔怪蛋魔怪卵，生命基因实验室消化了一部分，可依然有大量的在仓库中扔着无人问津，甚至经常被拿来喂养出产鬼金的铁锁囚徒血脉或者冥骨魔台，甚至食人花和其他战兽。
　　可以说，叶钟鸣提出这个条件，说好听点是和万兽庄园互惠互利，说不好听点，就是在大减价清仓甩卖。
　　不过后面的五百件绿色装备，还是代表着叶钟鸣的诚意的，除了红妆卫队，可还没有哪个云顶的主战战队是全绿装。
　　即便是以叶钟鸣的超高成功率，并且是非配方的绿色装备，想要制造出五百件，也需要一定的时间和大量的材料。
　　李大千其实已经很满意了，一句话又多出了五百幼崽，还是秘境之中的，对他这种已经视培育战兽为终生事业的人来说，绝对是极大的诱惑。
　　“叶老弟，前两样说实话，我很满意，但想要拿走这六枚卵，可要看看着第三样东西是什么。”
　　叶钟鸣一笑，没有直接亮出底牌，而是反问道：“我能先问一个关于您两头战兽的问题吗？不是探听什么，而是出价的最后一个方面，和这个问题有关。”
　　“这……”
　　哪怕是因为今天对叶钟鸣的性情和品格有了一定的了解，但这种涉及到核心机密的事情，还是让李大千比较犹豫。
　　看到叶钟鸣安静的等着，李大千也知道，如果自己不回答这个问题，估计前面这些谈好的交易也就没有了。
　　他踌躇了一会，决定回答这个问题。
　　“最好是真话，否则出现什么后果，我可不负责任。”
　　这次轮到李大千翻白眼了，他真打算不说实话来着。
　　“你问吧。”
　　有些没好气，李大千示意叶钟鸣赶紧说。
　　“凿齿，和斑斓巨熊，天赋能力分别有几个？”
　　李大千忍了忍，憋住了自己骂娘的冲动。
　　这你妹的真是直截了当啊，这就是最核心的问题啊。
　　“说真话。”
　　“你！”
　　努力让自己平静下，李大千考虑了一会道：“我可以告诉你数量，但不会说都是什么。”
　　“我也没打算问都是什么。”
　　深吸了一口气，李大千说道：“凿齿有七个，斑斓巨熊是六个。”
　　“只有这么几个吗？好像不怎么样啊。”
　　李大千直直地看着叶钟鸣，心中不忿，不错？什么叫不错？这已经很不错了好不好！
　　他忍不住道：“以它们的等级，一个只差一个就是满技能，另外一个差两个，这已经是天赋极高非常难得了好吗！平常的变异生命，能够有等级一半数量的天赋能力都算是优秀的！”
　　“原来凿齿依然是八级啊。”
　　“你！”
　　李大千因为无比爱护自己的两头战兽所以一时嘴快，让叶钟鸣确定了凿齿的等级。
　　经过了这次击杀九级生命的事件后，外界就纷纷猜测凿齿是否进化到了九级，只是谁都不确定，万兽庄园自然也乐得让所有人瞎猜，现在到是叶钟鸣最先确定了。
　　“别介意，因为我要说的事情，真的和技能的数量有关。”叶钟鸣笑眯眯的，伸出了一根手指道：“我可以让这两头战兽之一，增加一种攻击类的天赋能力！”
1432.1432超级荣耀工匠
　　什么？！
　　李大千眼睛瞪的老大，有点不可置信的看着叶钟鸣。
　　他不敢说万兽庄园在战兽方面是这个星球的第一名门，但大行家绝对称得上，哪怕没有理论的支持，可因为有大型兽池装备的存在，就算熟能生巧，也足以让他和手下这帮人成为末世最了解战兽和相关方面的专家。
　　可他还从没听说过有谁能够增加战兽天赋能力数量的！
　　如果可以这样，那还分什么战兽的好坏？随便抓一只最好培养最好认主的，培养起来之后不断给它增加强力的天赋能力就好了啊，还费尽心思抓什么等级高天赋棒的幼崽啊，还培养个屁的战兽啊。
　　所以听到叶钟鸣这么说，李大千的第一反应是不相信。
　　不过转念一想，人家云顶之王没必要骗自己啊，或许人家就真有这种能力，或者有这种卷轴之类的东西呢，毕竟，末世就是一个创造神奇的地方。
　　于是不可置信之后，就是难以名状的兴奋。
　　满天赋的战兽，满天赋的凿齿！
　　几乎是一想想，就让李大千兴奋。
　　别人不清楚，但李大千知道，为什么凿齿能够同样以八级的等级，能够霸占国区战兽榜单第一的位置？力压食人魔连锁的扬风、叶钟鸣的地黄丸、文衍的千年甚至神堂的天语魔腾等众多强力战兽？
　　就是因为他有一个强力的技能！一个可以增强数倍战斗力的技能！
　　这让它的实力在某个时刻，可以无限接近于九级！
　　由此可见一个天赋能力的重要。
　　李大千觉得，就算叶钟鸣所说的这个技能不会有那么强力，可也是攻击能力，哪怕是最普通的一个火球，放在八级生命的身上，那也必然是导弹一样的火球！
　　“如果，叶老弟说的是真的，那么这场交易就达成了。”
　　用对于他没什么太大用处的六枚不成熟生物卵，换这么多东西，李大千没有什么不满意的。
　　谁想到叶钟鸣嘿嘿一笑，“可我觉得有点亏。”
　　“你什么意思？”李大千神色不好了起来，这个时候了，还可以临时变卦？或者要坐地起价？
　　叶钟鸣指了指九级生命尸体肩头突出的两个锐利骨头到：“加上这两根肩骨才行。”
　　“叶庄主，你这样的行为，可会让人产生恶感。”
　　李大千身上微微扬起了强者的气势，连称呼都变了，他身后一直趴着的斑斓巨熊也站了起来，一双熊眼怒瞪叶钟鸣。
　　云顶之王笑笑，“李庄主还是听听我这个技能是什么再做决定吧。”
　　“好，我倒是听听，什么样的技能能够让我多付出两根骨头。”
　　叶钟鸣也不废话，直接说道：“这个天赋能力叫做——降击术。”
　　李大千虽然不高兴，但还是非常认真地听着，生怕漏掉一个字。
　　“严格说来，这并不是一个纯粹意义上的主动攻击技能，而是需要配合其他能力使用的，哪怕是……被动能力。”
　　“哦？”李大千觉得这个挺有意思，等待着叶钟鸣解释。
　　“当拥有这种能力的战兽处于战斗状态的时候，会在他的身边出现一个和它的本体一模一样的能量体，每当战兽用出一种能力，这个能量体就会主动出击，对目标发动一次攻击，攻击力为战兽本身最强力量的一次物理攻击。”
　　“每一次使用天赋能力都会发动一次攻击？”
　　李大千听了叶钟鸣的话，心中震动，这个技能，看似没有主动攻击效果，可是却相当于让每一个天赋能力都附带一次攻击！并且攻击力还是最强力的物理攻击，完全不是什么鸡肋的攻击力！
　　“是的，每一次！理论上，如果你的战兽某一个天赋能力可以无限次的使用，那么降击术也可以发动无限次的攻击。当然，持续性的被动能力在一次战斗中只能使用一次。”
　　叶钟鸣一边说着，一边观察着李大千的表情。
　　这个降击术，才是叶钟鸣的底牌，也是他之前‘收着’出价的原因。
　　如果不是为了得到九级生命的材料，地黄丸能力又已经满了，扬戈斯压根天然满技能，否则叶钟鸣才不会把这么好的能力给别人。
　　这个技能，是从一件得到的兽具中提取的，那是一件专门给海生生命装备的兽具，也只有这么一个能力，等级却达到了蓝色级别，叶钟鸣见到之后，为了这次的万兽庄园之行，就用自己的交替能力提取师职业，把这个能力给提取了出来。
　　他看到李大千的模样，就知道他动心了。
　　不过，叶钟鸣还是准备最后给他来一个一锤定音的附属说明。
　　“降击术产生的这个能量体，在攻击的时候，是免疫能量攻击的，只有纯粹的物理攻击才可以对它造成伤害，当伤害总量累计超过战兽本身的防御力时，它才会消失，否则，就一会一直存在，并且保持完整的攻击力。”
　　李大千直接拿出蓝色的刀，把两根肩骨割下来给了叶钟鸣。
　　听了降击术的说明，他还有什么可以犹豫的，不说其他，仅仅是这么一个技能拿出来，李大千就能答应换取一件材料，甚至两件都行，更何况还有其他的报酬。
　　这两根肩骨很短，大概只有三十厘米长，在螳夺四米高的身体上很不起眼，其他人宁可要带着弧度的周长有半米的肋骨，也不要这两根肩骨，为了这个技能，给了就给了，李大千觉得值。
　　“什么时候能够让战兽拥有这个技能，有什么限制或者条件吗？”李大千有些焦急地问。
　　“没有什么条件，现在就可以。”叶钟鸣收起肩骨回答道：“只是，李庄主决定是让凿齿学习还是让斑斓巨熊学习了吗？”
　　李大千哈哈一笑，“叶老弟，我拿你当朋友，可以告诉你，凿齿可不是以力量著称的战兽！”
　　叶钟鸣点点头，目光落在了皮毛五颜六色的斑斓巨熊身上，看来李大千的选择，是他自己拥有完全自主权利的战兽。
　　他走过去，在李大千的帮助下，把手放在了巨熊的身体上。
1433.1433隐形能力
　　从山体中出来，叶钟鸣看到门口数位万兽庄园的长老级人物有些紧张地站在那里，每个人手上那个召唤凿齿的工具都被拿了出来。
　　抬头一看，夏白张开双翅，正缓慢扇动，悬浮于空中，显然是不放心叶钟鸣在这里等候，一旦发现不对就要冲下去。
　　夏白的厉害很多人都见识过，不会说别的，就说这种拥有一对翅膀的能力，就让人感到心悸。
　　很多人以为是血统，可是这血统持续的时间太长了些吧，并且研究过云顶山庄的都知道，夏白的血统是在黑暗中隐身的能力，比如现在，在空中若隐若现的才是，这对翅膀的技能让人捉摸不透。
　　加上今天夏白击杀九龙收服九宝的傲人战绩，让这些长老都异常紧张，生怕夏白一个脾气不好要冲进去，他们真没有信心拦得住。
　　看到叶钟鸣出来，这些人集体松了口气。
　　对夏白挥了下手，让她落到自己身边，叶钟鸣和李大千告了声罪，带着自己的小尾巴回到了的住处。
　　还没到院子，叶钟鸣便感觉到了一种暴躁不安的气息还有不少股隐而不发能量，进去一看，是半截身体插在地下的九宝看不见夏白显得不习惯，而红妆卫队和它也不熟悉，害怕它做出什么发狂的事情，都在周围防备着它，这让九宝警惕焦躁。
　　看到夏白回来，九宝立刻呜咽了一声，如同一个看到妈妈的孩子，巨大的身体朝着夏白扑去。
　　这家伙可是一个身长百米的怪物，半截身体还在地下，这么一扑，整个院子都在振动了起来，如同五六级的地震似的。
　　夏白轻轻一跃，跳上了九宝的头部，摸了摸它新长出来的兔耳朵，这条大蚯蚓立刻安静了下来。
　　虽然叶钟鸣也搞不清楚夏白是如何收服这条本来有主人的八级战兽的，更不知道双方之间发生了什么样的联系才让九宝变得现在这样，可他清楚，这头八级的战兽和之前不一样了，由于叶钟鸣也没见过九宝之前的样子，所以无法比较前后的强弱，可是很明显的一点，这条大蚯蚓的性格肯定是变了，或者说，智商有些下降，对夏白的依恋明显不太正常。
　　这种情况云顶有过先例，三鼻象对朴秀英就是这样。
　　不过从另外一个角度来说，这也是一件不错的事情，叶钟鸣又不是什么爱护动物组织的成员，战兽智商什么的并不是他考虑的问题，他只需确定这些战兽是否对云顶、对自己的手下有利就可以了。
　　现在的九宝，无疑对夏白有着超乎寻常的依赖，在夏白的控制下能够战斗，这就行了。
　　至于九宝到底现在还有什么能力，还要看夏白对它以后的了解，还有回到山庄之后，让刘正红研究研究。
　　留下夏白和九宝相处，叶钟鸣回到自己的房间，把今天得到的东西一一拿了出来。
　　首先是那六枚生命卵，叶钟鸣找了一个特殊的器具装着，虽然没有那具石棺效果好，但也可以保持一段时间。
　　上面的生命气息让叶钟鸣很舒服，九级生命不管是什么种类，能量都是非常磅礴的，做为它们精华的卵自然也一样。
　　这种舒适不同于虫皇蜜，这是一种对生命的净化和赞扬。
　　器皿关闭，叶钟鸣把生命卵收起，准备回去交给红姐，她一定欣喜若狂有这种九级生命的材料。
　　其次，叶钟鸣还得到了一对金仲元的门神盾牌。
　　这对金色的装备叶钟鸣专门问了问水执事，知晓了当时的特殊情况，甚至水执事还施展了凝水壁垒，让他体会了一下强度，之后说门神的攻击可以轻易的攻破壁垒。
　　叶钟鸣了解了之后真的有些惊讶。
　　水执事的凝水壁垒倒不是什么非常强力的防御能力，叶钟鸣自然可以攻破，不过对召唤物还算坚固，门神能够破掉，攻击力不弱。
　　这让叶钟鸣起了兴趣。
　　现在盛元手中有一面很出色的盾牌，不过和这对金色套装盾牌相比就差了点，如果着对装备可以修复，无疑会极大增强自己两世兄弟的实力。
　　只是，叶钟鸣并没有专门的修复装备能力，他不确定自己能否修好这个级别的装备……还是套装。
　　他思考了一下，决定试一试。
　　现在不试，以后也终归要试，以现在的条件，还是有很大几率成功的，因为叶钟鸣手中有六张职业晋升卷轴！
　　其中云顶自己得到了两张，来到这里之后，五环钱和食人魔连锁各交付两张。
　　仅仅是购买这四张职业晋升卷轴，就让叶钟鸣无比肉疼，这东西越是到了末世后期，就越是珍贵。
　　本来，叶钟鸣是打算把万重体刀圣者升级到最高级的，但看到了这对盾牌，他有了新的想法。
　　那就是，把荣耀工匠先升级到最高级！因为达到了最高级，会出现一个全新的能力，复原术。
　　这种能力，是真正的把装备复原到完好的状态，并且有几率增加镶嵌孔数量的工匠技巧。
　　以前，叶钟鸣倒是也能修复一些装备，不过大多采用同质强化或者附魔的方式，说白了，其实是用更高级的材料来升级破损装备，以此来弥补低等级时的伤痕。
　　这种方式很消耗高级材料，并且对超过了蓝色级别的装备效果不大，毕竟金色装备可不是随随便便附个魔或者强化一下就能够达到的。
　　在自己的攻击力依然处于这个星球领先地位的时候，选择把工匠职业升级，也是一个很不错的选择。
　　决定了之后，叶钟鸣不再犹豫，依次把采集提炼术、同质强化术、锻造术、付魔术和镶嵌术提高到了下一个等级，之后荣耀工匠职业整体升级。
　　一股力量过后，叶钟鸣成为了超级荣耀工匠。
　　以前也陆陆续续的单独提升某个工匠能力，感觉还不太深，现在叶钟鸣只觉得全身都是力量，甚至精神力都有长足的进步。
　　查看了一下超级荣耀工匠的能力，果然多出了一个复原术。只是让叶钟鸣惊讶的是，后面竟然还有一种对最高等级工匠的阐述！
1434.1434紫色盾牌套装
　　“顶级工匠，拥有对物品器具最出色的理解，现在的你，拥有你所没有发现并必定为之惊讶的能力，当你有了丰富的经验，当你的手中，出现过璀璨的装备，那么你将会得到上天的恩赐，一切物品在你眼中，都是诸多材料的组合和反映，一切材料在你手中，都可以拥有无数种可能，所以，前进吧，用你的头脑和身体，去改变星海宇宙。”
　　叶钟鸣愣愣地回味着这句话，一时间竟然有些痴了。
　　他不是没有升级到顶级的能力，比如超级排除术、比如大千炼魂术和灼炎战技等，但从来没有一种能够在升级到最高之后，还有一段阐述出现在脑海中。
　　这让叶钟鸣感到了一种庄重感和传承感。
　　当然最震撼的，还要数这段话里面透露的一些信息。
　　什么叫做一切物品在眼中都是材料的组合和反映？什么叫做一切材料在你手中都可以拥有无数种可能？
　　上天的恩赐，是指这两句话中的含义吗？
　　如果理解的没错，这难道是指两种隐形的能力？一种是分析出一件装备的结构和材料的构成，一种更加逆天，是可以自行利用现有的材料制造出不需要图纸的各种装备？
　　只是想一想，就让叶钟鸣感到兴奋。
　　那或许就是工匠的最高境界吧。
　　他赶紧拿出了风雷双生，仔细看去，甚至还用上了精神力。
　　有些感觉，但却无法看出什么，到了最后叶钟鸣甚至感到了头部一晕，赶紧放下风雷双生。
　　没有看出结构和材料构成，还让精神力损耗了一大截。
　　这是怎么回事？
　　叶钟鸣想了想，难道是因为这件装备属于布鲁秘境这个原因？
　　收起风雷双生，他又拿出了晶能魔弹枪，仔细观察，还是觉得有点感觉，仿佛这件武器正在分解似的，不过依然什么都看不出来，精神力同样消耗很快。
　　不是装备出处的事情？那么是等级太高了？
　　叶钟鸣没拿出金色蓝色的，他直接拿出了最低级的一件灰色装备，平心静气后看了过去。
　　这一次效果不错，叶钟鸣隐隐可以在上面感到很熟悉的气息，他生涩地和记忆中的众多材料对照着，好不容易确定了一个，可是马上脑海中正逐渐成型的画面一下子破碎。
　　头部的眩晕比之前更加强烈，叶钟鸣伸手一摸，甚至鼻孔中都流出了一点鲜血。
　　等级低有效果，可最终还是失败了。
　　叶钟鸣休息了片刻，他重新回味了一下那段话，想到其中的一些语句，诸如当你有了丰富的经验，当你的手中出现过璀璨的装备……
　　这是不是提醒自己，这种能力同样需要大量的练习，还有制造更多的装备了解更多的材料之后才可以？
　　叶钟鸣暂时无法看出装备的构成，他便拿出了几样非常了解的材料放在面前，看看是否自己可以不依靠图纸，只靠着锻造术就能够制造‘真正’的装备。
　　之所以这么说，是因为之前制造的装备，依然是靠着同质强化和附魔，并不是能够完全发挥出材料的能力。
　　比如鬼金钻海金这些，叶钟鸣手中利用它们出产的装备，其实远没有达到这些材料能表现出能力的上限。
　　看了会，没有什么全新发现，叶钟鸣决定试试。
　　他再次打量了一下这些材料，脑海里确定了想要用它们制造什么装备，之后开始动手，用之前制造装备的经验，配合上锻造术进行。
　　开始的时候，还是很顺利的，材料按照他所想的情况不断的发生变化，甚至开始成形。
　　但后来在某一刻突然能量紊乱，制造失败，材料跟着彻底毁掉。
　　失败了，叶钟鸣不甘心，他继续试验，每一次拿出的都是这些他最为了解的材料，每一次选择制造的装备也都是同一类型，并且不断地尝试着更改可能之前出现错误的地方。
　　只是依然一次次的失败。
　　以叶钟鸣的成功率，是不可能这么多次制造都不成功的，这样的情况只能说明，是他还未掌握这种只依靠材料就制造配方装备的能力。
　　叶钟鸣心中很沮丧。
　　这就像一个饥饿的人面前摆着一个美味的蛋糕，却打不开包装盒一样。
　　直到手中的这几种材料被消耗一空，叶钟鸣才不得不放弃尝试，承认自己失败了。
　　冷静下来的他发现，这么一会，自己的精神力竟然已经消耗了一大半！
　　现在的叶钟鸣，哪怕经历了一场高强度的战斗，只要不动用碎魂骨杖这种类型的装备，也不需要耗费这么多的精神力！
　　看来，这些没有写在纸面上只能靠着自己慢慢领悟的能力，耗费真的很大。
　　休息了一会，叶钟鸣开始修复金色的盾牌。
　　有了修复术，他把盾牌拿在手中，就能够察觉道装备坏在了什么地方，并且需要什么类型的材料来弥补。
　　这种清晰的感觉是刚才所没有的。
　　叶钟鸣拿出了鬼金，还有其余几种材料，缓缓地开始了修复。
　　淡淡的光晕落在了装备上，一种接着一种的材料融合了进去，门神盾牌上面的裂痕最先修复，门神画像也逐渐地不再破碎。
　　叶钟鸣知道修复即将成功。
　　或许是因为金色装备的缘故，修复所需材料都是很珍贵的，精神力的需求也高，甚至需要的魔晶能源也不少，短短的修复过程，五枚七星魔晶已经没有了。
　　在完成修复之前，叶钟鸣突然心念一动，也不知道是灵感来了，还是这种修复术给他的感觉，他觉得，或许可以自由发挥一下，来提升这两个可以召唤出来的门神的威力。
　　他打开了那个特殊的容器，从里面，挑出了一枚生命卵。
　　看了看这对盾牌，叶钟鸣咬咬牙，又拿出了第二枚。
　　他缓缓地把两枚生命卵在手中用精神力包括，尝试着融入装备之中。
　　情况很顺利，两枚生命卵很快就化成了浓郁的能量进入了盾牌中，只是还没等高兴，叶钟鸣就发现自己的精神力溃堤一样地朝着盾牌涌去，同时本来已经停止的魔晶消耗再次开始，速度还非常快！
　　强忍着仿佛被吸血鬼咬住动脉吸食血液的那种流失感，一边不断地掏出七级魔晶，满足装备修复能量所需，叶钟鸣红着眼睛坚持着。
　　一枚、五枚、十枚……短短片刻，已经有超过三十枚的七级魔晶被消耗，叶钟鸣身上已经没有这个等级的魔晶，他不得不用六级的魔晶来替代。
　　等级低了，消耗速度更快，一枚六级魔晶最多坚持两秒就变成了粉末。
　　叶钟鸣心中骂娘，这万一失败了，损失可就大了啊！
　　随着这些能量进入盾牌，这对金色装备开始变得极其的不稳定，叶钟鸣全力控制着，突然有那么一瞬，盾牌猛跳了一下，叶钟鸣再也把持不住，双手的能量砰的一声爆开，巨大的能量瞬间把整栋建筑夷为了平地！
1435.1435符文宝石
　　万兽庄园给叶钟鸣和红妆卫队安排的住所很不错，算是这里的核心部位，这一次爆炸，直接把这栋建筑夷为平地，周围的一些建筑也遭了殃，玻璃全碎不说，一些墙体开裂出拳头大的缝隙，眼看是要倒了。
　　这还是一些进化者发现不对放出了防御能力，替这些建筑扛了一些伤害。
　　附近的人都纷纷赶了过来，看看发生了什么情况，万兽庄园的战士们更是如同惊弓之鸟，神情紧张地去布防。
　　本来在屋子里开会的万兽庄园高层们纷纷冲来，刚刚得到了一个强力技能的斑斓巨熊发出了最大声的咆哮。
　　还有在这里没走的那些势力，也都是在查看了周围环境之后发现没有危险就主动围了过去。
　　可是到了爆炸中心的众人第一时间看到的是在空中漂浮着的夏白，是一身狼狈，但是满脸都是兴奋之色的红妆卫队，还有把身体缩在地下一半也有好多层楼那么高的九宝。
　　之后，便看到了两块悬浮在空中的盾牌，以及盾牌之上，虚影足有十米高的巨大门神！
　　“是那对金色的盾牌！”
　　只一眼，水执事就认出了这对给她造成过极大麻烦的装备，只是她的眼睛瞪大，不可置信地看着，心中的惊骇无以复加。
　　因为现在这对盾牌上面，散发着柔和的紫色光芒。
　　以前，这对盾牌是金色级别的啊，怎么现在变成了紫色？
　　水执事不是不知道答案，实在是因为她一点都不愿意相信。
　　现在国区排行榜上的武器前十名已经是全紫装，但那基本上都是轮盘出品，只有叶钟鸣的地沙月刃是进化者制造的，之前云顶霸榜的情况已然不在。
　　而且现在大家也都知道了，地沙月刃是图纸装备，其中的关键材料还是五环钱提供的，以叶钟鸣这么优秀的工匠，制造出来让人还算可以接受。
　　只是现在什么情况？这对盾牌本来是金色的，怎么就变紫色了？叶钟鸣修复一下装备都能够让之升级了？
　　这也太牛……了吧。
　　这是紫色，仅次于七彩的装备啊，在未来，可能是八星，甚至九星的主流装备，毕竟七彩装备极其的稀少，也几乎不可能被制造出来。叶钟鸣一下子就弄出了两件，还是套装！
　　和水执事一样心情的，还有其他看见这一幕的人。
　　每个人都贪婪地看着这一对紫色盾牌，想要占为己有的心几乎无法控制。
　　紫色套装！
　　末世进化者每个人的终极梦想，不外如是。
　　如果说在场的人中有谁是最为惊讶的，其实不是水执事，而是李大千。
　　因为他从这对盾牌上面感受到了一股熟悉的能量波动，那是属于那些生命卵的。
　　交易给叶钟鸣的那六枚卵，虽然没有完全成熟，不过它们和成熟的那两枚卵是同源的，能量波动也是同一个频率，已经培养成卵不短时间的李大千自然很熟悉。
　　他简直无法想象，这些卵没有被拿回到云顶交给刘正红，而是被叶钟鸣给用了。
　　给……用了？！
　　李大千非常想过去问问叶钟鸣，你怎么就能够给用了呢？你不是工匠吗？打造装备难道还需要被人的子孙后代？
　　那些被邀请来的其他势力就没有这么多的想法了，他们只有一个念头，就是云顶太强。武力强，装备更强，而云顶之王，简直就是他们的偶像。
　　阮萧则是深思之后的兴奋，看叶钟鸣的眼神，就如同看一个待开发的宝藏。
　　“李庄主，这件事情很抱歉，我们会进行补偿，惊动了大家很不好意思，不过我们老板有些累了，今天想休息，我们自己搭帐篷，所以各位……请回吧。”
　　叶钟鸣坐在那里没有动，好像在感悟什么似的，夏白压根不和别人交流，所以只能是肖敏出面。
　　这话其实很强势，毕竟是在人家万兽庄园的地盘。
　　不过恐怖的门神就在那里，制作紫色装备的威势也在，连李大千都没说什么，直接带人走了。
　　周围安静了下来，红妆卫队迅速搭建好了帐篷，布置好岗哨，为叶钟鸣守夜。
　　造成这么大动静的叶钟鸣此刻根本不知道外面发生了什么，即便是知道了，他也不会在意。
　　他全部的精力都在这对盾牌上。
　　“传统盾牌（数量2，紫色套装）。”
　　“能力1，无情盾击。使用者投掷盾牌对目标进行攻击，攻击力为使用者力量最大值的一点二倍，当两面盾牌同时使用这个能力的时候，如果击中了相同的目标，那么第二面盾牌造成的伤害，将会变成使用者力量最大值的一点四倍。冷却时间十小时。”
　　“能力2，冷面卫护。使用者把两面盾牌互相碰撞，会产生一堵能量墙，防护对目标的能量攻击，防御力为两块盾牌防御值之和的一点五倍，在期间，盾牌可以镶嵌到能量墙之上，防御力将变为两块盾牌防御值之和的三倍。冷却时间，十小时。”
　　“能力3，漠视冲锋。使用者把两块盾牌上下叠在一起，每一枚盾牌的防御力都将变成原来的两倍，并增加使用者的速度和力量。当漠视冲锋击中目标的时候，会产生巨大冲击力，造成目标眩晕。冷却时间，五小时。”
　　“能力4，门神召唤。使用者可以在适当的时候召唤两个门神为自己作战，门神拥有独立的战斗能力。门神的攻击只能造成物理伤害，但攻击力和防御力于身上的装备有关，这些装备的等级，和盾牌等级相同。冷却时间三百小时，持续时间一小时。门神受到伤害时，冷却时间随伤害值增加。门神被击杀的时候，冷却时间变为一千小时。”
　　“能力5，同源加持。盾牌对于使用者的防御类所有技能，包括并不限于血统和职业，都有加成作用，加成数量为百分之三十。”
　　“能力6，天赐命源。盾牌拥有独特的生命。被损坏时，只要本源没有失去，就可以自动恢复。完好时，盾牌会缓慢增加自己的永久防御力。”
　　“能力7，灵体脱离。在需要的时候，被召唤出来的门神可以变成使用者的永久护卫，并增加于之前相比三成的威力。不过盾牌失去门神之后，能力整体下降一半。”
1436.1436亡者沙月刃
　　“套装属性1，呼啸守势。当盾牌互相碰撞的时候，无论是普通碰撞还是技能使用时的碰撞，都会发出声响，提升使用者的能力，使其进入亢奋状态，增加战斗力，效果持续时间为十分钟，技能无冷却。”
　　“套装属性2，盾舞。使用双盾举在自身左右两侧并发动这个技能的时候，使用者会进入到高速旋转的状态，对到来的攻击产生削弱和偏离效果。削弱率为使用者进化等级与盾牌级别之和与攻击者这两方面等级和差值的百分比。偏离效果的方向为攻击者方向。如果使用者在使用盾舞的过程中碰撞到目标，目标则会被吸附在使用者周围，不断承受每次达到盾牌防御力之和的攻击。持续时间两分钟，冷却时间十小时。”
　　至此，这对叫做传统盾牌的装备属性全部在叶钟鸣的面前展示完毕。
　　叶钟鸣很心动，他甚至有了种把对盾牌留下来自己用的想法。不过很快冷静了下来。
　　这东西自然不适合他，或者说，不适合任何一个非防御类的进化者。毕竟，这是双手持着的装备，压根没有第三只手拿进攻型武器。
　　当然，那些比如关成村之类拥有好多肢体的‘怪人’除外。
　　紫色装备自然有其特点，增加的能力大部分都是按照百分比，主动能力和被顶能力的数量分布也很合理，并且都很强力。
　　比如主动能力的无情盾击和漠视冲锋都是攻击能力，门神召唤更是一个可以有着持续威胁的召唤技能，其中门神装备和盾牌等级相同这一特点，让人看得眼热，盾牌是紫装，门神的装备也是紫装，哪怕只有物理能力，那也相当强力的。
　　比如说被动能力中的同源加持和天赐命缘，一个提升其他防御能力的威力，一个更可怕，直接可以自动修复，甚至还能够永久性的增长防御能力。
　　这对盾牌的基础属性叶钟鸣只是看了一眼，但他对数值记得很清楚，七千！
　　七千的防御值！
　　想当初成为金色的精绝浮球两千的防御值就已经让叶钟鸣无比震动了，七千，叶钟鸣甚至觉得，这对盾牌应该能够抵得住当初圣父的全力一击。
　　以后随着时间，这个数值还会增加，增加的速度如何叶钟鸣暂时不知道，可以后它可能突破一万点防御，这东西拥有无限的成长性。
　　套装属性有两个，估计是因为只有两件的原因，不过也都是好技能，第一个呼啸守势类似于无副作用的狂化药剂。第二个则是攻守兼备，攻击的时候是一万四千点的攻击力，防守的时候，不仅可以减轻受到的攻击，还能使这些技能向着攻击者的方向偏离，运气好还能还施彼身。
　　削弱攻击叶钟鸣看了看，上面写的挺复杂，但其实很好理解。比如叶钟鸣使用这对盾牌，被一个七星进化者拿着一件金色装备攻击，那么击中叶钟鸣的时候，被削弱的攻击率就是叶钟鸣的八星加上紫色装备代表着的七级之和十五，减去七星攻击者的等级和金色装备的六级十三，最后结果是二，也就是会被削弱百分之二十。
　　把装备的属性了解透彻叶钟鸣并没有花费太久的时间，真正让他长时间思量和回味的，是刚才修复这对盾牌成功的瞬间，在脑海里出现的画面。
　　那是一副由数十种材料不断熔炼结合之后化为这面盾牌的画面。
　　到了叶钟鸣这个进化级别，过目不忘早就是轻而易举的事情，他把这些画面记得清清楚楚。
　　那些材料有些见过，有些则没有见过，其中的鬼金更是刚才添加进去的，叶钟鸣再傻，也知道了这应该是制造这对盾牌需要的材料和炼制过程。
　　话句话说，是图纸。
　　他不由的想到了之前荣耀工匠升级到最高级时出现的那句话，难道，这才是真正的解决方法？只有经过自己亲手修复的装备，才能够得到他们所需的材料和炼制方法？
　　叶钟鸣拿出了被损毁的地沙月刃，这把紫色装备断掉之后虽然经过了修补勉强可用，但威力大不如前，断裂的地方有一道明显的痕迹，叶钟鸣决定拿个试试。
　　他知道这种武器的确切配方，到时候和图纸对应一下就知道究竟怎么回事了。
　　修复术发动，那种神奇的感觉再次回来，叶钟鸣脑里还出现了修复需要的材料。
　　好在这些材料叶钟鸣都有，一一拿出之后，同样添加了鬼金这种近乎万能的好东西。
　　这同样是修复术给叶钟鸣的提示。
　　各种材料放进去之后，叶钟鸣缓缓驱动精神力，开始修复地沙月刃。
　　有些遗憾的是，这把武器并没有提示叶钟鸣可以放入生命卵，甚至他拿出了一枚准备自己添进去时，还遭到了排斥，修复过程差点失败。
　　后来叶钟鸣想到原因。
　　之前传统盾牌可以放入生命卵，可能是因为有门神这种可召唤的存在，所以‘允许’生命卵的加入，而地沙月刃，只是一件纯粹的兵器，自然不可能放入带生命能量的东西。
　　修复术在超级工匠这个等级成功率极高，几乎不可能失败，很快，地沙月刃恢复了之前的风光，重新成为一把锋利的兵器。
　　虽然心中有着小小的奢望，希望天降狗屎运，让地沙月刃再升一级，成为七彩装备，但最后依然是紫色，叶钟鸣微微失望。
　　观察了一下，他发现了兵器上的变化，多了两个镶嵌孔。
　　以前叶钟鸣拥有镶嵌术，却没有打孔术，现在地沙月刃上多出了两个镶嵌孔，倒是意外之喜，只是不知道这是修复术特有的情况还是升到最高级之后工匠职业技能都附带的能力。
　　叶钟鸣查看了一下空间装备，发现还真有一块镶嵌用的宝石，不是元素系的，而是一种符文宝石。
　　符文宝石一向比较神秘，得到符文宝石的进化者多用来交易，这是一些诸如阵法师或者空间职业者需要的东西，当然也可以用来镶嵌，只是因为对各种符文的认知不足，镶嵌后的能力有点随机。
　　叶钟鸣也不在意，用镶嵌术把这块符文宝石嵌在了兵器上面。
　　一阵暗流之后，叶钟鸣有些愕然，自己的兵器，竟然变得灰败了起来！
1437.1437肚子的问题
　　本来叶钟鸣是挺高兴的，虽然没有把地沙月刃升级成为七彩装备吧，但他早有心理准备，知道那是一种奢望，希望渺茫。
　　还有之前他修复了传统盾牌，证明了经过他修复的装备，就可以得到这种装备的配方，这几乎又是一种逆天的能力，只要需要，叶钟鸣可以得到无数种装备的配方，齐集材料之后便可以制作，这代表着他在一定程度上脱离了配方的束缚，甚至可以自己写下配方出售。
　　可是当他修好了地沙月刃，用之前从轮盘上得到的配方和脑海里的相对照，发现并不相同，他意识到，自己修复时候得到的配方，可能只有自己能用，是不能够给别人用的。
　　失望确实是失望，毕竟断了他贩卖配方的念头，但哪怕自己能够用也是很不错的，叶钟鸣没觉得什么。
　　但当本应该没有任何问题的镶嵌之后，本来晶莹的刀身一下子变得灰白，就如同一个人从青年一夜变成了白发苍苍的老人似的。
　　这情况可真把叶钟鸣吓到了。
　　哪怕是以云顶和他的富有，紫色装备那也是珍品，不是说能有就有的，哪怕是叶钟鸣亲手制造出来的地沙月刃也是一样。现在让他制作，先不说成功率的问题，就是材料也不知道多久才能够找得齐。
　　赶紧拿起来看了看，叶钟鸣不由得心生疑惑。
　　首先，装备散发的代表等级的紫色光芒并没有变化，这是刚才着急之下他忽略的。
　　如果装备彻底毁掉了，等级自然就没了，光芒也会消失。
　　这个发现让叶钟鸣放松了不少。
　　接着，他拿起战刀，用手指轻轻地敲了一下，用上了三分力气。
　　叶钟鸣的力量那是相当恐怖的，这个力量估计连钢铁都会被他敲出凹陷，但刀身发出的声音清脆，也没有碎掉，证明刀身没有问题。
　　最后，叶钟鸣把精神力沉入了兵器之中。
　　他感觉到了一股黑暗力量。
　　和他自己血统那种黑暗力量不同，这是一种……亡魂的力量。
　　“锋利700，韧性800。”
　　仅仅是第一个变化，就让叶钟鸣不解。
　　因为之前地沙月刃这两个数值分别为720和780，也就是说，锋利略有下降，韧性略有提高。
　　不那么锋利了，自身强度却增加？
　　叶钟鸣赶紧看向最为重要的技能，他不断的看下去。
　　月芒……技能记忆……这两个技能都没有变，不过其他能力却变了，这种变化也让叶钟鸣恍然明白了这枚符文宝石到底是什么。
　　地沙月刃有一个技能是吸血为盟。之前的能力是当地沙月刃的攻击造成伤害时，目标的伤势会在一段时间内持续性加重，并且月芒威力会受到目标伤势的加成，增加百分之一到百分之五不等的基础属性。
　　而现在，这个吸血为盟的能力变成了这种持续性伤害为诅咒伤害，在受伤的同时，会受到虚弱、混乱、恐惧、致盲、失聪、疼痛、僵直、麻木、眩晕几种负面状态中一种的侵袭，严重程度和持续时间，和目标的精神力有关。
　　这个乍一看，算是在战斗时候有个咒术师帮助自己，可叶钟鸣经验丰富，略微一想就知道了厉害。
　　战斗的时候，如果对战的是战士，通常精神力不会太高，那么他们一旦被地沙月刃的这个被动能力割伤，负面状态肯定会影响很大，要是来个眩晕之类的，哪怕只有一秒，就足以让叶钟鸣击杀对手。
　　而如果对战的是远程或者法术类这种精神力高的职业者，基本上靠兵器本身的锋利就能解决问题，根本不需要让他们产生什么负面状态。
　　仅仅这一个技能，几乎提高了叶钟鸣一成的战斗力。
　　第二个有变化的技能是月光场，现在发动月光场的时候，会在里面产生冤魂，对目标造成感染，在迟缓和眩晕的基础上，增加腐蚀这种负面状态。
　　接着是沙暴月光龙卷，之前这个能力只要取消月光场，就能够把能量转化为沙暴月光龙卷，对目标造成光系和土袭的双重伤害，现在，则是三重伤害，还有黑暗系的伤害，其他没变，这个能力的威力依然和控制者选择的龙卷数量有关，龙卷风的数量越少，威力越高。
　　最让叶钟鸣惊讶的，还要数之前六种能力之外新增加的一个能力。
　　“能力7，亡灵裂痕。”
　　“当武器的攻击在任何非生命的地方留下痕迹的时候，这些痕迹将会在短时间内变成亡灵裂痕，会根据痕迹的深浅和长短，从里面产生实力不等的亡灵生命，每一个裂痕所能产生的速度和数量，与使用者进化等级、精神力以及造成裂痕时的攻击力成正比，”
　　“亡者沙月刃（紫）。”
　　这把赐名武器，不仅仅名称更改，还多出了一个能力！
　　以为会坏掉，却有了长足的进步，叶钟鸣有种失而复得的欢喜。
　　他拿起来在地面上划了一道，用刀芒割出了一道两米左右长的刀痕，只是痕迹和平时可就不一样了，因为它的上面竟然带着亮色。
　　看上去，就如同在刀痕里点亮了一个个的LED灯片。
　　两秒都没有，刀痕里面便伸出了两只骷髅手，扒开这个缝隙，让光亮成了一个大口子，接着，一只足有三米高的骷髅战士从里面钻了出来。
　　左右看了看，没有发现敌人，便木然地立在叶钟鸣的身前。
　　叶钟鸣等待，不一会，又有一头骷髅犬钻了出来，体长在两米左右，又过了六七秒，一头绿皮僵尸出现，呲着锋利的牙齿，佝偻着身体，幽绿的眼睛四处瞄着。
　　叶钟鸣发现自己只能制定这些亡灵生命攻击的对象，却不能像指挥战兽那样控制着它们进行复杂的战斗。
　　不过他已经很满足了，没用什么力气割出一道痕迹，就能召唤出三头亡灵生命，而实力叶钟鸣测试了一下，应该在三级左右。
　　叶钟鸣见猎心喜，他先和自己的手下们打了一个招呼，让她们不要在意自己的试验，然后对着地面发出了全力一击的万重印刀斩，地面被砍出了一个深深的裂痕，足有数十米长。
　　今天战斗了一天，又修复了两件装备，之前还消耗了大量的精神力，叶钟鸣有些疲倦，想想反正这些亡灵生命出现了也不会做出什么攻击行为，他干脆睡了过去，等醒了再看看能召唤出多少这种生命。
1438.1438四万普通人
　　《二合一》
　　累的不仅仅是叶钟鸣，还有李大千。
　　他这段时间一直在忙碌这次活动的事情，还要负责庄园里正常的日常工作，即便是进化者，身体不疲惫心里也会累。
　　而今天更是接连经历了背叛、战斗、交易等等一系列的事情，加之儿子重伤昏迷，李大千更是身心俱疲。
　　和叶钟鸣分开后，他先是在李之重的床前守了一会，之后就到隔壁睡觉去了。
　　明天，他还要送送这些人，还会有一些重要的事情要谈，他强迫自己保持一个好的状态。
　　至于自己的儿子，李大千冷静后觉得没死就是好事，至于如何救醒，等以后再说。
　　可是李大千没睡多久就被人叫了起来，他看了一眼天色，只是刚刚露出一些鱼肚白。
　　他有些气闷，问发生了什么，可手下犹犹豫豫地说不清楚，只说让他自己去看下便知道。
　　李大千骂了句废物后走到了手下报告发生事情的地点，到了那里之后，他被吓了一大跳。
　　只见面前的一大片地方，都被各种各样的亡灵生物所占领。
　　骷髅战士、骷髅犬、僵尸、黑魂、幽灵、骨鸟、尸虎……
　　这些亡灵生命仅仅是目测，就不少于三千！
　　难道这里有什么亡灵职业者使用了能力，召唤了亡灵大军？
　　可这里应该是……云顶山庄的临时驻地吧？
　　没听见有战斗的声音啊，以叶钟鸣的实力，不可能会被这些亡灵大军无声无息的消灭！
　　在李大千思考要怎么办的时候，他发现从这些亡灵大军中走出了一群人，正是叶钟鸣和他的红妆卫队。
　　两个人打了招呼，李大千看着这群亡灵生命不解的询问。
　　叶钟鸣有点尴尬地摸了摸鼻子。
　　他也没想到，自己放任不管的那个巨大裂痕，会一下子钻出这么多的亡灵生命来。
　　叶钟鸣刚才醒的时候，自己也是吓了一跳。后来想想就明白了。
　　这个亡灵裂痕的能力，召唤出的亡灵生命数量和速度都是和进化等级、精神力和造成裂痕的攻击力相关的，以叶钟鸣那浩瀚如海的精神力，能够从里面爬出数千亡灵生命也就可以理解了。
　　随口解释了一下，叶钟鸣提出了告辞的想法。
　　李大千看看后面这数千亡灵大军，心中猜测，估计叶钟鸣昨天应该是试验了什么新装备，所以才会造成如此局面。不过李大千觉得，这件召唤类装备太强了些，这些亡灵大军虽然没有魔晶代表等级，但感受过去，至少有四五级变异生命的实力。
　　再次暗暗感慨了一下叶钟鸣的强大，李大千把他领到了庄园的兽栏处，让他挑选之前说好赠送的战兽。
　　叶钟鸣在兽栏里转了一圈，知道这里不是万兽庄园培养高级战兽的地方，最高进化等级也只是四级战兽。
　　选了一些，多为云顶实验室需要的类型，其中包括几十个飞行种类的战兽，其余的都是负重型的，回去的路上当苦力，这些战兽算是这一次万兽庄园之行的小收获。
　　本来应该就此告辞，但是李大千却说带叶钟鸣去一个地方，叶钟鸣不解，跟着去到了万兽庄园最深处，通过一处密道后，进入了一个封闭的山谷。
　　一进来，叶钟鸣就愣了。
　　这里可以说是百花繁盛、鸟语花香，草坪、溪水、远山，还有常见的家禽，都在这里可以见到。
　　在山谷的正中央，是一栋漂亮的四层楼房，还没走进，叶钟鸣就听到了郎朗的读书声。
　　声音稚嫩，其中的一些甚至吐字不清，但这种曾经只有在和平时期才会有的画面，让叶钟鸣的心灵受到了震动。
　　楼前的小广场上，坐着一些干着零活的女人，大多年纪不大，彼此间低声说着什么，生怕影响到楼里读书的孩子。
　　和李大千一起走过来的叶钟鸣看到这些女人，目光落在了她们的肚子上。
　　这些女人，都是孕妇。
　　“叶老弟，你有留意过吗？我们成为进化者之后的生育率。”
　　叶钟鸣点点头。
　　由不得他不留意。
　　前世，这个问题叶钟鸣有听过，不过那时候的他一直都在生死的边缘徘徊，这种问题轮不到他操心，压根就不在意。况且也不是说末世之后地球人就不再怀孕了，只是生育率低一些。
　　但这一世，这个问题已经越来越受到他的重视。
　　和夏蕾梁初音蜜芽等人在一起也有一段时间了，彼此间亲热的时候没用什么保护措施，可到现在，没有一个女人怀孕。
　　叶钟鸣本不在意，但这些女人个个在意，甚至连其他人也跟着在意。
　　没办法，末世的到来让一个势力回归到了一种类似于封建氏族社会的结构，云顶更是这样，叶钟鸣是绝对的权力领袖和精神领袖，整个人云顶全部围绕在他身边。
　　不过，别看他不在的时候夏蕾可以顶替他的位置，这个女人有能力是一方面，更重要的一点是，她是叶钟鸣的女人。
　　可一旦有极端的情况出现，比如叶钟鸣出事之类的，那么夏蕾能不能继续控制住云顶山庄这谁也说不好，很大可能会分崩离析。
　　这种情况现在看很难发生，但很多人都想过，云顶各大战队的队长也想过，许多人留在这里，是因为叶钟鸣在。
　　叶钟鸣是他们的老板、朋友、偶像、救命恩人……最后这些情感合在一起，让叶钟鸣成为了他们效忠的对象。
　　可夏蕾不行，梁初音和蜜芽同样不行，她们都有各自的不足，注定成为不了叶钟鸣那样的人物。
　　于是很多人就开始考虑继承人的问题。
　　除了叶钟鸣外，云顶的核心成员没有一个人可以有让全体臣服的威望。
　　但有一个却能够做到这一点——就是叶钟鸣的后代！
　　那是名正言顺并且被接受度最高的继承人！
　　一旦这样一个人出现，夏蕾等叶钟鸣的女人自然会维护他，对叶钟鸣有着绝对忠诚的夏白红妆卫队等人会守护他，那些最开始跟着叶钟鸣出生入死，把他当成兄弟和战友的人会支持他，这其中，包括诸如小虎、墨夜、朴秀英、铜壶、盛元、云少、容姐、卢义、阿扬、乐大远这些人，而这些人的忠诚，必将带来糖果、唐天、小丽、阿匋、刘正红等和他们有着密切关系的人一同效忠。
　　这些人都在，加上红发、双胞胎姐妹、地黄丸、三鼻象、九宝等特殊存在，云顶就依然稳固。
　　于是让叶钟鸣有一个后代，让云顶有一个合法的继承人，就成了很多人的愿望。
　　这样一个人在，云顶会比现在更加稳固，因为那意味着叶钟鸣在这个世界有了传承和延续。
　　什么时候生孩子，成了很多人对叶钟鸣最常用的打趣话题。
　　夏蕾等人没一个人的肚子有动静，叶钟鸣也很无奈，进而和刘正红一起，对整个山庄的怀孕率和新生儿数量做了统计。
　　结果是让他们有点崩溃的。
　　那是一个低到令人发指的数字。
　　偌大一个云顶，加上逐渐加入的那些人和他们的家属，现在已经有了十数万人，但在这末世四年多的时间里，成功怀孕的女性还不到两千人。要知道，能够在末世初期活下来的人，大多数都是青壮年，正好处于最佳的繁衍期。
　　而新生儿出生时的存活率，也是一个让人头疼的问题，两千多孕妇中已经生产的有两千左右，没有一对双胞胎三胞胎这些，都是一胎一个，可哪怕找到了专业的产科医生照顾和接生，加上进化者的超强体质，最后的成活率竟然只有百分之七十！只活下来一千四百个左右。
　　和平时期，这个数值可是很高很高的！
　　这个时候，大概是下课了，一群孩子跑了出来，足有五七八十个，看见了李大千纷纷围了过来。
　　一个个喊着李爷爷、庄主大大等各不一样称呼。
　　这个时候的李大千，露出了他最慈祥的一面，摸摸这个，捏捏那个，笑呵呵的回应着每个孩子招呼。
　　后来，那些怀孕女人中肚子不太大的几个过来，把这些孩子带去吃早饭，让李大千身边清静了下来。
　　“这群孩子都是末世之后出生的，确切的说，是他们的妈妈怀了他们的时候就是在末世开始之后，最大三岁半了。”
　　叶钟鸣呆了一下，突然问道：“最小的呢。”
　　李大千投出了欣赏的一瞥，回答道：“三个月。”
　　两个人短暂的对话后陷入了沉默，过了一会叶钟鸣叹息一声。
　　“我觉得这个问题比螳夺的尸体重要得多。”
　　李大千笑了下，“本来，我想把这个问题和这次邀请来的实验室一起探讨一下，但我发现，到了现在，我能够信任的人只有你和云顶山庄了。”
　　“我很荣幸。”叶钟鸣耸耸肩。
　　“你一定很奇怪，为什么这些孩子看起来要比实际年龄大的多吧。”
　　叶钟鸣点头，他的确很奇怪，因为这些孩子看起来至少也要有五六岁。
　　“这一次我让你看到这些，主要有两个目的。”李大千神色郑重了起来。
　　“我们万兽庄园没有刘正红那样的学术大拿试验天才，更没有建立实验室的条件和本事，所以第一个目的，希望你们的生命基因实验室，特别是刘正红能够抽空研究一下怀孕率低下和新生儿存活率低下的原因。”
　　看到叶钟鸣皱眉，李大千还以为他不乐意，毕竟研究基因战士，是能够给叶钟鸣带来实实在在好处的事情，研究这个，明显耽误时间。
　　于是李大千赶紧道：“我不是什么大公无私的伟人，更不是忧国忧民的圣者，我只是觉得，人类不应该就这样亡了，哪怕单纯的不让天上那些人或者轮盘的拥有者得逞，我们和我们的后代也应该继续存在下去。叶老弟，说句托大的话，你的年纪比我的儿子还小，这个问题，其实是你们逃不掉的现实。”
　　这番话叶钟鸣认同，他甚至感同身受。不能让自己的女人怀孕，说出去可不怎么好听。
　　但刚才他真不是想要拒绝这件事情，而是联想到第一次见到刘正红的时候，这位科学狂人就是在研究怀孕，只是她研究的对象，是人类女性怀了青皮魔怪的后代。
　　如果让她进行这方面的研究，会不会勾起她身体里那些在前世爆发出来的残忍因子？
　　她可是造人红啊。
　　“好的，我回去，会和红姐说这件事情。”叶钟鸣还是答应了，他真找不到拒绝这件事情的理由。
　　他和李大千同样不伟大，可他想让国人、甚至人类，继续在这个星球生存，包括自己的后代们。
　　李大千很高兴，继续道：“我可以给你们提供这方面的各种数据，甚至可以在你们的指导下，进行一些相关的临床试验，到时候你们尽管吩咐。”
　　叶钟鸣没有拒绝，也没有答应，这方面还是等回去后听听刘正红怎么说吧。
　　“第二个目的呢？”
　　李大千指了指楼上一个房间，叶钟鸣的眼力自然好，看见一个小姑娘正坐在里面看着一本书。
　　这个小姑娘他见过，正是之前拿九级生命成卵给他看的那个。
　　“他叫媛媛，我的孙女。”李大千说着，神态有些不稳定，一会怜爱、一会担忧、一会叹息。
　　“她快四岁了，是这批孩子中最早出生的，也是万兽庄园在末世之后，第一个出生的孩子。”
　　叶钟鸣很惊讶，他知道李大千可能要说些真正有价值的东西了。
　　“叶老弟，你也是天上某个势力的代言人吧。”
　　李大千话锋转了一下道：“你这样出名，必然是的，我也是，而我可能是最早的一批，末世开始后不久，我就意外的被选定了。”
　　“我所代言的那个种族，在我完成了一个任务之后告诉我，除了末世之前两个普通人结合可以保持较高的受孕率外，让进化者和普通人结合，受孕的几率也会大一些，如果想让未生的孩子强大，就让女方做为普通者怀孕，在怀孕的时候服用进化药剂进化，在孕期越早时服用，进化的等级越高，生下来的孩子不仅成活率较高，今后的成长也更加快速而强大。”
　　叶钟鸣听了指了指楼上，李大千点点头。
　　“我当时本来很高兴，虽然这种方法不会是什么太核心的秘密，可是当人类整体迈向进化的时候，普通人越来越少，等到意识到这方面问题的时候，可能早已经找不到未进化的人类了。那样，岂不是过了一些年，人类就灭绝了？”
　　“并且我也怀疑天上那些家伙说话的真实性，看到我不到四岁的孙女长得如同十几岁的孩子，我真的担心，这种超常规发育，是否有什么副作用，如果代价是孩子的寿命，我该怎么办？”
　　“所以，我想请你这次离开的时候把媛媛带上，交给刘正红，麻烦刘大师给我的孙女检查一下，看看她现在是否是正常的。”
1439.1439看透天下装备的机器
　　站在万兽庄园旁边的山丘上，李大千看着渐行渐远的云顶队伍，眼中神色复杂。
　　“爸，媛媛她……能习惯吗？”
　　旁边，是懒洋洋趴在地上的斑斓巨熊和一头白色的六级独角马，还有一个年轻的女人，她此刻正红着眼圈，看着远去的队伍，声音都有些颤抖。
　　她是李之重的妻子，李大千的儿媳，媛媛的母亲。
　　两天之内，丈夫重伤昏迷，女儿远走他乡，这让她受到了难以承受的打击。
　　“之重情况不好，我又被庄园中的事情缠身，所以暂时只能靠你照顾他，等到他醒了，你可以去云顶陪着媛媛。”
　　听到李大千这么说，女人好受了一些，不过想到丈夫的昏迷，又是悲从心来。
　　“爸，你说，媛媛不会遭什么罪吧？”
　　“在对她进行检查的时候，肯定会受些苦头的，但媛媛懂事，也坚强，不要担心，叶钟鸣和刘正红也会把她照顾的很好，这点你放心吧。”
　　“还有。”李大千转身，看着自己的儿媳道：“红楼那边一直是你负责的，从今天开始，那里的防卫上调一个等级，以前，她们只是我们养着的人，可现在，将会成为我们和云顶之间的纽带，必须让她们过的好好的。”
　　女人赶紧答应，她是在末世后才嫁给李之重的，她很清楚，一定要表现出自己的能力才可以被认同，否则自己这位公公随时可能把她换掉，特别是在李之重昏迷的时候。
　　“嗯……”李大千犹豫了一下，然后道：“尽量给这些女人灌输一些对我们万兽庄园感恩的心理，适当的时候，可以答应她们，一旦去到了云顶那边，可以为她们提供前四个等级的进化药剂，我们不需要她们成为间谍之类的人，但绝不可以让她们忘掉我们的恩情，在必要的时候，要让她们在云顶那边给未来的另一半施加影响力，在不影响云顶利益的情况下，尽量给我庄园以方便。”
　　女人愣了下，虽然不太懂公公这么做要干什么，但还是快速点头答应。
　　“未来，或许是属于他的……”
　　李大千看着已经消失不见的影子，用只有自己能够听到的话自语着。
　　……………………………………
　　“第一次您召唤出来的三个亡灵生命持续的时间为一小时二十分，后来这些持续的时间长短不一，最短的三小时零五分，最长的就是刚刚碎掉的这只骨鸟，持续时间为八小时五十分钟。”
　　肖敏站在叶钟鸣的旁边，看着一地的骨头茬子汇报着情况，看起来，她比叶钟鸣都兴奋。
　　没办法，自从昨天这些亡灵生命出现，红妆卫队的女战士就有点跃跃欲试，这些骨头架子或者是烂肉尸体所表现出的实力，让她们手痒。
　　不过叶钟鸣睡着了，她们不敢擅动。
　　离开了万兽庄园，叶钟鸣挑出一些让她们练练手，这些女人打的还挺过瘾，毕竟这些亡灵生命的综合实力在五级左右，既不能对她们造成什么实质性的威胁，又不会不堪一击。
　　更让肖敏高兴的是，自己老板多了一个全新的能力。
　　叶钟鸣听了之后，只是微微点头，到了他这个级别，面对的对手都是同级的顶级强者，这些五级左右的亡灵生命对那些人威胁不大，不过能够做为骚扰手段，也有一定帮助。
　　他主要在想，临走的时候，李大千带着他去的另外一个地方。
　　那是一处条件和环境远比不上那些孩子的山谷，里面有几栋略显破败的红砖楼房，看挂着的差点分辨不出字迹的牌子，好像曾经是某个林场在这里的加工基地。
　　在里面，叶钟鸣看到了很多女人，年轻的，甚至相貌都很不错的女人，她们正在食堂中吃饭，脸上有笑意，但同样有着对未来的迷茫，也很畏惧李大千，看到他的时候，全部都下意识的站了起来。
　　近一万名女人挤在几栋楼里，吃饭都要分批次，更别提其他方面，条件说艰苦谈不上，但绝对不算好。
　　这些女人有着统一的一个特点，就是全部都没有进化过，都是普通人。
　　她们是李大千养着的人，专门为了……繁衍后代。而这些仅仅是一部分，还有些李大千嘴里‘质量’比较差的在其他地方，人数超过了三万。
　　和平时期的人看待她们，可能会为她们的待遇感到不公，可是在叶钟鸣李大千这些人看来，这何尝不是一种对她们的救助。
　　相比于那些在末世开始就被丧尸啃食的骨头都不剩的人，这些八个人挤在一间二十平的屋子里、用公用的厕所、吃集体伙食、每天的工作就是缝缝补补洗洗涮涮和为战兽配饲料，其实也是一种安稳的幸福。
　　李大千说，这群女人云顶可以随时带走，让她们成为云顶战士的配偶，进而繁衍后代，提高生育率。
　　当然，最好的解决办法还是刘正红进行研究彻底解决这个问题，这里的四万多女人虽然不少，但也只是相对于云顶和万兽庄园的，放在整个国家，完全是杯水车薪。
　　接不接受这些女人，才是叶钟鸣头疼的问题，好像如何选择，都有利有弊。
　　“老板，五环钱的人追上来了。”
　　一个红妆卫队的人递过一张纸条，那是避役的人传递过来的，叶钟鸣等人一出万兽庄园，避役就负责起了周围的警卫工作，这种情况会一直持续到他们到达避役在附近的联络点，通过传送装备回到云顶为止。
　　叶钟鸣下令队伍停止前进，等水执事过来。
　　“云顶真是让我越来越惊讶了。”水执事一个人过来，丝毫不担心自己的安全，这也是对叶钟鸣的一种信任，当然，叶钟鸣如果想杀她，她也知道带着的那些人拦不住。
　　她指的是云顶早早发现她们并且停下来等待，水执事可没发觉有人在监视五环钱，可偏偏云顶就知道了。
　　“水执事不会是刚分开就想我们老板了吧。”
　　肖敏在一边冷笑着说，她总觉得，这女人在打老板的注意，因为夏白的不管事，她其实是红妆卫队实际上的指挥官，本身也是七星进化者，身后有一众姐妹，对水执事这样的巨头丝毫不惧。
　　水执事目光一闪，压住自己的火气。
　　“我这次来其实就是和叶先生说一件事情，关于装备排行的。”
1440.1440这女人疯了
　　不知道是不是因为肖敏的话，水执事有些说完就走的架势。
　　叶钟鸣瞪了肖敏一眼，不过什么都没说。
　　看了一眼不远处空地上的那些亡灵生命残骸，水执事目光闪动，从心里觉得，工匠真是一个好职业，只是五环钱自己的工匠怎么就没有叶钟鸣这样的水平。
　　“装备排行？”
　　说实话，这份榜单虽然是免费提供给各大势力的，看似不要钱，可是造成的影响力却非常大，榜单已经被越来越多的进化者和各大势力接受，五环钱的名气也随着这份榜单被广为人知。
　　这种广告效应带来的偌大名声，是五环钱这种商业联盟最看重的，是他们做生意的基础。
　　这种效应已经显现，在和食人魔连锁的竞争当中，因为名气更大，更加被人们所熟知，五环钱在很多地方都对自己的对手造成了压制，进化者更愿意和五环钱进行交易。
　　利益的获得，让五环钱更加重视这份榜单，他们在尽自己最大可能的把上面的数据列的更加详细和准确。
　　食人魔连锁也开始发布了他们的排行，只是暂时没有形成什么气候。五环钱已经有所防范，他们开始不满足于利用榜单来扩大名气，而是要把国区排行榜做成最权威排行！
　　只有这样，才不会惧怕任何对手的竞争。到时候，食人魔连锁的那份排行，要么只能抄袭五环钱的，要么干脆退出这个领域的竞争。
　　“是的，装备排行。”水执事说道：“我们在某个地方，发现了一件很神奇的机器，它本身没有什么攻击或者防御能力，它只有一个作用，就是付出某种代价后，可以显示最优秀的金色级别以上装备。”
　　短短的一句话，让叶钟鸣震动。
　　怎么会有这种类型的装备？
　　“其实并不奇怪，无论我们手中拿的是什么，灰色级别的一把匕首也好，七彩级别的一把战刀也罢，其实都不是我们原来所拥有的，都是……轮盘出现后的附属物，那么有这么一台机器，能够探测整个国区甚至星球上的轮盘装备，也不足为奇吧。”
　　水执事如此解释着。
　　其实说实话，她刚开始得知这件事的时候也是难以置信的，可事实让她臣服在了轮盘装备的神奇当中。
　　“所有的装备……都可以探查到？”叶钟鸣眯起了眼睛，虽然神情没怎么变，但心中就有些忌惮了。
　　这岂不是说自己的一切都要被人看光了！
　　以后战斗时候，人家对他的装备了如指掌，过程会变得非常困难。
　　“是的，全部都可以。”水执事挺了挺胸。
　　“那属性呢？”
　　叶钟鸣此时的声音有些冷了，他在心中分析着这件事情可能会给自己、给云顶带来的影响。
　　“也可以。”
　　说完这句，水执事看到叶钟鸣挑起的眉头，心中一颤，赶紧解释道：“是这样的，这件装备暂时只有金色级别，那么同它一个级别的装备，它就可以显示的非常详细，诸如技能数据这些。但高于它等级的，比如七彩或者紫色级别就不行了，紫色装备最多显示出技能的数量，而七彩装备则只有名字中的几个字。。”
　　“你是说，现在已经有七彩装备出现了？”叶钟鸣敏锐抓住了水执事话里透露的信息。
　　水执事犹豫了一下，还是点点头。
　　“有两件了，其中一件写着一个门字，其他地方没有显示，另外一件带着一个‘盒’字，后面写着被封印，属于哪个势力，属于哪个人，这些全部都没有。”
　　“真的有？！”
　　叶钟鸣脸上表现出了不淡定。
　　现在的他，装备绝对称得上豪华，身上紫色装备的数量不敢说是世界第一，但也绝对是最多的几个人之一。
　　可他从来没觉得，谁能够和他一样拥有七彩装备。献祭之门那是他杀了九级的圣父后才有的，其中的凶险，只有他自己知道。
　　好在，那个人的七彩装备虽然级别维持在了七彩，却是被封印的，可能还不如海王冠这样的部分解锁装备，等级虽然没到七彩，却可以使用一些能力，从这点上看，叶钟鸣倒是心理平衡了一些。
　　“总有些人，运气是很不错的。”水执事也感慨地叹息。
　　七彩装备她自己也是无比向往的，特别是经过了这次斯帕提图空间的战斗，让她认识到了强力的装备的重要性。
　　叶钟鸣点点头，说起来，他才是这个世界运气最好的人，死了都能复生重来。
　　“水执事只是来告诉我这个消息？”
　　这个漂亮女人摇摇头：“当然不止，一呢，是想争取叶先生的谅解，毕竟榜单上的装备要被天下所知，多少对您都会有些影响。”
　　叶钟鸣听了冷冷一笑，“如果我不同意，你们就不把我的装备写上去？”
　　水执事带着略微尴尬又不是礼貌的微笑，轻声道：“这个恐怕不行。”
　　叶钟鸣用冷哼回答了她，这女人带来的这个消息虽然让叶钟鸣不爽，但至少一个带着‘门’自己的七彩装备这句话，证明了她应该是没有欺骗叶钟鸣的，至于是否隐瞒了什么，那就不得而知了。
　　水执事也不介意，接着说道：“二呢，是因为我们正在积极给这件装备升级，或许不久之后，就能够获得紫色装备的详细情况。”
　　说完，水执事带着笑容看着叶钟鸣。
　　“懂了。”叶钟鸣点点头，“这是来勒索我了？只要我不答应你等下提出的条件，就把装备数据公布出去？”
　　“你信不信，我现在就把你抓住，然后和五环钱去换这件装备？你说，他们会换，还是不会换？”
　　水执事拍了拍胸口，笑着说：“叶先生可别吓我，五环钱和云顶山庄可一直是关系良好的合作伙伴，我们怎么可能用这件事情来要挟你呢！不把装备详细情况写上去的条件自然有，可必定是我们双方都互惠互利的合作，而绝不会是让你单方面的付出。”
　　“就算你们不公布，可谁知道你们会不会暗地里把这些资料出售给别人？特别是我的敌人？”
　　叶钟鸣现在很烦躁，他甚至早某一刻，产生了要把五环钱灭掉的想法，可理智让他放弃了这个念头。云顶现在还没有能力一举消灭五环钱的几大巨头和他们的势力，这和实力无关，而是这个组织太大，分布也太广，压根没有什么一举歼灭的机会。
　　“不会的，听完我的合作条件，你就知道我不会骗你了。”水执事很有信心说服叶钟鸣的样子。
　　“哦？那你说说，我们怎么合作？”叶钟鸣冷冷地道。
1441.1441云顶战兽营
　　“一种，我们五环钱，不，是我，和云顶山庄建立战略伙伴关系，我们同盟。”
　　叶钟鸣听了无动于衷。
　　水执事知道这是为什么。
　　严格说来，五环钱才是和云顶一个级别的势力，叶钟鸣可以代表云顶，可她水执事代表不了五环钱，除了她之外，现在五环钱还有其他三位巨头。
　　甚至于，叶钟鸣应该已经从她的话里话外，听出了这台金色的、或许不久的将来就成为紫色的机器并不掌握在水执事的手中。
　　说白了，你说和人家合作，不是不可以，可你要有和人家合作的资格，叶钟鸣的无动于衷，其实就是一种沉默的表达和委婉的拒绝。
　　水执事脸色一红，知道自己不拿出点什么，人家是不会与她合作的。
　　“的确，我不是五环钱唯一的话事人，但却也是话事人之一，我同样掌控着庞大的力量，手中有着数个省份的贸易主导权，这些省份中的成熟商路至少有十条，每一条，每时每刻都在创造着极大的利润。”
　　水执事吸了口气，刚才的尴尬已经全然消失不见，“或许吧，我自己还没有你们云顶的盈利能力，毕竟，你们无论是魔晶武器还是基因生命，或者出自你手里的装备，都是暴利，同样你们也有走商的武装车队，定时给你们带来的巨额的利益。”
　　“还有，”水执事看着叶钟鸣，眼神中有些莫名的神色，虽然这些事情她早就知道，可是说出来的时候，依然会让她觉得震撼。
　　“你们在进行的进化药剂贸易，让我们都知道，你或者你们的核心成员应该有一位拥有等级极高排除术之类技能的人，可以拥有极高的转动轮盘成功率，这个生意，同样给你们带来了超高的利润。”
　　“自然，还有云顶肴馔、普星镇贸易市场、佣兵工会，以及现在几处绝地，也都是收入不菲。”
　　“哦，对了！”水执事如数家珍似的道：“还有一个大头没有算，那就是秘境，以及从秘境之中出来那些人给你带来的隐形利益。”
　　叶钟鸣摆手，“你是来和我说这些的吗？”
　　水执事一笑：“当然不是，我只是想让你知道，我很清楚，你，和你的云顶，价值是多少，而我是在这种前提下，和你谈合作的。”
　　“我们的战略联盟，攻守要同步，互为倚靠，云顶需要战斗时候、需要消息情报的时候，我都可以提供帮助，同样我要做这些事情的时候，我希望云顶也可以帮我。还有，我要建立一支千人左右的护卫队，需要你给他们提供装备，全绿色的装备，我还要有一支基因生命战队，要你们云顶那种各类功能性基因生命混合的编队，平均实力不能低于五级。”
　　叶钟鸣也笑了笑，又没说话。
　　“还有，我建立了一个基地，真正属于我的基地，我需要魔晶炮来防守，至少需要一百门，不需要那种最新的型号，次一级的型号就可以。”
　　水执事几乎是掐着手指在算着。
　　叶钟鸣冷哼一声，示意她继续说。
　　“还有我自己的装备，我希望能够得到一件紫色装备，和一件金色的装备，还有五件蓝色装备，部位不限。”
　　“云顶和我的基地之间，要建立固定的传送装置，方便彼此往来。对了，以后，我希望从云顶得到的装备、药剂、基因战士或者魔晶武器，还有其他的东西，都能够享受一个折扣价格。”
　　“被金仲元打傻了吧这个姑娘?”叶钟鸣刚才初听这些条件非常的嗤之以鼻，可听着听着，觉得水执事越发过分了，这是在提要求还是在要彩礼？你值这个价钱吗？
　　这女人是不是疯了？觉得她是太阳？大家都围着你转？
　　“我没疯。”水执事看着叶钟鸣，好像知道叶钟鸣在想什么。
　　“这些是你需要付出的，那么我付出的……”水执事手一晃，一个包裹被拿了出来，扔给叶钟鸣后道：“这是我从万兽庄园得到的九级生命材料，都是你的了，不仅仅是我的，还有阮萧的一些，我昨晚私下从他那里买的。”
　　叶钟鸣惊讶了，这份东西价值可不轻啊。
　　“这个背包是一种很特殊的装备，放入里面的材料不会能量流失，也送你了。”
　　本来叶钟鸣打算干脆拒绝的，可是他做为一个工匠，还是一个刚刚升级到了最高级的工匠，看到了这个世界上最优秀珍贵的材料，他动心了。
　　“还不够。”不过，他可不打算就这么同意水执事的要求，九级的材料的确珍贵，这些加在一起，或许能够价值一瓶八星进化药剂，可是水执事要求叶钟鸣做的那些，同样价值不菲。
　　“我一共掌握了十二条成熟的商道，每一条上，都有二十五到三十个贸易站点，我可以允许你参与经营，让云顶的货物从这里出售，获取的收益，我只要售价的百分之十。”
　　“嗯？”叶钟鸣对水执事说的这个条件，再次感到了意外。
　　商业这东西，特别是现在末世的商业，有点渠道为王的意思，叶钟鸣派出卢义去跑商，虽然开辟了相对固定的路线，也建立了一些商铺，但规模，无疑是和五环钱无法相比的，一是云顶并没有那么多的人，在经过的每个营地都建立据点。二是叶钟鸣知道，末世的基地并不稳定，眼看着第二次变异生命潮就要到来，他可不想把云顶子弟的性命，白白丢在那些防守不稳固的营地里。
　　还有，现在云顶的商品，基本上处于供不应求的状态，基因生命魔晶武器自不必说，就是各类的装备、进化药剂等这些，压根就不愁卖，卢义带着满满的物品出去，基本上走不到计划中的目的地就会返回，因为货物已经被抢购一空了。
　　这也是叶钟鸣对建立贸易路线不怎么上心的原因。
　　当然，他也从不觉得自己是一个商人，并不想走五环钱或者食人魔连锁他们的路线。
　　从这个角度看，叶钟鸣并不太需要水执事提出的这个条件。
　　但叶钟鸣并没有只看眼前。
　　现在的云顶山庄货物有些堆积。
　　比如说之前那些来自于秘境或者绝地的魔怪卵吧，就不是一时半会能够全部卖出的。
　　还有越来越多的材料，这些都是云顶附属的那些势力进出魔晶所交纳的‘税款’，叶钟鸣不能天天坐在那里制造装备，所以这些已经不知道堆满了多少个仓库。
　　叶钟鸣现在的级别，制造低等级装备就是浪费，那些材料有许多都用不到，每在仓库中堆积一天，其价值就会下降一点，因为随着末世的深入，对低等级的装备需求会降低，这些材料自然也就没有了用武之地。
　　以前叶钟鸣并不觉得什么，现在想想是挺浪费的。
　　另外，云顶山庄现在的人口越发的多了起来，未来，肯定会更多，甚至就连基因生命和魔晶武器和全新为他们服务的实验室人数规模都在不断的扩大，所能制造和生产的好东西也越来越多越来越快，这些东西终究会成为商品，从云顶流出去，到时候仅仅依靠卢义的商队，显然是不能满足的。
　　还有现在已经开始大规模生产的药厂等工厂，产出后也将要面临售出的问题。
　　如果有现成的贸易站点提供给叶钟鸣，那么云顶的货物铺开之后，便不用卢义带着一整队的人进入荒原出生入死，云顶立刻可以多出一个战斗经验丰富的主战战队。
　　同时，叶钟鸣也可以肆无忌惮地扩大这些赚钱行业的规模，不担心商品的积压。
　　以后，坐在家里收钱就可以了，况且水执事要的也不多，百分之十而已，完全可以接受。
　　可是只有这些？叶钟鸣依然摇头，还是那三个字，还不够。
　　不说别的吧，就是那些绿色装备，哪怕叶钟鸣升级到了最高等级的工匠，想要制造出来也需要很多时间，别忘了，他不仅要保证自家战队的需求，还要给万兽庄园制造一些呢。
　　这女人，甚至还提出了紫色装备和金色装备的要求，这两件东西的价值，其实就足以抵的上那些九级材料了。
　　水执事长出了口气，她预料到叶钟鸣不会如此轻易的答应了，但至少他没有直接回绝，这就是好事。
　　“我还可以在公布排行榜的时候，为你和云顶的装备保密。”
　　叶钟鸣不以为然：“只要够强，会不会被人知道我都有什么装备区别不大，再说了，他们知道我的，我也能够知道他们的啊。”
　　水执事神秘一笑：“你不会觉得，我们不和其他势力谈这个问题吧？我们几位执事已经做好了分工，分头和装备排在前列的强者去商讨这个问题，其实就是去要封口费的，给一些有价值的东西，我们就可以不写。”
　　“你就是我负责的。”
　　说完，还怕叶钟鸣不信，她继续道：“每个人肯定都不希望自己装备的详细情况被人知晓，所以这种只是要些绝不会过分的小好处的行为，肯定会被其他人接受，如果不出意外，当全新的第一期装备排行榜公布的时候，前二十，甚至前三十，都不会出现详细的介绍！”
　　叶钟鸣怔了下，苦笑道：“你们还真是会抓人的心理。”
　　从叶钟鸣的角度来看，如果水执事今天不和他说这些事情，而只是单独对他说，为他保密装备的资料，代价只是要一瓶六星进化药剂这样的要求，他估计会答应的。
　　自己都会这样做，那其他人基本上也会这么做。
　　看到叶钟鸣苦笑下之后又恢复那种淡然的神情，水执事暗地里恨的牙根痒痒，可是现在的情况是她必须要建立自己的势力，必须要找到叶钟鸣和云顶山庄这样强大的合作伙伴，为此，她也豁出去了。
　　“两把密境钥匙。”
　　叶钟鸣眼睛一亮。
　　“十张装备图纸。”
　　这个，好像也可以。
　　“一条枪械生产线，一条战车生产线，不是地球上的战车，而是一种……那里的产物。”
　　水执事指着的天上。
　　叶钟鸣的心终于松动了，宇宙万族的战车，还是生产线？
　　但想到从没有对外出售过的魔晶炮都要在内，还有紫色装备，叶钟鸣活动的心就又变得坚硬起来了。
　　水执事瞪着叶钟鸣，本以为这个男人会就此答应呢，可是谁想到他只是张了张嘴又闭上了。
　　“你不要太过分，你知道这些东西会给你带来多少好处吗?”
　　水执事几乎是用喊的。
　　叶钟鸣好整以暇道：“不要说的我好像白拿这些东西似的。”
　　女人剧烈的喘息了一下，双手捏着，仿佛在下什么决心似的。
　　最后，整个人都仿佛有些疲惫似的。
　　“最后说一个条件，如果你答应就答应，不答应，大不了就算了，我去找别人，我就不信，偌大个地球，还不能找到一个愿意接受我的大势力。”
　　这话里有话啊？难道水执事遇到了什么不好解决的事情？
　　“之前那些商道，我再增加十条，一共二十二条，近六百个贸易站点，你们云顶都可以把东西放进去出售，这么说吧，这些贸易站点，几乎遍布五分之一个国区！”
　　水执事从嘴里挤出这句话：“我还会提供足够你建立五座大型工厂的基础建筑材料以及一千名相关技师，还有其中需要的生产设备，我都包了，你们云顶尽情的生产吧，产品我替你来出售！”
　　叶钟鸣皱眉道：“水执事，这么说你刚才是对我有所隐瞒啊，你一共有二十二条商道，可刚才却只拿出十二条。”
　　“这十条不是我的！”水执事差点在低吼了。
　　“那是谁都？”
　　“是佟执事的。”
　　叶钟鸣摇头，“不是你的东西，你怎么可以做主呢？这太不靠谱，无法保证我今后的利益。”
　　水执事看叶钟鸣仿佛在看杀父仇人。
　　“我可以保证！”
　　“空口无凭！你怎么可能做得了佟执事的主！”
　　水执事突然抓起了自己头发，瞬间弄乱。
　　“我就是可以做得了她的主！”
　　“为什么？”
　　“因为……我们是恋人！”
　　叶钟鸣彻底呆了，恋人？这个……倒是可能做主，不过好像也不是很绝对吧？
　　然后叶钟鸣突然想到一个问题，下意识就给问了出来，“佟执事……是男的还是女人？”
　　“……女的。”
1442.1442替换眼球
　　叶钟鸣回到云顶的时候，整个山庄有点像是过节。
　　每次叶钟鸣回来都会这样。
　　更别说叶钟鸣回来的时候动作还挺大，毕竟，五百头战兽，大多还是成年战兽走在一起，天上飞的地上跑的都有，还是非常壮观的。
　　叶钟鸣回来没等屁股坐热，在家里没有出去狩猎的几个主战战队的队长就来了，小虎光耀铜壶等人一个不少。
　　“老大，亲老大。”要说脸皮厚，整个云顶除了小虎没别人。
　　“这些战兽挺好啊，听说是万兽庄园的特产，有专门的控制具，是吗？”
　　看着小虎的样子叶钟鸣就想笑，目光在他眼睛上的布罩上扫过，心中微微黯然。
　　“嗯。”
　　轻轻嗯了一声，叶钟鸣用脚趾想也知道小虎要干什么。
　　光耀和铜壶还有墨夜等人在旁边看着，脸上都有些忍不住的笑意，看着小虎耍宝。
　　“分我点呗？”小虎一脸谄媚，然后摆出一副我很公正的样子道：“老大，你看哈，光耀大哥有链割坦克，夜姐有戎氏圣衣，初音姐有一套战裙套装，云少有你给找来的那头六级战兽，盛元大哥有盾牌就行了不用其他，阿扬有他的那么多兄弟……”
　　噼里啪啦说了一堆，反正意思就是别人啥都有，他啥都没有。
　　“铜壶呢，你怎么没说呢？”
　　叶钟鸣憋着笑问。铜壶身上的装备很不错，战队实力也可以，更重要的作战最为悍不畏死，是云顶诸多战队中冲锋陷阵的第一选择。可这些不能做为筹码讲出来。
　　小虎被问的有点无话可说，憋了半天才道：“铜壶有小丽啊。”
　　大家轰然而笑，数铜壶笑的最大声。一边的小丽过来给了小虎一脚，然后回去捏着铜壶的耳朵说你个没心没肺的，别人笑你也笑。
　　于是大家笑得更厉害了。
　　“这次的战兽没你的份。”叶钟鸣说完把张大嘴巴故意做出一脸不可置信模样的小虎给推到了一边。
　　看着屋子里的这几位战队队长，叶钟鸣还没开口，墨夜就率先表态了。
　　“钟鸣，这些战兽我们不要，之前我们已经从仓库领了不少战兽卵或者幼兽，还是慢慢培养吧，那样才能得心应手。”
　　墨夜是老人，性格虽然坚毅，情感表达也很内敛，看似很冷，其实很热心肠，也最爱帮助别人。
　　她考虑问题的时候，从来都是从整个云顶的角度出发，有什么好东西，也从来秉承着‘不争’二字。她知道，该给的，叶钟鸣自然会给，不该要的，强行索要除了破坏团结和给叶钟鸣留下坏印象之外，没有好处。
　　她的战队，也继承了墨夜的这种性格，在主战战队中，相对来说是最中正平稳的，很有些守护战队的意思。
　　但同样的，她的战队攻守兼备，是做为中流砥柱的最佳选择。
　　叶钟鸣对墨夜战队的评价是，攻的出去，守的回来。
　　由此可见，战队领袖的性格，直接反应在了战队的气质上。
　　光耀等人也表示不要，这种战兽别看等级还行，但现在他们的手下哪个不是四星以上？多出了这些战兽，一切都要重新磨合，短时间内战斗力非但可能不会上升，还有几率下降。
　　叶钟鸣也不强求，云顶现在的战兽吃的好用的好，成长性大有可期，这些队长人物想要自己培养，就如同红妆卫队那样也可以理解。
　　“那这样吧，这群战兽我已经做出了标记，那些都是给红姐的实验室留着的，剩下的，谁想要就去领，如果还有剩下的……”
　　叶钟鸣沉吟了一下，周围立刻安静了下来。
　　他们都知道，这是自家老大做出决定前特有的停顿。
　　“我们仓库里的战兽幼崽还有卵、蛋这些越来越多，我打算建立一个专门的部门，负责照顾、驯化和培养这些战兽，为了将来为我们所用。”
　　战兽的问题以前大家有意识到，包括叶钟鸣，但还是这一次从万兽庄园回来叶钟鸣才决定真正的去解决，这些从秘境或者绝地或者荒野得到的变异生命幼崽和未孵化的兽卵之类，如果那么放着太浪费，那不如干脆一点点摸索着尝试去孵化驯服它们，未来或许能够起到意想不到的作用。
　　“我准备从曙光圣殿和遗腹人那边分别请人过来，毕竟他们是最了解秘境魔怪的，还有，这一次陪同媛媛过来的人中，也有精通战兽驯化的进化者，他们也同样会出力，至于这个战兽营的统领……”
　　“媛媛来吧。”
　　叶钟鸣的目光落在角落里一直安静站着的小姑娘身上。
　　大家这才恍然，怪不得老大要把这个据说是李大千孙女的小女孩带进屋子里，原来是让她接手新组建的战兽营。
　　只是，她只是外人，这样好吗？
　　一些思维敏捷的人略微一寻思，就明白叶钟鸣的用意了。
　　战兽营刚刚组建，一切都在起步阶段，需要有经验的人帮忙，遗腹人和曙光圣殿那边自不用说，叶钟鸣打个招呼就可以了，可地球这边，云顶并没有人懂这些。
　　而早就有成熟方法的万兽庄园无疑是国区这边最好的代表，让媛媛做为战兽营的统领，那些跟着她来的人肯定要尽全力。消息传回李大千那里，他也会感受到云顶的善意。
　　至于秘密什么的根本不涉及，人家万兽庄园在这方面比云顶权威多了。
　　最关键的是，媛媛终归不是云顶的人，以后要回到万兽庄园，这个位置必将空出来，云顶的人自然就顶上去了，那时候技术学的差不多了，经验也有了。
　　一边笑眯眯的夏蕾暗中给叶钟鸣竖了一个拇指。
　　媛媛显然没有想到叶钟鸣会把这个位置交给她，一脸的忐忑不安，毕竟，她的实际年龄只有不到四岁，哪怕在末世孩子成熟的早很多，但也就相当于和平时期十岁左右。
　　叶钟鸣给了她一个安慰的笑容，让蜜芽带人全程照顾她的起居生活。
　　“至于你……”叶钟鸣的目光落在了一边的小虎身上。
　　“战兽没你的份，但这个，送给你。”
　　说完，在桌子上放了一个小盒子。
1443.1443眼攻（上）
　　小虎怔了下，有些疑惑地接过这个小盒子，轻轻打开，看到了里面两颗晶莹剔透的泪滴形珍珠。
　　“这，这……”小虎的手都抖了。
　　其他人看到也是极其的震惊。
　　这东西，可是最顶级的奖励啊，是献祭之门升级到七彩级别之后，出现的让大家都叹为观止的物品。
　　这是露西祖母的泪珠……两颗。
　　“老大……”小虎声音都有些哽咽了。
　　大家谁都不是傻子，这东西的珍贵，每个人都心知肚明。
　　虽然露西祖母的泪珠有一个功能非常适合小虎，可是同样的，其他的能力其实应用的价值要更好。
　　每个人，包括小虎，都从未觉得，叶钟鸣会把这东西拿出来给其他人用。
　　因为这东西，太珍贵了！
　　可以服用，服用之后力量增长百分之三十，两颗增长百分之五十！
　　叶钟鸣现在的力量本就非常大，在末世之中罕有敌手，估计也就盛元这种被一手培养起来的纯防御能力者可以在这方面与之媲美。
　　如果这两颗露西祖母的泪珠叶钟鸣自己用了，力量立刻增加一大截，他的势力将会得到全面的提升。
　　他的职业技能、其他技能、普通攻击力和与力量有关的攻击，都会得到大幅度提高。
　　叶钟鸣或许因此成为国区最强大的人也说不定。
　　或者哪怕他不自己服用，给夏白或者梁初音这样对他绝对忠诚的人服用，增加百分之五十的敏捷，可以同样想象一下服用后的威力，特别是夏白，到时候，谁还能躲得开她的攻击？！
　　除此之外，叶钟鸣已经晋升为顶级工匠的消息已经被核心成员们知道，他们自然非常兴奋，这意味着叶钟鸣在制造武器装备的时候，将会失去所有的限制，至少在理论上，可以制造出任何级别的东西。
　　可以想象，随着叶钟鸣的晋级，云顶的装备必将随之提升一个档次。
　　而露西祖母的泪珠，正好是最为顶级的材料。
　　那是比鬼金钻海金甚至九级生命材料都要珍贵的！
　　这一对泪珠不仅可以做为镶嵌物，还可以成为最为难以搞到的配饰的最佳蓝本。
　　别的不说，什么被制造成为配饰时候的那些能力，比如持之以恒、去芜存菁、天生多感、熠熠之光、畅行无阻、启明之星、雷霆之音、碰撞火花、梦想之翼、对冲磁场、倾情守护等这些单独能力和套装能力都不算，就说镶嵌这种简单功能达到的效果吧，就足以让任何一位工匠都不会平白放过。
　　无论是镶嵌在武器、防具还是饰品上，都可以提高百分之三十的相对应的攻击力、防御力和主体属性。
　　百分之三十啊，这还只是一颗的效果，如果是两颗，那就是百分之六十！
　　还有！
　　为镶嵌的装备提高一个等级，最高为紫色。
　　这意味着，叶钟鸣如果自己用这两颗露西祖母的泪珠，他将会在自己的作品统计中，增加两件紫色装备！
　　这不仅仅是成就，还是荣耀！
　　但是这些叶钟鸣都统统放弃了，他把这种从某种角度上意味着两件紫色装备的泪珠，给了小虎。
　　“我一直在尝试寻找一个黑魂职业者或者顶级的医疗师职业者，那样他们都可以为你再造一只眼睛，可是我没找到。所以这东西就只能给你了。”
　　叶钟鸣一副不情愿的样子，可是小虎脑子就算缺根弦，也知道老大这是不想让他太过在意，眼圈立刻红了，抽吸了好几次，也没有忍住完好那只眼睛里的泪水。
　　这个在被人弄瞎眼睛之后也从未哭过的年轻人，蹲在地上哭出了声音，之后扑通一声给叶钟鸣跪下了，半个身子伏在地上，什么都说不出来，只能默默抽泣。
　　叶钟鸣把小虎拉了起来。
　　“我们男人，上跪天地祖国，下跪父母恩师，其他的，都不值得我们去跪！”
　　“老大，我，我不能要，你有它们可以……”
　　没说完，被叶钟鸣直接打断。
　　“说给你用就给你用，废什么话，婆婆妈妈的像个女人。”
　　这话立刻引起了屋子里众多女人的怒目，甚至还包括半懂不懂的媛媛。
　　叶钟鸣尴尬咳嗽了一声，拍着小虎的肩膀道：“你是为了云顶丢掉的眼睛，那么为你治好，便是我责任。”
　　虽然叶钟鸣这么说，但其他人都知道事实可不是这样的。虽然小虎是为了云顶拼杀的瞎了一只眼，可是那可不仅仅是为了叶钟鸣，也是为了自己。叶钟鸣并不欠任何人，恰恰相反，云顶的人都‘欠’叶钟鸣。是这个男人，把资源甘愿分给众人，也是他，带着这些人从末世开始一路走来，到现在让大家不仅活的好好的，还成为了真正的强者。
　　“好了，用上试试，但是我建议，你把两只眼睛都换掉，这样可以得到三个能力，如果只换一个，那么只能得到一个能力。”
　　听到叶钟鸣这么说，小虎连连摆手，“不不不，老大，我一个其实都不想要，我一只眼睛已经习惯了。”
　　叶钟鸣很坚决的摇头。
　　“用吧，废什么话，你强了，不也能更好的帮助钟鸣。”夏蕾在一边说道。
　　小虎依然犹豫了一下，“老大，那我，我用一个吧。”
　　“用，就用两个，难道你没有自信比一件紫色装备强？”叶钟鸣正色道。
　　“好！”
　　到了这时候，小虎也知道再推脱就不识好歹了，他也干脆，从腰间抽出一把匕首，想都没想就把另外一只好的眼睛给剜了出来！
　　其他人看得是头皮发麻。
　　对自己这么狠，也难怪小虎可以在年纪轻轻就跻身云顶巨头，成为叶钟鸣最为信任和倚重的人之一。
　　“老大，怎么弄？”
　　满脸是血的小虎把盒子递给叶钟鸣，后者接过，说了声别动，拿出一颗露西祖母的泪珠，解开眼罩，把这个宝石一样的东西镶嵌了上去。
　　当泪珠进入到了小虎的眼眶之内时，不少黑色的细丝从泪珠中伸出，刺向了周围，哪怕已经脱离了叶钟鸣的手，它也自动适应了人类的眼眶，上下左右动了动之后，摆正了位置。
　　“看，它在变化！”
　　小丽离得近，看到泪珠在短短几秒内，就成为了一只眼睛的形状！
　　这神奇的一幕让她喊过之后捂住了嘴巴。
　　叶钟鸣放心了，看来这东西真的是好，接着便把另外一颗泪珠也放入了眼眶之中。
　　神奇的事情再次发生，它也变成了眼睛的形状，从外表上，根本看不出来什么区别。
　　只是相比于普通人的眼睛，小虎现在的双眼明亮无比，眼神深邃，那仿佛是璀璨的星空，又仿佛是浓重的国画。
　　“老，老大，我，我看到了！”小虎兴奋的如同个孩子，“我靠，看得好远好清楚啊，小丽姐，你毛孔这么粗糙的吗？”
　　“你想死！？”小丽眯着眼睛威胁。
　　“好了，别闹，说说你获得了什么能力？”叶钟鸣对这个很感兴趣。
　　小虎却嘿嘿一笑，卖了个关子，“老大，走，我们去个空旷的地方，让你看看我的厉害！”
1444.1444眼攻（下）
　　云顶山庄最空旷的地方，就是乐大远的魔晶武器试验场了。
　　听到消息的云顶核心成员都来了，乐大远和刘正远也带着几个助手赶来凑热闹，其中包括那个树人和现在已经变成了只有两米高的阎王树。
　　当然，感受到叶钟鸣归来的扬戈斯也从附近山脉飞了回来，结束了短暂但美好的欺男霸女的日子。
　　在这一刻，山脉中的变异公兽和母兽都泪流满面，感天谢地。
　　“诶呦，小虎子，不瞎了啊，眼睛挺漂亮啊，给龙爷爷我看看。”
　　扬戈斯落到地面，就嚣张无比的冲着一脸得意的小虎喊着。
　　一段日子不见，这家伙实力又增长了不少，身上的龙鳞也密实了许多，还学了一口带着四不像口音的普通话。
　　说完也不需要别人搭理它，大龙眼继续一转，看见了越发精巧的阎王树，啧啧说道：“小阎啊，你说你，好好的身体不要，非要这种两条腿丑陋生命的身体有什么好，如果你保持本来的形态，到时候咱俩来一场植兽恋，那将会是一场海枯石烂的动人爱情故事。最后生个小龙，火系和木系的结合体，多么地完美！”
　　“滚。”
　　阎王树用一个字回答了扬戈斯。
　　众人在旁边看着，都感到好笑，可也不会说什么，没办法，无论是扬戈斯还是阎王树，都是八级的存在，还是八级中最强悍的那部分，在整个云顶，能够压制它们的，只有叶钟鸣刘正红乐大远这三个特殊存在，甚至于可以和它们平等对话的，也只有红妆卫队的老大夏白和拥有三鼻象的朴秀英，连夏蕾这样的大姐头，也只是将将能说上话而已，对于其他人，这两个家伙压根都不搭理。
　　扬戈斯别看调戏小虎，那是因为小虎平时就没心没肺的连这头恶龙的玩笑都敢开，所以和扬戈斯算是熟人，别人估计恶龙理都不会理。
　　“见见新朋友吧，省的发生什么误会。”
　　叶钟鸣让扬戈斯靠边站，示意了一下夏白，把九宝召唤了出来，大家一看又是一头八级的生命，纷纷询问，肖敏做为夏白的代言人，给大家解释了一番。
　　众人一听，夏白竟然又收了一头八级的战兽，还拥有那么恐怖的能力？！
　　羡慕，嫉妒，每个人都眼红。
　　扬戈斯在一边冷眼看着，心中打定注意，以后还是不要招惹这个冷冰冰的女人了，以前它就觉得她危险，现在有了同等级的帮手，即便是不如自己，但总体实力肯定是超过了，这还没算人数只有数百，却拥有硬撼八级生命能力的红妆卫队。
　　扬戈斯别看狂妄，但心中比谁都懂得趋利避害。
　　“红姐，九宝被它以前的主人封印过能力，虽然它成为夏白的战兽后身体发生了一些变化，但我不确定是否恢复了这些能力，所以你抽空给它检查一下，看看身体还有没有问题。”
　　“哦？这样？”红姐一听来了兴趣，围着大蚯蚓转了两圈答应了下来。
　　又一个活的八级生命给她做材料，刘正红无比高兴，她甚至已经在想，蚯蚓身体被分成两段，会变成两个独立的个体，这条大蚯蚓是不是也行？那样会不会多出一个八级？
　　九宝被刘正红看得浑身发毛，加上周围一票的八级生命，胆子不太大的它把身体卷成一团，死死躲在夏白身后。
　　“这个，给你。”
　　乐大远和刘正红都来了，盛元必定出现，叶钟鸣把传统盾牌交给了自己两世的兄弟，其他人看得眼睛都绿了。
　　紫色的，还是两件，套装！
　　盛元把传统盾牌拿在手中，立刻感受到了一股庞大的能量从上面出来，听叶钟鸣说着这套盾牌的技能，听得是热血沸腾。
　　“谢了，兄弟。”
　　盛元无声感激，抿着嘴，只有短短的四个字。
　　扬戈斯心中不忿，这岂不是以后在云顶又多出一个它无能为力的人？
　　“好了，试验试验你的技能吧。”
　　叶钟鸣对今天的主角说道。
　　小虎本来已经有些冷静了，毕竟无论是八级的九宝，还是一对紫色的盾牌，都足以给人造成强烈的冲击。
　　不过，真正轮到他的时候，他还是很兴奋。
　　“我需要一个人来配合我演示第一个能力。”小虎说完，刚刚得到了一对紫色盾牌的盛元立刻站了出来。
　　既然是实验技能，那也没人比防御力变态的盛元更合适。
　　“嘿嘿，盛元哥，那你可要小心了。”
　　小虎把自己的蓝色斩马刀拿出来，看着盛元进入了战斗状态，周围的人都专注地看着。
　　“看我！来了！”
　　小虎喊了一声，就扬起了手中的长刀。
　　刀光落下，大家都看得出来，这不是小虎真实的水平，比他全力的时候慢许多。
　　果然是试验啊，根本没有认真，大家心想。
　　但是很快他们就发现，盛元那边好像没有什么反应，任由刀光在落下。
　　怎么回事？
　　不过大家都没妄动，知道小虎肯定会把握好分寸，不会让盛元受伤。
　　等到刀光落到了盛元头顶不远处的时候，这个不动如山的男人才举起了盾牌，拦下了这一刀。
　　“定身？”
　　盛元放下盾牌，看着小虎惊异地问。
　　小虎哈哈笑着，“权威凝视！”
　　这个能力并不复杂，就是在小虎发动技能的时刻，可以对眼部对准的目标进行敏捷性干扰。
　　当目标正对小虎并且彼此目光相对时，目标将会受到最严重的敏捷性干扰——全身僵直。根据彼此之间精神力和进化等级的差距，产生0.1——5秒不等的僵直状态。
　　当目标正对小虎却目光不接触的时候，目标受到的敏捷性干扰为——全身迟缓。同样根据彼此间进化等级和精神力的差距，产生百分之八十到百分之十的速度延迟。
　　当目标背对小虎的时候，产生的作用为，目标将会被施加重伤状态，在接下来一定时间内受到的伤害将会增加百分之十到百分之五十。重伤状态持续的时间和伤害的加深程度，依然受到彼此进化等级和精神力的影响。
1445.1445一个人，一支军队
　　刚才，小虎和盛元对战的时候喊了一句看我，来了！为的就是让彼此的目光相对。
　　盛元也的确是中计了，他看向了小虎的眼睛，于是身体立刻陷入到了僵直当中。
　　只是彼此的进化等级相同，精神力方面盛元甚至还比小虎强一点，所以僵直的时间很短，瞬间便消失。
　　不过，大家也都清楚，如果小虎刚才是在全力战斗，哪怕让盛元僵直的时间很短，不足以让小虎秒杀结束战斗，那也必然会占尽上风，让盛元狼狈不堪。
　　这个能力让大家都感到了寒意。一旦使用出来，太容易中招了，在这种高手之间的对决中，瞬间的僵直，可能意味着战斗的结束。
　　不仅如此，就算彼此目光没有碰撞，可只要被这个技能锁定，就无处可逃，要么被迟缓，要么被施加重伤，没开始战斗就完全失去了先机。
　　“冷却时间多少？”
　　叶钟鸣问道。
　　小虎感受了一下，毕竟这对露西祖母的泪珠太特殊，他可以完全掌握它们带来的能力。
　　“全身僵直产生作用的话是三十个小时，全身迟缓为二十个小时，重伤效果为五小时。”
　　冷却时间基本上不长不短，看效果来决定时常也算是人性化。
　　第一个能力就如此厉害，让大家都非常期待接下来的能力，叶钟鸣可是说了，这两颗泪珠代替同一种器官的时候，可以产生三种能力的。
　　“下一个，我现在发动，但效果要接下来几天看。”
　　听小虎这么一说，包括叶钟鸣在内大家都愣了，不懂这话的意思，难道还是什么需要施展几天的能力？
　　小虎想了想，还是决定先使用之后再和大家解释。
　　他先是闭上了眼睛，之后突然张开，朝着周围看去。
　　从外人的角度看，他的双眼满是金芒，让人不敢直视。
　　“找到了！”
　　小虎喊了一句，之后金光竟然脱离了他的眼睛飞了出去，瞬间消失在了众人视野中。
　　接着，小虎的眼中又变成了红色，要是黑天，会犹如厉鬼。
　　他看向了天空，空中一片区域立刻被染成了相同的颜色，小虎拿出自己的斩马刀，稳定了一下气息后，朝着这片区域发出了一次攻击！
　　刀光血红，就和他的眼睛一样。
　　大家认出来了，这是小虎怒斩师的职业技能——血色斩。
　　这应该是小虎最强大的攻击能力，看威势也没有留手。
　　于是大家都不懂了，这是什么意思？为什么对着虚无的天空用出了自己的最强技能？
　　要知道这些技能可都是有冷却时间的，平时大家都很珍稀，不到战斗的时候绝不会用，为的是以防止在遇到危险的时候，没有强力的保障。
　　不过让大家惊奇的是，这道攻击落在了这片红色区域内时，仿佛定住了一样，就那么停了那里，之后整个区域静止了片刻，然后突然消失不见。
　　小虎的眼睛这个时候也恢复了原状，但是仔细看，会发现在眼球的最中央，有那么一个红色的小点，非常的细小。
　　“这个技能叫做复仇之眼。”
　　小虎开始说话了。
　　“当发动这个能力的时候，我会获得一种超视觉能力，只要心中所想的目标在三百公里范围内，我就可以找到他，之后进行——复仇标记，就是在目标身上烙印记号。”
　　“第二步，能力复刻。我可以发动一种攻击技能，在这个能力所创造的特殊区域内进行复刻，也即是刚才你们看到的那片红色区域。”
　　“第三步，我们现在看不见，因为当我发动真正的技能也就是复仇之眼的时候，只在被复仇标记的人身边发生。”
　　听到小虎这么说，刘正红皱眉道：“不懂。”
　　小虎解释说道：“选择第三步什么时候发动我说了算，最短现在就可以发动，不过在今天之内，被我标记的目标只会受到我正常血色斩的攻击。而最长则可以在五天后发动，到时候，被标记的人将会受到我今天所用血色斩五倍威力的攻击，也就是说，每多一天，复仇之眼的攻击力就会比第一天多出一倍。”
　　说完，小虎看向了夏蕾。
　　“蕾姐，你记得黄大魁吗？”
　　夏蕾点头，“记得啊，前段日子一直在东边抢那些向我们运送变异生命尸体的小组织，我派人过去警告了一下，谁想人家压根不卖我面子，说云顶管天管地管不到他。”
　　云顶的大姐头嗤笑了一声，显然没把这个黄大魁放在心上，那个家伙依仗着自己是七星进化者，想过来捞一票就走，所以不在意云顶的态度。
　　当然，他也不敢接近云顶。他可以不听警告，因为打的是抢几次就走的念头，真让他挑战云顶，黄大魁可没那个胆子。
　　“我刚才发动复仇标记的时候，就标记的这小子，想来敢在我们周围打秋风，应该是有两下子，那我就等几天再发动复仇之眼，让他尝尝我五倍血色斩的厉害！”
　　小虎越说越兴奋，“不知道到时候这个小子发现自己面前突然出现这么一道攻击会是什么感想，你说我是在他睡觉时发动，还是在白天发动，最好发动的时候他在上厕所，哈哈！”
　　周围的人可都没笑，而是在感受着这个技能所带来的震动。
　　这也太诡异和……猥琐了吧！
　　不声不响的做出一个标记，之后等几天突然就会有一道威力奇大的攻击从天而降……
　　别说什么黄大魁啊，就连叶钟鸣也要难以防范吧。
　　五倍的血色斩，叶钟鸣可能都需要全力发动所有防御技能才能扛得住，如果是那种毫无征兆的突然袭击，慌忙中估计要受不轻的伤。
　　大家已经开始为黄大魁祈祷了，祈祷他在阴间一切都好。
　　“冷却时间是……”光耀在一边声音干涩地问。
　　“这个，有点长……”小虎变脸似的突然就沮丧了起来：“复仇标记的最大范围是三百公里，最后发动攻击的时候范围是五百公里，一旦超出，攻击将会随着距离的增加而减弱，一千公里之外完全失效。冷却时间随着发动时间而变化，发动时间越长，冷却时间就越长。如果当天就发动，冷却时间是两千四百个小时，每多一天发动，冷却时间增加三百小时，也就是说，我如果五天再发动，要三千六百个小时后才能再次使用这个能力。”
　　大家互相看了看，都在惊叹。
　　五个月的冷却时间，果然是强力的技能。
　　“说第三个。”叶钟鸣眼睛亮亮地问，“在之前赶紧发动技能，那个黄大奎，如果能躲过你突然的全力一击，那我放他一马又如何！”
　　于是在几百公里外，一个壮硕的男人，在光着屁股上厕所的时候被从天而降的光芒一斩两半。
1446.1446云顶系
　　“老大，第三个有点吓人。”
　　听到小虎这么一说，铜壶等人就不高兴了，纷纷吵嚷着，难道比你第二个能力还吓人？
　　叶钟鸣摸了摸下巴上短短的胡茬，说道：“前两个能力都是和眼部有关的，那么剩下的这个，是完全随机的能力？”
　　小虎点点头，四周看了看，发现在远处有试验魔晶炮时用的兽诞岩，便指了指那里。
　　兽诞岩是一种特殊的怪兽——鬃雕的口水流在了栖息的岩石上后形成的一种质地坚硬的大石块，硬度通常在绿色级别的防御装备到蓝色的级别之间，云顶用它们来测试魔晶炮的威力。
　　看到小虎实验技能都用上这种石头了，大家都来了兴趣，看看这小子到底想要干什么。
　　不过小虎马上要试验的时候叶钟鸣拦下了他，问了句，“冷却时间长吗？”
　　“那个……我不用全力，应该不会太长。”
　　叶钟鸣无奈的示意他尽量别太认真，让大家看看样子就行了。
　　小虎点头，调整了一下自己的状态之后，身体便开始出现温度的升高。
　　在场的人进化等级最低的也有七星，感觉自然敏锐，看到小虎体温不正常升高后，知道这是发动能力的表现，便都向后退了退。
　　小虎啊了一声，有些痛苦，又好像在释放着什么。
　　这时，周围的人看到了让他们目瞪口呆的一幕。
　　只见小虎的身后，正在出现一辆辆的……箭车？
　　大家并不能很准确的形容出这种虚幻装备的名称，但看到精美的金属车厢上密密麻麻的箭孔，以及里面凸出的金属箭头，叫箭车应该是没有什么问题的吧？
　　这些箭车在小虎身后排开，大家目光扫了一遍，便数出有五十台，每一台上的箭孔有百个左右。
　　换句话说，如果这些虚幻的能量箭射出去，应该有五千支。
　　这些能量箭车出现后，小虎身体的温度升高就停止了，只是他仿佛石化了一样，站在那里动也不动，连眼睛都不眨。
　　接着后面这些仿佛导弹发射车的箭车全部扬了起来，对准了前面的兽诞石。
　　小虎这时候突然叫了一声，这些箭车立刻发射，五千能量箭排着整齐的形状，在天空快速划过一道优美的曲线落在了兽诞石上。
　　能量打在上面，发出了烟花般的光芒，一时间无比绚丽。
　　攻击结束后，小虎恢复了正常，看起来除了略微疲惫一下之外，没有什么别的症状。
　　叶钟鸣等人来到兽诞石林旁边观察，发现这些石头上布满了密密麻麻的小孔，虽然不深，但也有一两厘米。
　　这证明，这些能量箭对绿色的装备拥有破防的能力，对蓝色防御级别的装备效果虽然要差一些，但至少也不是全无威胁。
　　“覆盖面积大概在三百平方米左右。”光耀跳到一块巨石上，居高临下看了一眼，粗略的估计出了攻击范围。
　　大家看向了小虎，等待着他的解释。
　　“凌岚借兵。”
　　名字一说出来，大家都知道这能力又是一个强力的技能。
　　“消耗百分之十、二十、三十、四十、五十的体力和精神力，可进行一级、二级、三级、四级、五级的凌岚借兵。”
　　“刚才我使用的只是第一级，消耗了十分之一的体力精神力。”小虎一边说着，一边看着自己的战果，觉得很不错。
　　“第一级借的兵叫做光能箭车，产生的是光属性的伤害，适合对付亡灵生命或者黑暗系的目标，数量五十台。”
　　小虎把掌握的技能一一道来。
　　“第二级借的兵叫做重型投石器，完全是物理伤害，数量为三十台，适合攻击建筑物。”
　　“第三级借的兵叫做天火炮阵，产生的是物理和火系的混合范围伤害，适合对密集阵型的目标进行攻击，数量为一百门。”
　　“第四级借的兵叫做无极空雷，发射的是五百枚可以悬浮的冰系伤害浮雷，可以用来封锁一片区域。”
　　“第五级借的兵叫做雷鸣机将，是召唤出数量为一百的人形金属飞行器，对目标区域进行雷暴攻击。”
　　众人在一边听的都有些不知所措了。
　　这是技能吗？说是科技更为确切的吧？
　　进化者的能力，还能如此？
　　在场的人里，唯一接受比较快的就是叶钟鸣了，毕竟星之精灵带给他的一些能力，其实就有些这方面的特质了。
　　小虎被所有人注视，有些不好意思的挠挠头。
　　“那个，这五级借兵能力，都是可以用技能升级卷轴升级的，升级后分为初级中级高级三类。”
　　“还能升级？！”
　　夏蕾都忍不住了，瞪大眼睛看小虎问：“升级后什么变化。”
　　面对强势的云顶大姐，小虎不敢怠慢，赶紧说道：“就是借兵的数量增加，攻击力增强，还有攻击波次提升这些。”
　　“比如第一个借兵光能箭车，本来基础数量只有五十台，升级到初级借之后，就会变成六十台，攻击次数变为两次，每一台箭车的箭矢数量也会从一百支，变成了一百二十支。”
　　“我……%#%@＆amp;……（）＆amp;”很多人心中一阵国骂。
　　“限制呢？不会没有限制吧？”
　　还是叶钟鸣最冷静，问这个能力有什么限制。
　　“限制也有。”小虎正色了许多：“比如每一种借兵都不是瞬发能力，需要有一点准备时间，并且在兵器发动攻击之前我都是不能动的，在这些时候，我需要保护。”
　　大家想起刚才小虎发动技能时的样子，都明白他说的情况，那个时候的确是很危险的。
　　“冷却时间五级借兵分别为一天到五天，升级之后，冷却时间反而变长，变为了从一级到五级的两天到六天，再升级，便又多一天，升级到最高级的时候，五级借兵的时候要八天的冷却时间。”
　　“并且，这些借来的兵，同样是会受到攻击而损坏的，只是它们存在的时间并不长，除了第四级无极空雷和第五级雷鸣机将外，其余的应该不会被攻击到。”
　　至此，小虎把他的第三个能力说完了，大家此时都只有一个想法，这个技能，应该是最顶级的能力了吧，因为它让小虎一个人，变成了一支军队。
1447.1447量产三级
　　《二合一》
　　小虎新增的能力，在云顶内部核心成员之间引起了热议，很多人已经开始议论如何应用才会效果最大化。甚至有人提出，是不是趁着小虎的这个能力无人知晓的时候，现在就出征魔巫宫，打他们一个措手不及。
　　得意忘形的小虎甚至还在阿扬、云少、糖果和唯恐天下不乱的扬戈斯面前表演了一次五级借兵，把那些兽诞石炸了个粉碎。
　　后来被叶钟鸣知道，狠狠地批了一顿。
　　好在这个能力现在还是初级，冷却时间在可以接受的范围内。
　　“小虎现在的实力，在云顶的进化者中，应该排在前五甚至前三了吧？”叶钟鸣回来，在外的核心成员得到消息纷纷回来，甚至连远在临海基地的小鹏都通过已经建好的传送阵第一次来到了云顶，这个当时还是个年轻人的进化者，如今已经是一方大佬，手握近海资源，很是给云顶本部提供了大量的材料和魔晶。
　　当然，叶钟鸣也没有亏待他，不仅进化等级和核心成员一样为七星，装备也是一身的精品蓝装，更是有一支叶钟鸣亲手训练的十人卫队保护着他，全部都是六星级别，职业搭配合理，装备也堪称豪华。
　　这时也恰逢卢义的商队回归，可以说，云顶叶钟鸣的别墅内，此时所有的云顶高层全部济济一堂，就连赵星美白风莎莎等人都出席了会议，在他们身边的，还有英城几个大势力的负责人，只是他们第一次和云顶的高层一起开会，显得略有紧张，但心中却是兴奋难忍。
　　平时看不见的一些传说级‘人物’，现在就活生生在他们的眼前。
　　比如高高在上如同女王般的夏蕾，比如气质冰冷，连开会都会站在叶钟鸣身后角落里的杀星夏白，比如一身圣洁的朴秀英，比如趴着也如小山般的地黄丸，比如窗外伸进个大脑袋，却几乎占据了四分之一会议室不时吐着国骂的扬戈斯、比如在四周负责境界，大名鼎鼎的红妆卫队。还有，完全是神级人物的刘正红和乐大远……
　　当然，谁也不能忽视，仅仅是坐在那里带着微笑，却如同定海神针一样的男人，叶钟鸣。
　　说实话，这些人被召集过来，心中还是挺没底的，不知道突然之间这片领地的王者让他们来是什么事情，之前他们也问过同来的赵星美等人，但也都不清楚。
　　能够在这样的全体会议上大声说话的，哪怕在云顶都是很有地位的人，大家看过去，就见刚刚回来的卢义排在身边的小虎，一脸的笑眯眯。
　　在云顶卢义的位置或许不是那么靠前，但是外面，他可就是除了叶钟鸣夏白夏蕾小虎梁初音墨夜等人之外，最被人熟知的，在某种愿意上，卢义代表着云顶的特产。
　　这一次回来，叶钟鸣已经提前和他通气与水执事合作商路的事情，卢义很是高兴，因为很明显，叶钟鸣会把事情交给他去做。
　　这可是一个大买卖。
　　小虎哈哈笑着，连连摇头。他虽然这一次能力得到了极大提升，不过要真说单挑的能力，其实只有第一个能力权威凝视帮助最大，后面的两个，一个是刺客类的技能，一个是群体技能，在面对面的战斗中很难应用。
　　所以说起单体的战斗力，整个云顶排名第一的自然是叶钟鸣，之后是夏白，这是最没有争议的两个人，再向后，就说什么的都有了，有人说是墨夜，有人说是夏蕾，有人说是盛元，有人说是光耀，现在又有人说是小虎。
　　但究竟如何，根本就是个迷。没有互相真正打过，谁也不清楚。
　　不过在核心成员之间，是比较倾向于墨夜和盛元的，特别是这次盛元得到了两面紫色盾牌之后，更是如此。
　　不过，还有一个小道消息在云顶的中高层之间流传，说是梁初音才是真正排在第三的，至少在没有其他人进化到八星的时候，是这样的。
　　这个传言如何来的，大家不清楚，但空穴来风岂能无因，于是很多人看坐在那里巧笑嫣然的网红妹，便是一脸狐疑。
　　人到齐了，叶钟鸣不再和旁边的人说话，坐直了身体，现场立刻安静了下来，连一直在那边和地黄丸怒视的扬戈斯都老实了下来。
　　“很不好意思让大家过来，耽误大家的时间了。”
　　叶钟鸣这么一说，下面一片没事不耽误很荣幸的叫声，大多都是英城那些老大们喊的。
　　“我们开门见山吧。”叶钟鸣环视了一圈，之后伸出了三个手指，第一根被压了下去。
　　现场更是针落可闻。
　　“云顶从今天起，开始不限量的收购各种材料、战兽幼崽、魔晶、以及各类金属和珍稀的变异生命标本，并且不再限制进入秘境的规模，但回归的时间和地点一定要听从命令，不按时归来的，空间之门不予保留。云顶同时也会开放大宗交易，开放银色装备和绿色装备的售卖，开放三级基因生命和云顶Ⅰ型魔晶枪械的管制。”
　　下面的人听到之后立刻就炸了锅。
　　这可不是一件小事情。
　　这意味着云顶的政策将会发生极大的变化！
　　以前，基因生命和魔晶枪械是绝对不会出售的！
　　云顶三样特产，每一个都令人向往，现在一下子三种都开放了以前从未也绝不会出售的好东西，让大家在惊愕之后，就陷入到了狂喜当中。
　　特别是在叶钟鸣进行了补充说明之后，更是让大家放下了心。
　　不限量的收购各种材料魔晶战兽幼崽这些，云顶自然是拿不出那么多的钱财的，他们采取的方法是用价值差不多的装备来对应换取。
　　以前云顶也出售装备，销量也不错，给英城这些势力的价格也是比市场价略低。
　　可是在这个全面朝着四星进化的时间点，大家穿得是什么？大多数都是白色的，有一件银色的那都是很牛气的人物，诸如叶钟鸣见到的水执事金仲元贾南德拉这些拿着金色或者紫色装备的，那都是各个国家区的顶尖牛人，是不能和普通进化者比的。
　　换句话说，就算云顶的装备卖的相对便宜，英城周围的进化者们也没有太多的钱来购买，他们很多人，身上都是灰色和白色混杂装备，各个势力中层的头目，才有可能一身全白中带着点银色，各个领袖，才能又绿装。
　　前世，叶钟鸣就是个普通进化者，十年的时候，绿装依然是他的最高等级装备。
　　为什么装备这么不好？无他，贵！
　　进化者的装备只是一方面，他们需求最大的依然是进化药剂，一瓶进化药剂足以让一个进化者舍生忘死的奋斗一整年甚至好几年，哪里还有多余的魔晶去购买更好的装备，这还没算那些职业卷轴技能卷轴啊之类的。
　　所以哪怕到了末世四年多的现在，云顶出售最多的依然是白色级别的装备，就连灰色装也有一定的销量，毕竟，相比于其他同级别的，云顶的装备质量更好，对装备的说明也更清楚。
　　而绿色装备，之前云顶通常只少量提供给附属势力的老大们。
　　现在，云顶不限量收购各种东西，也就是说，完全可以用量来弥补质的不足，依靠数量的积累，来换取更好的装备。
　　对于这些老大来说，没什么比这更好的消息了。
　　还有各种变异生命的幼崽种子这些，以前云顶可是不要的，他们抓住了也是都吃掉或者扔掉，现在可是都能换东西了！
　　这些还只是对普通进化者的，让老大们感兴趣的，则是绿色级别以上的装备，还有魔晶武器和基因生命。
　　虽然大家心中都很清楚，基因生命三级和从未听过、应该是云顶山庄专门的用于外销的型号云顶Ⅰ型魔晶枪肯定都是人家不用的，可这也行啊，哪怕是威力最小的魔晶枪，也要比白色攻击装备略强一些啊。
　　叶钟鸣又说了一些其他规则，比如绿色的装备需要拿云顶指定的一些物品交换之类的，大家也都觉得很合理。
　　越是珍贵的东西，自然要与之相匹配的来交换。
　　“第二。”叶钟鸣伸出的手压下了第二根手指。
　　“我决定，扩大云顶的势力范围。”
　　嗯？
　　对叶钟鸣这句话，很多人理解的就不太深刻了，不明白云顶之王说这些要干什么，和他们又有什么关系。
　　叶钟鸣说话之后，夏蕾站起把会议室中央的一张桌子上的黑布掀开，示意大家都过来看，走近了，所有人发现，这是一张以云顶为中心的详细地图。
　　其中在周围有数个用红色涂抹的区域，数了一下，一共有六个。
　　细心的人发现，这六个区域连在一起，正好把云顶包括在了中央，并且这六个区域，都是以一座城市为中心的。
　　“这……你的意思是，我们出去，占领这些城市？”
　　赵星美和她的星美公司虽然总部依然放在英城，云顶的历次行动，只要需要其他人参与，她也都积极加入，但是她的活动范围，其实已经超出了云顶和英城的势力范围，这个女人，野心是一直有的。
　　就是因为星美公司的扩张战略，甚至说的狠一点，尽量去云顶化的战略，才让她一下子就看明白了叶钟鸣的意图。
　　“是的，比如凤州，现在星美公司在那边就很有影响力，如果你同意我的计划，那么这片以凤州为中心的区域，就是以后你的辖区。”
　　赵星美脸色微红，知道自己的行动早就被叶钟鸣看在眼中，不过显然人家并不太在意，知道星美公司这么做即便是真的能让手下尽量不受云顶影响，可赵星美自己却是脱离不开云顶的，毕竟这里的一切，都对她有着巨大的帮助，真正出去自立门户，会非常艰难。
　　“知道你们不太清楚，我这么说吧，我准备在云顶和英城的周围，建立六片辖区，从你们中选出六个区域的负责人，来统筹领导这些区域中的一切事物，你们将得到云顶的大力支持，不仅在购进装备基因生命魔晶武器等方面有着更加低廉的价格，甚至我还会无偿支援你们一批物资。”
　　“至于目的，我就是要把云顶的影响力扩大，把这些区域，都变成云顶系的材料基地和猎场。”
　　这个想法，叶钟鸣已经酝酿了许久，因为随着时间的推移，云顶山庄和英城各大组织组成的‘云顶系’规模已经越来越大，在控制区域不变的情况下，资源的分配其实已经越来越紧张，彼此间的矛盾开始出现，因为抢夺猎场之类的事情时有发生。
　　虽然都尊叶钟鸣为老大，也都听从叶钟鸣的号令，可这种情况如果持续的时间长了，必定就会产生极大的分歧，最后的结果就是分裂甚至内讧。
　　特别是这些势力一直跟着云顶做事，好处得到的比其他组织多，他们发展的也更加快速，‘体形’已经开始膨胀。
　　比如星美公司和白风莎莎的组织都是这样，如果再把他们困在一个小小的英城，就有点不合适了。
　　现在的英城，可不是有几百万丧尸可供猎杀的前世了，现在这座城市干净的多，除了地下的那些老鼠，地面上已经没有多少变异生命了。
　　说白了，资源，已经不够分了。
　　这个时候扩张，就成了必然。云顶山庄自己，其实也有扩张的需求，一座小小的山峰，已经满足不了云顶日益增加的成员数量。
　　“我同意！”
　　白风第一个表态。自从重新归附云顶之后，这个男人的立场一向坚定，甚至比赵星美都坚定，都和叶钟鸣表态过想要进入云顶系列。
　　“我也同意。”赵星美自然没有理由反对，她实际上，已经控制了大半的凤州，如果能够得到叶钟鸣的支持，拿下整座城市的控制权一点难度都没有。
　　“莎莎，观城你来，这边是英城的南入口。”
　　“枱哥，正香城给你，接不接？”
　　………………
　　叶钟鸣一个个分下去，大家也看明白了，这可不是你想去就能去的，云顶有自己的人选。
　　分完之后，白风皱着眉头看着地图，他的区域是雷市，那地方的本地势力可很强大。
　　“叶老大，我们对这些本地帮是什么态度？”
　　这次的行动必然要代表云顶，白风怕给叶钟鸣惹来什么麻烦。
　　“很简单，要么吞并，要么消灭。”
1448.1448云顶科技井喷（上）
　　《二合一》
　　划定了各自的辖区，但并不意味着云顶就放任他们不管，会有专门的监督所和税务所建立在他们的基地当中，虽不参与具体的辖区管理，但也要确保这些辖区和云顶之间保持绝对的上下级关系，防止他们做出什么有害于山庄的事情。同时也要收取一定份额的收入，做为税收。
　　这一点也没人反对，毕竟这次的辖区计划相当于云顶给他们进行了投资，在获利之后索要回报也是应该的，他们对叶钟鸣也信任，知道这是个言而有信的男人。
　　“关于税务的比例……”叶钟鸣短短几个字，让这些被任命为辖区老大的人都竖起了耳朵。
　　这可是关乎他们未来收益的事情。
　　“要在各位听过第三件事情后来决定。”
　　大家心中都翻了个白眼，但表面上可不敢如何。
　　“每一个辖区，以后对外的名义，都会成为云顶XX辖区，这一点没得商量。”叶钟鸣环视了一下六个区域的老大，“可以商量的是，你们控制这些辖区的时候，用什么身份？”
　　大家听的是一头雾水。
　　用什么身份？这是个问题吗？
　　只有白风和莎莎还有赵星美三个对云顶对叶钟鸣接触最多的人，才意识到了什么，神情各不一样。
　　白风和莎莎是略微兴奋，赵星美是带着忐忑和犹豫的忧愁。
　　“辖区，是云顶某某辖区，用城市名字或者你们自己起都可以。但你们的做为掌权的战队，可以选择在前面加上云顶两个字。”
　　果然！
　　白风握住拳头，在自己腿上敲了一下。
　　他曾经为了利益背叛过，这么说或许严重些，毕竟当时他认为叶钟鸣死了，被教训了之后，就认识到了这个男人的强大，从此以后一直牢牢跟随着云顶之王。
　　白风不止一次的表示过，他想要进入云顶山庄，把战队并入其中。
　　只是因为以前的事情，夏蕾等人即便是对他没什么看法，但终归有些隔阂，叶钟鸣才一直没有同意。
　　现在叶钟鸣这么说，别人不能马上理解，白风立刻就懂了。
　　这是要建立真正的外围势力了。
　　就如同古代那些门派的普通弟子一样，是可以挂门派的名号的。
　　而之前的他们，最多算是云顶这个门派外面，靠着门派混生活的外门子弟。
　　对于白风来说，还有对一直可以进入云顶、只是因为叶钟鸣的授意迟迟没有归附的莎莎来说，这都不是问题，哪怕没有好处也可以。
　　但是对于赵星美还有其他势力，这就是一个难题了。
　　如果说叶钟鸣让他们直接成为云顶山庄的成员这还好，他们估计都会同意，但现在最多是个‘外门子弟’，身份上远不如自己做老大自由，必定要受到云顶的管理，这就有些让人不舒服了。
　　看了下面的一眼，叶钟鸣丝毫不在意道：“挂了云顶名字，那么自然要听从云顶的吩咐，我可以毫不客气的说，选择这个选项的战队，会在一定程度上失去一部分控制权，云顶还会全面接管你们的人事和财务，并对你们进行全方位的监督。”
　　“我可以说的很明白，这就是云顶的预备队，算是我们云顶序列的一部分。”
　　大厅中鸦雀无声，无论是早就知道的几位核心高层，还是第一次听说的普通核心成员和这些事关己身的老大们，都安静地听着。
　　整个大厅只有一个人的声音，就是叶钟鸣的。
　　“不选择的，自然也不强求，我们云顶只会派驻监督官，只要不做出伤害云顶和我利益的事情就可以了。”
　　顿了一下，叶钟鸣继续道：“那么我说回之前的税务比例问题。”
　　“如果愿意挂着云顶的名字，那么云顶会全面接手战队的财务系统，我将会扣除百分之五十的贸易额度，做为上缴给云顶的款额。”
　　“如果不愿意挂着云顶的名字，那么云顶只会监督和监察战队的财务系统，经过云顶的计算，我们抽取纯利润的百分之二十。”
　　叶钟鸣说完站了起来，“这张地图上，还有一些小的点，我都标出来了，那是县城一类的地方，是次一级的猎场，想要去到这里的人，也可以报名，但我要说的是，没有我的允许，私自到这些地方的战队，云顶不仅不会提供庇护，还会直接清理掉。”
　　“好了，事关重大，大家考虑一下吧，等一下，给我个结果就行。”
　　说完，叶钟鸣带着云顶的人离开，整间会议室中，只剩下那些英城的势力头领。
　　……………………………………………………
　　“老大，这么做有些麻烦吧，直接让他们归顺不就好了，不同意的就滚蛋。”小虎瞪着一双眼睛，觉得老大的方法太繁琐了，没什么用处。
　　卢义哈哈一笑：“虎子啊，云顶是那么好进的吗？我们运气好，跟着钟鸣的时候，是在羽翼未丰之时，在他的带领下，我们为了这座山庄不断努力，才有了今天的局面。”
　　“这些人呢？他们也为云顶付出过，但云顶也从未亏待过他们，双方更多的是一种利益交换，让他们保持独立的情况围绕着云顶讨生活可以，可让他们加入，人家真的愿意吗？就算他们愿意，你愿意吗？愿意这些人和你平起平坐？我们云顶的战士愿意吗？”
　　听到卢义这么一说，小虎啊啊了两声，觉得是这么回事。
　　“云顶需要继续发展，扩大规模是必须之路，但被我们吸收进来的人，一定是要经过考验的人，一定是可以信的过的人，这样的人才有资格，而外面这些，差了点意思。”
　　夏蕾跟在叶钟鸣身边缓步走着，接过卢义的话说。
　　“道理是这个道理，但老大最后的要求有些苛刻吧？抽五成啊，还有，这是愿意挂云顶名头的，那些不愿意的反而只要百分之二十，这是怎么回事？”
　　叶钟鸣笑了，“贸易额度的一半就一定比纯利润的百分之二十更多吗？”
　　小虎又啊了一声，不明白什么意思，大家在一边哈哈笑着。
　　“诶呀，你笨死了，挂着我们的名头，老大怎么可能不帮忙，得到的好处，岂能是那些不挂名头的人能比的？！”
　　糖果在一边掐着小虎的手臂，埋怨自己男人太笨。
　　小虎丝毫不在意，嘿嘿笑着，和叶钟鸣交换了一个彼此都懂的眼神。
　　…………………………………………
　　众人没有在叶钟鸣的别墅里停留，而是来到了基因生命实验室。
　　很多人，比如甘兰美娜小鹏等人，都是第一次来这里，即便是其他核心成员，在实验室的成果越发璀璨之后，也极少能够得到允许来这里了。
　　对于这里的一切，大家都充满了好奇。
　　刘正红在自己的地盘，身上的那种主宰一切的气势，让夏蕾都自叹不如。
　　“看到的一切，出去这里之后绝不许外传，特别是经常用下半身思考的雄性生命，否则我就让你们变成雌性。”
　　红姐连警告都如此霸气，在场的男人们都感觉腿间一紧。
　　很快，大家就被红姐领到了一处地下建筑内。
　　山庄面积有限，不可能让两座实验室无限扩大，同时出于安全的考虑，地下工程早已经开始建设，现在，实验室的核心部分已经完全转移到云顶山的山体之内，想要攻击这里，除非是轰开一座大山，否则只能从云顶山庄内一点点的攻下来。
　　这里不说固若金汤也差不多。
　　在行走的过程中，大家都很安静，偶尔说几句话，也都是轻声轻语的，仿佛生怕打扰这里的实验员似的。
　　其实大家是有些害怕。
　　是的，害怕。
　　按照道理说，这些在末世生活了四年多的进化者，还都是高等级进化者，什么样的场合都见过了，手上直接的人命没有一百也有八十，早就不会有什么害怕之类的情绪，除非是面对死亡。
　　但是现在，他们走在实验室的走廊里，闻着这里淡淡的药味和血腥味混合的味道，听着偶尔传来的极其细微的吼叫，还有不时路过的实验员，那仿佛看一块块移动血肉的淡漠眼神，这些人全部都心里发慌。
　　再联想到基因生命实验室的一些传闻，还有那些基因生命的样子，他们感觉背上的汗都出来了。
　　前面出现了一道巨大的白色金属门，刘正红走过去，进行了瞳孔、指纹和声线的验证，又输入了密码，门才打开。
　　众人鱼贯而入，眼前的一幕让他们彻底被震住了。
　　面前，是一个巨大无比的空间，一共四排巨大的金属台，宽有五六米，长度更是超过了百米，同时在尽头金属台向上卷翘，形成了数个环形。
　　在这些金属台的两侧，有一些实验员在忙碌着，他们操控着繁多的机器，目光根本就没有离开这些金属台的上面。
　　能够震惊核心成员的自然不是这些金属和机器，而是上面的……物体。
　　他们只能这么形容，一道道的钩镰挂着不知道多少悠荡的各类型身体，它们在传送带上不断的移动，之后停留在一个个的机器前面，这些机器或者切掉或者缝合或者注射或者移植……总之，在对这些身体进行改造。直到在这些金属台上全部走了一圈之后，才会被送入到尽头处的一个金属舱里，每一头都有单独的舱体，里面充满了淡蓝色的溶液。
　　之后，这些金属舱被送到了旁边墙壁之上竖立搁置，一道道半透明的管子从这些金属舱上面穿过，和舱内空间联通，不时地为里面补充那些被这些生命消耗的液体。
　　“太，太科幻了吧！”
　　糖果年纪小，也没有经过什么像样的战斗，心理素质最不好，刚才在走廊的时候，如果不是小虎搂着她，她估计腿都软了。
　　现在看到这种只有在末世之前科幻电影中才能看到的场景，忍不住发出惊叹。
　　刘正红看了她一眼，也不知道是责怪还是本能。
　　“这是三级基因生命生产线。”
　　刘正红指着这些金属台说道。
　　大家集体发出了感叹，之后，他们猛然意识到，现在的云顶，已经可以量产三级生命了？
　　之前，云顶的基因生命部队一向很神秘，由叶钟鸣直接控制，很少在战斗中露面，大家看过的，最多也只是在进行试验的时候才瞥见真容，具体如何，真没多少人清楚。
　　同时大家也知道，现在云顶的科技，已经可以制造出比较稳定的实力在六级的基因战士，但数量应该是不多，相比下来，这些三级生命好像不怎么样。
　　但谁都清楚，个别的制造，和大规模的量产完全是两个概念，只要材料充足，云顶甚至可以在短时间内集齐百万三级生命，那样的规模，哪怕九级生命都要退避三舍吧。
　　“刚才小叶子做出的那些决定，自然有资源和领地以及发展的原因，但不是全部。”
　　刘正红接过一位助手递过来的记录仪，仔细观察着上面的数据，一边对大家说着。
　　很多人这才发现，这个助手，竟然是叶钟鸣从万兽庄园带回来的关成村，此刻的他，已经完全变了个模样，不仅仅有四条腿，还有了四只手臂，在形态上，他更加不象人类了，但是在气质上，却比之前好了很多，那股子邪气少了，多了的是对研究的热情，以及对刘正红疯狂的崇拜。
　　他来到这里才知道，原来人家的水平已经到了他无法想象的地步，仅仅一面，他就彻底拜服在刘正红的脚下了。
　　“重要的是，我们的实验室自从建立了基因生命生产线之后，材料的供应开始跟不上了。”
　　大家张嘴，看着前面有些声音却并不大的机器，脑子有些不够用。
　　“我需要大量的变异生命，活的也好，死的也罢。我需要大量的药剂药水，从高端基因的到低端消毒得。我需要各种各样的基因片段，我需要大量的金属舱，我需要大规模的冷藏室，我需要更好的无菌环境，我还需要大量的试验设备，我还需要大量的研究助手！”
　　“总之，我什么都要，你们，必须满足我！”
1449.1449云顶科技井喷（中）
　　如同训小孩一样，刘正红站在众人的前面，张口闭口我要什么，你需要给我做什么。
　　但没有一人反驳，连不乐意的都没有，包括叶钟鸣，也在静静地听着。
　　“量产三级？不，在我看来并不是。”
　　刘正红走在这些金属台之间，为了她的安全，叶钟鸣不仅仅让她成为了七星进化者，更是给她专门制造了极其优秀的防具，还有那些对她有帮助的职业和技能，也都不吝于给她使用。
　　现在的刘正红虽然战斗经验没有多少，不过想要杀她，可不是一件容易的事情，就连叶钟鸣自己全力出手，估计没有个一分钟的时间都无法完成。而叶钟鸣已经是国区乃至世界最强大的人之一了。
　　一分钟，也足够云顶的防卫力量赶到。
　　事实上，能够突破护卫攻击刘正红，本就是一件不太可能的事情。
　　至少在整个实验室内，除了刘正红外，没人可以穿装备、带武器。
　　“这生产线刚刚运行了几天而已，每一条，一天的产量仅仅是九十个。这还是在前期我准备了大量材料和适注基因的情况下，如果依然保持这个产量，那么后天，这里就要停产。”
　　刘正红看着大家说道：“这算什么量产，这什么都不算，只有保持一年至少三百天以上生产线全力运转，才叫量产！”
　　“这，也是我的要求。”
　　不少人都是暗地里苦笑。
　　红姐这话说的轻松，但其实想要做到非常难，他们并不懂得量产这些三级基因生命到底是怎么做到的，可是所需的材料，一定是海量的。
　　想想以云顶的家底，仅仅能支撑几天的全力生产就知道了。即便是生产这种级别的生命在山庄内部所有事项中所占的比例并不高，但也够吓人的了。
　　“这并不怪我，要怪就怪你们的好老大，一下子放开了这个级别的基因生命售卖权。”
　　叶钟鸣咳嗽了两声，脸上带着苦笑，这红姐啊，明明是她说现在云顶的技术进步了，如果资金压力大，可以放开三级变异生命的口子，出售给其他势力，现在竟然全部赖到自己身上了。
　　但他也不反驳，让这帮手下有点紧迫感也好。
　　“过些日子，会有全新的设备到来，这里还要扩建，我的意思是，先建十条生产线，所以，你们要加油。”
　　众人听了一片哀嚎。
　　叶钟鸣在一边解释了一下，大家这才放心了不少。
　　原来量产三级生命的难度并不大，红姐所指的材料，多为蓝本，就是尸体，这些尸体要求是非常低的，只要是一级二级的变异生命就可以，死活不论，活的最好，如果死亡的话，时间在夏天不能超过24个小时，冬天不能超过四十八个小时。用特殊方法储藏的那些除外。
　　以云顶各个战队的实力，自然非常轻松的可以猎到。但基本上，这些用不着他们出手，叶钟鸣建立了这些辖区之后，低等级生命的猎杀必定会有一个爆发期，诸多势力会很乐意拿这些低级尸体来云顶换取好东西。
　　云顶各大战队的主要任务，还是要猎杀高等级的生命，为叶钟鸣提供实验材料和基因样本。
　　还有，猎杀八级生命自然也是重中之重，现在诸多的超级势力已经全面进入八星进化潮，云顶之前领先了一步，可不能现在反而被落下。
　　“这一批的基因生命生产出来之后，经过几天的培育，就可以进入战斗状态，叫你们来，主要是通知你们一声，未来的一个月内，你们需要轮番和变异生命演练配合战斗，在我们发动毒魔巫宫战斗之前，必须习惯和熟悉这种战斗方式。”
　　叶钟鸣的一句话，让众人神色一正，心道原来是这样啊，怪不得老大和红姐把大伙领到这里来，原来是现场教育啊。
　　“行了，你们有初步的了解就好，具体基因生命的类型有哪些，都有什么能力，现在具体有多少，你们都要如何配合，我会写成册子发下去，你们尽快熟悉，但有一点要记住，保密！”
　　红姐说完，哄苍蝇似的把大家轰走，除了告诉叶钟鸣一会再来找他之外，连自己男人乐大远都不待见。
　　自从叶钟鸣带回来诸多的珍贵材料之后，红姐就没回过家。
　　当然，乐大远也好不到哪去，这位在外面比刘正红名气更大的大师级人物，把大家带到了他的实验室。
　　“正红不给你们看好东西，我给你们看。”乐大远笑呵呵的，对谁的态度都不错。
　　可如果因此觉得他好欺负，那可就会受到教训了。
　　在云顶，说起力量，最大的是叶钟鸣，其次是盛元，两个人在这方面相差无几。
　　那么第三是谁？外界的人都以为是铜壶，或者唐天，但大家都清楚不是他们，而是乐大远。
　　因为其工作的特殊性，经常需要搬动很重的东西，叶钟鸣除了让这位憨厚的中年男人成为七星进化者之外，在力量方面也给予了他最大的支持。
　　他还特意给乐大远找了两张非常适合的技能卷轴，一张可以在需要的时候把力量的数值转变成为防御，增加生存能力，一张是攻击卷轴，攻击力和力量挂钩，有着极高的加成系数。
　　和刘正红一样，乐大远的周围除了防护力量十足之外，他自己的自保能力也非常的强，普通的核心成员和乐大远打起来，还真没有谁说能够轻易战胜这位大师。
　　“喏，先看看这些。”
　　相比于基因生命实验室的科幻和冰冷，魔晶武器实验室显得有些杂乱和随意，但彼此之间有一点是相同的，就是大，这里甚至更大，大很多。
　　因为这里的匠师们实验室都集中在一起，彼此间隔着百多米甚至几百米的距离，平时各干各的，但也经常会发生大家突然集中在一起的情况。
　　乐大远的试验台自然在整个巨大空间的正中央，他说话的时候，指的是一个大概有一辆卡车那么大的机械台。
　　“记得那种微雕子弹吗？”
　　大家都点头，那东西的威力大家心有余悸，当初云顶防卫战的时候，叶钟鸣几颗子弹击杀八级生命的场景曾经给很多人以震撼。
　　“现在，我们可以仿制了。”乐大远眼中闪着光芒说道。
1450.1450云顶科技井喷（下）
　　乐大远亲自演示，从放入金属到装填火药，一个流程下来不到半分钟，之后放入魔晶驱动，机器便开始轰隆隆地运作了起来，一会这里亮起了光芒，一会那里进行着刺耳雕刻，看的大家眼花缭乱。
　　“这里是整台设备的关键。”乐大远指着那柄竖立在金属台后半部分的二十多厘米长的金属雕刻笔。
　　大家看过去，仔细观察，发现这笔复杂而精细，已经到了一定的程度，只有直径两毫米粗细的雕刻笔管中，竟然有超过六种颜色的细细导线，而在鼻尖的部位，更是纤细的只有发丝的几分之一，如果不是进化者眼力绝佳，甚至都看不清楚。
　　可是这么细的尖端，却可以在子弹的金属上轻易地刻出花纹，也不知道乐大远是如何做到的。
　　“这东西其实也不复杂，主要有三部分组成，第一部分，就是你们关注的焦点，笔身。分别由元素导管、金丝笔尖和魔晶导线组成。第二部分，是微雕控制盒，这里面，是需要放入各种元素系的宝石的，同时也控制着笔身的运行，是最为复杂的一部分，最后，则是魔晶供能系统，也就是这里、这里还有这里，你们看到的这些线，都是为这支微雕笔供应能量的，魔晶能量。”
　　“在这个金属台上，乐师有了一个突破。”一边的叶钟鸣突然插嘴道。
　　乐大远在一边笑着摆手，示意还是不说了吧。
　　但叶钟鸣没听，而是继续道：“以前，我们的魔晶武器基本原原理是用魔晶做为能源枢纽，经过转化发射出去，造成巨大的威胁。”
　　“但乐师在这个地方的设计上另辟蹊径，真正直接把能量输出在子弹上做微雕处理的，是能量石上的能源，而魔晶能源，作用是中和剂，稳定这些元素能量，增强金属的吸附性，保持子弹整体的敛度，以维持这种武器的保存。”
　　“至于什么是敛度，这个我也不懂，我也是听乐师说的。”
　　听到叶钟鸣这么说，大家轻笑，可是眼中对乐大远的敬佩却怎么也挡不住。
　　这个中年大叔，真的是太令人震惊了。从刚才这个消息当中，大家听得出来，现在的乐大远，已经不仅仅掌握了从魔晶中提取能量的技术，还掌握了从自然宝石能量石等这些东西里提取能量的技术，并且已经成熟。
　　这无疑又是一次巨大的进步，至于是不是可以被称之为划时代，那还要看未来的作品，如果真的有不亚于魔晶武器的产品问世，那么乐大远已经不是大师了，而是神。
　　“没那么夸张，很多东西都是触类旁通，知道的多了，想法自然就有了。”
　　听到乐大远这么说，下面的许多人都一脸幽怨，心说乐大师你也太打击人吧，你知道的多了就懂得别的了，我们怎么不懂？大家的智商到底差了赤道几圈啊。
　　啪嗒。
　　第一颗子弹落入了金属台下面的盒子中，乐大远把这枚子弹拿出来，放到了众人面前。
　　“这一枚我没有放入什么元素宝石，所以这是一个纯粹魔晶能量的子弹，被这种子弹击中的人，除了要受到比较大的穿透伤害外，还要受到切割伤害。”
　　乐大远向叶钟鸣招了招手，后者从空间中拿出了一把蓝色级别的步枪，乐大远把子弹上膛。
　　由于这些核心成员的参观，现在大多的魔晶武器实验室成员都围聚在周围，一脸自豪地看着乐大远给大家演示。
　　这个微雕金属台，也有他们的心血在。
　　“开枪了啊。”由于没有人在做实验，所以乐大远喊了一声，枪口朝上就开了一枪。
　　大家抬头，才看到在这个足有百米高的巨大金属大厅的顶部，竟然是一些白色类似于发泡胶的东西，子弹进去之后，在大厅左侧的一块几百寸的大屏幕上，就有各种图形和数据爆发式的显出数来，看得大家一头雾水。
　　“我还以为老乐你就是拿个锤子敲敲打打呢，原来已经这么先进了。”
　　面对小虎的装傻充愣，大家都忍不住笑，乐大远更是用手指点了点这小子，笑着摇头。
　　“我来解释一下吧，你们看到的头顶这些物质，是我们模拟的进化者皮肤强度系统，刚才调的强度是……六星。”
　　乐大远看了一下旁边一块显示屏说道。
　　“这些数据告诉我们，子弹穿透了模拟的六星进化者皮肤时，便开始产生割裂力量，当零点三二秒之后穿过人体时，动能降低了百分之七十二，也就是说，子弹穿透了人体，并且造成的贯穿始终的切割伤，说白了就是在身体上开了一个大洞，洞口的直径为二十六点七厘米。”
　　很多人的脸色就变了。
　　他们虽然都是七星进化者了，但遇到这种子弹，哪怕不能造成几乎把身体打断的伤口，但也足以弄出一个碗口大的洞，里面更加脆弱的内脏估计也被绞的一塌糊涂，以他们的体质，只要不被击中心脏之类的地方，估计不会立刻死亡，但重伤是跑不掉的。
　　“怎么了，吓到了？”
　　乐大远看到这些孩子们脸色都不太好，乐呵呵的问。
　　“大叔啊，太吓人了吧。”
　　梁初音抓着乐大远的手臂，一脸不高兴。
　　这东西对进化者的威胁真的太大了。
　　“哈哈，傻孩子，这只是理论啊。”乐大远拍了拍网红妹的头，然后指着屏幕道：“我设定的，只是不穿任何防御装备、不学习任何技能血统、服用的进化药剂没有改良的‘干净’六星进化者，也就是最弱小的六星进化者。”
　　“在实际的战斗中，进化者是穿着防御装备的，是要学习一些技能和职业的，还有血统，身体各项数值，也都可能通过各种方法提高过的，所以是造不成这么大伤害的。这还没算什么射击距离、使用的枪械等级和射手的射术等等因素。”
　　“加上这些，这种子弹具体能够造成什么样的效果，是要因人、因环境而异的。”
　　乐大远说完，接下来话锋一转，“不过有一点可以肯定的是，这东西在战场上，由掌握射击类职业或者技能的人用至少蓝色级别的枪械射击出去的时候，哪怕在射程的极限，都可以对全副武装的四星进化者造成直接杀伤，对最佳射程内的五星进化者有致命威胁，即便是六星进化者面对射击，也要慎重应对，甚至退避三舍！”
　　这个时候，啪嗒一声，另外一枚微雕子弹制作成功，落入了成品盒中。
　　“这种子弹的制造时间为，十分钟一枚。”
1451.1451吃钱的机器
　　《二合一》
　　许多人一怔，接着便是对乐大远深深的敬佩。
　　这种对七星都有威胁的能量子弹，十分钟就能够制造一枚？！一个小时六枚？一天一百四十四枚？！
　　这也太恐怖了些吧。
　　到时候找几个枪手，比如黎强那样的，在一定的距离一起朝着七星进化者射击，估计用不了几个小时的产量，就能兵不血刃的干掉吧。
　　无论你有多豪华的装备多变态的血统和极其珍贵的替死物品，统统只是消耗子弹的数量问题。
　　“那些呢……”
　　光耀指的是那些能量子弹。
　　乐大远示意等等，在控制盒中摆弄了一下，这台机器的制造立刻重新启动，一枚子弹进入了制造的流程。
　　这一次，雕刻笔的亮度和之前有了差别，从之前的明亮，变成了淡淡的蓝光。
　　这一次制造的时间略长，大概十五分钟左右，一枚淡蓝色的子弹落入了成品盒中。
　　乐大远用手把子弹拿出来，众人立刻感到周围温度降低了一点。
　　“冰系微雕子弹。”乐大远简单的解释一下，之后道：“这个就不给大家做实验了，这一枚挺贵的。”
　　大家轻笑，乐大远要说没钱，谁都不信，他和刘正红本就是云顶两个有求必应的特殊人物。但同时也知道，能够让乐大远都说贵的东西，也一定非常的珍贵。
　　“除此之外，这里还能制造火系、风系、土系和毒素系。”
　　“至于各自的威力，其实也很好理解。”乐大远举了举冰系的子弹：“相比于之前的能量弹，冰系的微雕子弹穿透力更强，并且对运行轨迹周围产生冰冻伤害。其他几个系穿透力就要低一些，但都带着各自元素的特点，比如火系的微雕子弹会造成灼烧伤害，风系的会增加飞行速度和距离。土系的则会产生爆裂的冲击，毒素系会中毒。”
　　大家都明白这些都是自然宝石或者能量石的特性。
　　“那个……”小虎搓着手，一脸讨好的对叶钟鸣说道：“老大你看，这些子弹是不是可以分给我一些，我们战队里有好几个射击好手。”
　　“说到射击，还能有谁比我的手下擅长？”光耀可以不要战兽，但他的手下多为从反抗区带过来的，很多都是职业军人，射击水平没得说，一些射击类职业者在不使用射击技能的时候，射术还不一定有他们的普通战士好，他怎么可能放过。
　　微雕子弹的威力大家都看得到，虽说在末世中枪械已经逐渐落幕，无法成为战场上的主角，但是做为辅助攻击手段，还是具有相当威力的。
　　特别是在云顶这种枪械等级高，还有微雕子弹的地方，这东西在某些时候做为主攻手段都是可以的。
　　“你们啊，看到好东西就动心。”
　　乐大远笑着说，一边带着人向着另外一个地方走去。
　　“你们只是看到了这种子弹的强力之处，却没有看到它们的短板。”
　　“乐大师，这种强力的子弹还有短板？”第一次和传说中的人物说话，甘兰有些紧张，全然平时泼辣的作风。
　　“任何东西，都会有优缺点。”乐大远说的很慎重。
　　“微雕子弹制造速度快，成功率高，还不需要精神力，威力也足够，可以说，它们在未来的战斗中有一席之地，甚至应用的好，可以造成辉煌的战果。”
　　一边走着，乐大远一边给众人普及着优缺点。
　　“可是，就如同之前正红说的材料问题，你们知道制造这样一枚子弹，需要消耗的是什么吗？”
　　“那个，”甘兰小声道：“之前好像看见您用的是六级魔晶。”
　　“哈哈，小姑娘还挺细致。”乐大远夸奖了一句，让甘兰喜上眉梢。
　　“是啊，我用的是六级魔晶，哪怕是我已经竭尽全力的改良能量转化系统，可是这种子弹耗费能源依然巨大，如果制造的是能量子弹，一百枚六级魔晶，只能制造大概一百九十枚子弹，本来可以二百枚的，但有失败率。”
　　云顶的诸多核心成员也算是末世之中的小富翁，听到这种两枚子弹就相当于一枚六级魔晶的‘兑换’比例，也是极其的不淡定。
　　这简直就是在烧钱啊。
　　“制造其他元素系耗费的魔晶会少许多，大概十枚才会消耗一枚六级魔晶，但其他的自然宝石消耗就快了，哪怕是高级的宝石，也制造不了多少颗。”乐大远叹息一声，“这方面的能量转化率，还是要比魔晶差一些。”
　　“刚才为什么给你们造一颗冰系的子弹，因为我们暂时就是这个系的宝石多一点，但我估计以我们的开采速度和消耗速度，用不了多久绝地里那处宝石矿就会枯竭。”
　　在这个方面，连叶钟鸣也无法劝解，只能尽力提供所需。
　　“这还只是在能量方面，那支雕刻笔，也是会随着制造的次数增加而产生问题的，重新弄一支，同样需要大量的材料和时间。子弹虽小，成本高的很啊。”
　　大家深以为然的点头。
　　“除了这个方面，还有这种子弹因为蕴含了巨大的能量，所以一般的枪械是无法承受激发冲击力的，经过测试，只有蓝色级别的枪械才勉强可以。并且在射击的时候，后坐力是没有，可是整个枪身会散发出一股能量冲击，这个问题暂时无法解决，至少达到六星以上的进化者才可以连续承受住这股冲击，可即便是强如云顶，拥有射击职业又能够有六星的人，能有多少？钟鸣的工匠职业提升到了顶级，可想要制造出一支蓝色级别的枪械，在计算失败率的情况下，耗费的材料又有多少？”
　　随着乐大远的一个个问题，核心成员们也彻底清楚了，微雕子弹虽好，可是缺点依然很多，数量，不可能太多就是了，到时候，必定是叶钟鸣还有黎强这类拥有强力射术的人使用。
　　“还是看看这个大家伙吧。”乐大远到了一个地方停住了脚步，众人面前的是一个巨大的金属箱，高约四米，宽度也有两米左右。
　　乐大远按动了一个按钮，巨大金属箱子缓缓打开，露出了里面一具散发着金属光泽的人形机器。
　　“我去，高达？”
　　糖果啊了一声叫出来。
　　“你还看过高达？那不应该是我们那个时代的人才看的吗？”小虎一脸惊疑的看着自己的女朋有，在这种时刻如此不着调的，也只有他了。
　　糖果用一记漂亮的白眼回答了他。
　　“什么高达？”乐大远一脸迷茫。
　　“没什么，乐师你继续说，不用搭理他们。”这话是夏蕾说的，她已经被面前这个高达的机械战士所吸引。
　　这自然不是什么高达，在外形就不同，实质上更不同，看看上面裸露在外的部分那些熟悉的导线大家就清楚，这应该又是一个魔晶能量驱动的产物。
　　仔细看去，这个巨大的机器人充满了慑人的威势，身材比例应该是完全按照人类来设计的。倒不是说其他的形态不好，而是人类对自己的了解最深，一些力学的原理也能够更好的在人形设备上应用，技术相对成熟。
　　“这是一款，嗯，我和正红合作研发的战斗机器人。”
　　乐大远说了一句，之后喊过了几个人，说了一些其他人根本听不懂专业术语，那几个人立刻把升降车搬过来，之后又有一些人陆续赶来，很快，就把之前裸露在外的地方全部装上了统一的甲片，并且进行了调适。
　　虽然时间有些久，足足让大家等了半个多小时，不过没人不耐烦，纷纷议论这到底是什么，又有什么样的能力。
　　“你们可以把它理解为一个简化版的战争堡垒，那种简化之后的改良版。”
　　乐大远在一边的机器上操作了一下，这个机器人的内部传来一阵声响，之后巨大的身躯向外迈了一步，接着是第二步，很快便从金属箱子中走了出来。
　　停下之后，那些助手又上到升降机上，把机器人后面和金属箱子连接的那些管子撤掉。
　　“这是一个生命能和魔晶能双重驱动的战斗机器人。”
　　乐大远看着自己的作品，眼睛闪亮。
　　“它的武器系统，是魔晶能驱动，我还把微雕的转化原理应用在了上面，可以进行元素系的攻击。”
　　“你们看这里。”
　　说着，乐大远操控了几个按钮，战斗机器人抬起了双臂，大家看到机器人的双手和人类可不同，足足有十五根手指，这些手指卷曲，握成拳头，之后前半部向下翻开，露出了里面的三十个射击孔。
　　“你们可以把这个看成两柄转轮机枪，只是发出的不再是子弹，而是一道道的能量束。”乐大远声音有些高，显然对这个作品还是很满意的，“我这么说不准确，应该这么说，发出的攻击方式可选，可以是能量光球，可以是长短不一的能量束，威力自然也不一样，能量束长度越长，威力越大，但有上限。”
　　乐大远说完又操纵了一下，拳头合上，变为了正常状态，但是从手肘的地方又再次打开，前臂折叠到上臂的下边，露出了左右各一个的黑洞洞炮口。
　　“魔晶炮，或者元素炮，之前手部攻击的加强版，威力巨大，当然消耗的能量也多。”
　　“还有这里。”乐大远动了动手，左肩部升起了一个装置，而从背后升了另外一个，两个部分在几秒钟内组合在了一起，形成了一柄长达两米的怪枪。
　　双手把枪拿下，机器人摆出了一个射击的动作。
　　“这个是我根据钟鸣那柄狙击枪制造的，用于远程攻击，威力自然没有在钟鸣手上那么强大，但好在，可以承受不超过二十颗微雕子弹的能力冲击，但如果达到上限，会对整体的机体造成伤害，需要立刻带回来修理。”
　　操控机器人把这把枪收起，乐大远让手下把旁边的一个箱子搬来。
　　打开之后，里面露出了一些明显是给这个机器人制造的各种武器，有刀、盾、长戟、锤、棒等，看来是为了应对不同类型的战斗而准备的。
　　“那个……”铜壶有些紧张，“乐，乐师，这个机器人，好像动作有些慢啊，是你故意这么做的吗？”
　　一边的小丽赶紧拉了拉自己的丈夫。
　　一个中学物理数学都不及格的人，是怎么想的去质疑乐大远，自己丈夫着一根筋的毛病什么时候能好啊。
　　“不是我故意的，如果我来操纵，这个机器人就是这个速度。”
　　啊？
　　众人一听有些傻眼。
　　这机器人的动作比更加巨大的战争堡垒都慢好多，投放出去怎么战斗啊？还有这些近战武器，拿着有什么用？别说进化者，就是普通人都可以从容躲过吧。
　　乐大远呵呵一笑，“先等我说完再解答这个问题。”
　　“在这台战斗机器人的制造中，除了核心部位外，我最满意的，就是创造了能量护甲。”
　　众人竖着耳朵听，这个能量护甲好像很厉害的样子。
　　乐大远也不多言，直接控制着机器人发动了这个能力。
　　只见一道光芒从机器人的头部出现，接着，仿佛流水一般，瞬间布满了整个机身，整个机器人全部被包括在了一层能量之中。
　　“这就是能量护甲，在战斗中可以全程激活，并不影响任何形势的战斗。”乐大远有些骄傲，他在进化者体力和脑力的双重进步之下，在极短的时间内，从一个机械工程师，从一个微型制造专家，变成了一个真正的科技大师。
　　“我已经试验过，这层能量护甲，只要能源足够，可以相当于金色装备的防御力。”
　　语出惊人，下面的人都惊到了。
　　刚才觉得量产三级基因生命很吓人，后来觉得微雕子弹简直牛大了，现在看来，这个战斗机器人才是真的厉害啊，这就是一台杀戮机器。
　　“乐师，您说能量足够？”夏蕾在一边问，她对两个实验室不插手，所以和其他人一样第一次见到这种全新产品。
　　“嗯，小蕾你问到了点子上了。”乐大远双手离开了操纵台，向上指着机身道：“我之前说了，这台机器人是两种能量驱动，武器系统是魔晶能，因为以我们现有的技术，或者说，以我们现有的财富程度，魔晶能只能勉强支撑起武器系统。即便是这样，也需要用七级魔晶做为能源。你们知道吗？在这台机器人的身体里，有十二处能量供应枢纽，每一个枢纽中，都必须要放入三枚，共三十六枚七级魔晶才可以。如果这台机器人在开着能量护甲的情况下火力全开，只能勉强支撑三分钟就会耗尽能源！”
1452.1452空间基因
　　乐大远的话让大家都有了一种日了狗的感觉。
　　即便是暂时没有见到这台机器人的威力，可仅仅听乐大远这么一说，谁都明白，这绝对是一台大杀器，无论是两个转轮机枪一样的数十个射击孔，还是魔晶炮和元素炮两种攻击方式，或者穿着能量护甲的近战搏斗，看着都知道很强。
　　但是这种攻击显然受到了能量的限制。
　　一次战斗，需要三十枚七级魔晶，这些放在叶钟鸣的手中，至少可以得到一瓶七星进化药剂。
　　一瓶七星进化药剂，只能支撑三分钟的战斗，就算云顶财大气粗，也禁不起这样的消耗啊。
　　“这，乐师，这个有点夸张了啊，我们很难在这种消耗程度之下让这种机器人进入战场。”
　　夏蕾面有难色，她是现在云顶的大管家，云顶有多少钱她自然清楚，虽然每天都有巨额的资金进账，可是也架不住这种吃钱一样的机器人啊。
　　乐大远点点头，然后解释说：“我说的是火力全开的情况下，事实上，手臂的设计特点决定了在同一时间，机器人只能选择一种进攻方式，近战的时候，远程攻击也无法使用，所以经过测试，这种机器人实际战斗之中如果只进行远程攻击，那么能够坚持十五分钟到二十分钟，魔晶炮模式时间更短，狙击模式时间最长。如果是进行近战战斗，坚持的时间会更久一些，大概在二十五分钟到三十分钟左右。当然，无论什么模式，都要考虑到当时复杂的外部坏境，比如攻击对能量护甲的消耗等等这些问题，所以战斗时间终归要根据实际情况而定。”
　　这么一说，夏蕾和其他人都松了一口气，虽然这东西依然耗费严重吧，但是在关键的时候投入战场，起到一锤定音的作用，倒也不是不能接受。
　　好钢用在刀刃上，总要有些付出不是。
　　不过，大家心中都很清楚，这依然有些贵，一次战斗，相当于就要损失一个核心成员，还是太奢侈了。
　　“乐师，你刚才说，两种能源动力……”小丽喏喏道。
　　“是的，两种。”乐大远笑道：“这才是这台机器的核心和中心枢纽。”
　　机器人胸部的正中央打开，露出了里面的一个非常特殊的驾驶舱，中间一个圆形的平台，四周是垂下的各种导管和神经元导线。
　　“单一的魔晶能源系统实在是太耗费魔晶了，还都是高级魔晶，我也知道我们云顶再富有也玩不起。但是加入了生命能就不同了。”
　　乐大远兴奋地搓着手，显然这个设计作为他和刘正红共同研发的成果，让他很是满意。
　　“正红专门为这台机器人制造了一种基因生命，很特殊的基因生命，没有什么战斗力，但是……”乐大远说到这里顿了一下，“具体说的多么准确我也不行，但大概的意思就是，这种基因生命的精神力特别的突出，身体还蕴含着庞大的生命能，可以通过驾驶舱里的连接系统，来操控这台机器人，以达到真正的战斗状态，而不是我刚才操控时那种慢吞吞的样子。”
　　原来是这样！
　　基因生命和机械科技的结合！
　　哪怕之前众人已经对乐大远和刘正红两个人报以最大的敬佩，可是在这台机器人面前，依然让所有人都觉得，这样的敬佩还不够，还需要超出天际的赞美。
　　“这种基因生命负责了机器人的动力系统和操控系统，在它的配合下，魔晶系统得以解放出一部分的能源，综合战斗时间在一个小时左右。”
　　虽然依然不理想，但也比刚才又好了不少。
　　“但是这种基因生命会就此死亡。”乐大远的这句话，把这种控制核心又变成了消耗品，成本再次提升。
　　“乐师，按说，这种基因生命可以进行独立的战斗，那么应该是具有一定智慧的，如何确保在战斗中能够听从指挥呢？”
　　朴秀英提出了一个问题。
　　“正红也考虑到了这个问题，毕竟之前的基因生命依靠自己的身体战斗，有本能就行，但现在却要操控机器战斗，情况要复杂的多，还是不断消耗自身生命能量来战斗，脱离控制的可能性很大。”
　　乐大远一边示意着手下把这个机器人重新移动回金属舱中，一边对众人说道：“所以每一个这类基因生命的制造，都是用一些研究员的某段神经基因为蓝本的，也就是说，可以把它们看成是研究员的分身，这样，控制起来就好多了。”
　　这样啊，大家是不太懂的，但只要知道它们不会失控了就好了。
　　“让大家来看到这台机器，一是让你们心中有所准备，到时候投入战场不要太惊讶甚至产生自相残杀的情况，一种就是我还想多造几台这些机器人，但需要一些材料，你们今后出去狩猎的时候，要注意寻找和搜集，清单到时候给你们，拜托大家了。”
　　乐大远说完，告诉众人可以走了，他要继续做研究了，如果他能够把战斗机器人所需的能源从必须七级魔晶调低到六级甚至更低，那么毫无疑问，这种机器人将是和魔晶炮一样的划时代产品。
　　出了魔晶武器实验室，这一路大家的讨论就没停过，全部都是如何应用这种机器人的，昂贵归昂贵，但效果好啊，他们都有不少和这种机器人配合战斗的刑法。叶钟鸣没有参与，只是在后面跟着。
　　会议室那边的诸多英城势力应该已经商量出了结果，叶钟鸣不打算去听了，夏蕾去就行，这计划的具体细节本就是她拟定的，他则重新返回了基因生命实验室。
　　既然刘正红单独找他，那么一定是有什么不能够给诸多核心成员听的事情，这样的事情，基本都是云顶的最高机密。
　　“来了。”正在做实验的刘正红看了叶钟鸣一眼，淡淡说了一句，就继续忙碌手中的事情，叶钟鸣也不急，站在一边等待着。
　　大概十几分钟后，刘正红把一段放入培养皿的组织插入了一个机器中，按下开关进行计算，自己则摘下试验口罩，走到了叶钟鸣身边。
　　“你知道我在你从寒湾雨林拿回来的那具尸体上，找到了什么吗？”刘正红嘴角上扬，炫耀似地问叶钟鸣。
1453.1453变相位移
　　叶钟鸣刚才已经看到刘正红在研究那具可能把他吞下去，让他进入神秘世界的怪兽，也知道红姐说的事情必然和这个有关，但这才过去多少天，本来他是没有抱什么希望的。
　　说实话，刘正红用一年甚至几年来研究这个东西，他都丝毫不奇怪，相比于和平时期动辄投资几百上千亿，历经几十年才出现的革命性成果，云顶的基因生命实验室已经是神一样的存在了。
　　但刘正红此刻的这种语气和表情，分明就是有突破性进展的样子啊。
　　“发现了什么？”叶钟鸣也被弄的提起了兴趣。
　　“一种全新的基因片段。”
　　刘正红兴奋的来回走了两圈，才继续道：“空间基因！”
　　看到皱眉头的叶钟鸣，红姐摆出一副和外行人说话就是费劲的表情，解释道：“空间基因很神奇，也很难捕捉，知道吗，这种基因竟然近乎是全部透明的，在微观世界中，这几乎等同于不存在和无法被捕捉，但是我运气不错，恰恰发现了。”
　　“这种基因很神奇，拥有让人惊叹的能力，你能想象的到吗，仅仅是一段基因，它竟然有独立的……思维？不不不，不准确，那不是思维。”
　　刘正红又转了一圈，“活性，对，活性，强烈的活性！”
　　“小叶子，基因的活性你可能理解不了，但基因的特点你总知道吧？”
　　这话把叶钟鸣问的无比郁闷，心说我又不是学生物学或者医学的，基因是学过，但早就忘了啊。
　　“一看你上学时成绩就不好。”刘正红翻了个白眼，没管一脑门黑线的叶钟鸣继续道：“基因有两个特点，一个是忠实的复制自己，以保持生物的基本特征。”
　　“比如之前我制造的那些变异生命，虽然手段复杂，又经过了基因杂交，但是总体来说，每一段基因在进行了融合之后都是保持稳定的，这样，制造出来的基因生命虽然依然需要每隔一段时间回到营养液中修复身体，但总体来说是稳定的个体，只要不战死，便可以长时间的生存。”
　　哪怕是已经尽可能的简略说这些问题，但其实叶钟鸣依然听得一头雾水，好在刘正红也不是真正想要他明白。
　　“基因的另外一个特点，就是变异。”
　　基因突变，这个词叶钟鸣听说过，也不知道是不是就是变异，他赶紧点头。
　　“但大多数的变异都是致病的，只有一少部分是非致病的，这些非致病的变异，其实说白了就是生存法则的产物，让生命可以更好的适应不断变化的环境，在自然中，成长为最适合的个体。”
　　“这部分一直都是难点，变异没有规律，不知道方向，只能根据环境来判断，在实验中，这种判断便越发困难。可是，在这种空间基因上，它的变异很容易，并且可控，包容性非常好，可以在任何座位组成全新而成熟稳定的染色体，只要给我一些时间，我就可以把空间基因，大规模应用到基因生命战士的身上去。”
　　刘正红推了推鼻子上不存在的眼镜，“知道吗小叶子，到时候，或许你将掌控一支空间生命军团。”
　　“我期待着那一天。”叶钟鸣点点头，他相信刘正红能够做到。
　　刘正红骄傲的拍了拍叶钟鸣的肩膀，那意思是，算你识相。
　　“叫你来，除了告诉你这些之外，我还有一个想法找你来试验一下。”
　　“什么想法？”
　　叶钟鸣很纳闷，他对基因学遗传学医学人体工程学等等这些一窍不通，他想不出什么自己在实验方面有可以帮助刘正红的地方。
　　“这种空间基因可塑性强，我暂时无法掌握，但是它活性好，只要找到一种合适的载体，就可以暂时把它移植过去。”
　　刘正红说着，从一个大型试验容器中的冷藏室中拿出了一个特制的圆柱体培养皿，打开后放在了叶钟鸣的面前。
　　里面是几枚鹌鹑蛋大小的黑色卵。
　　“这就是我找到的载体，未孵化的却蕴含着生命能量的卵。”刘正红又拿出了和这些卵数量相等的金属注射器，放入一个机器上后，缓慢而精准的，把每个注射器里的物质注入到了这些卵中。
　　“现在，这些卵中就带上了空间基因，因为它活性强，包容性强，面对的又是卵生状态的生物卵，它已经成为里面的基因主体。”
　　叶钟鸣听着，压根不懂，别看仅仅是简单的几句话，但这里面可能包含着刘正红十几二十年的学术积累，他只能等着人家的吩咐。
　　“听说你在修复盛元的传统盾牌时，加入了九级生命的卵？”
　　刘正红突然话锋变了。
　　叶钟鸣点头，不知道红姐问这个是干嘛。
　　“那就好，这些卵给你，你有两个小时的时间，在它们死亡前来制造装备，只要你成功了，那么恭喜你，你非常有可能获得具备空间能力的好东西！”
　　说完，把叶钟鸣轰出了实验室。
　　叶钟鸣一时间拿着冰冰凉的培养皿有些愣神，之后想到了两个小时，立刻用出最快的速度回到了自己的房间。弄得不少来云顶山庄参会的英城势力看到这一幕的人都是心中乱颤，这位云顶老大，不是心情不好要把他们都干掉吧。
　　当初修复传统盾牌，是因为上面有召唤物，九级生命的卵有了类似于‘同源’的生命载体。
　　现在，刘正红给了他这些卵，叶钟鸣决定再次试验一下。
　　一时间也找不到类似于传统盾牌那样的装备，叶钟鸣只能把希望寄托于这些被空间基因‘污染’的生命卵。
　　他这几天有时间的时候也会研究这方面，按照还不成熟的想法，叶钟鸣开始试验。
　　五枚生命卵，他选了五样最后可能承载生命能量的装备来制造，他开始一一试验。制造护甲失败了，在他这位顶级工匠的手中，这种生命卵无法融合，就此毁掉。
　　接着，战靴、盾牌、战刀也纷纷失败，弄得叶钟鸣有些信心全无，难道真的需要那种有召唤能力的装备才行？可那样的装备太少了。
　　最后，他带着最后的希望，制造了一枚戒指。
　　光芒之后，本来银色的戒指变成了几乎透明。
　　成了？
　　叶钟鸣一愣，赶紧看过去，这枚戒指上面只有一个技能。
1454.1454金色玉佩
　　“变相位移。”
　　“每隔两个小时，可以进行最远距离不超过二十米的瞬间移动一次。”
　　“瞬间移动的时候，身体的任何一项数值不得少于原值的百分之十，精神力不小于百分之二十。使用该技能的时候，目标地需在视线之内，并与目标地之间不得有超过身高百分之五十的障碍物。”
　　“瞬间移动只针对佩戴装备的本体，一旦身体被束缚或者携带的物品重量超过身体重量的百分之五十，技能无效。”
　　叶钟鸣看着这枚哪怕戴在手上也几乎不怎么显眼的戒指，看着这个叫做变相位移的技能，心潮有些澎湃。
　　虽然只有一个能力，但叶钟鸣脑海里却全部都是应用这个能力来击杀敌人的想法。
　　战斗开始之前的突然袭击，战斗开始后瞬移到目标背后的偷袭，或者哪怕不敌目标，也可以迅速利用这个技能摆脱逃离。
　　这仅仅是最简单的应用，配合同伴或者一些技能之类的，完全可以打出其他的战术。
　　这个技能，完全就是精英级别。
　　叶钟鸣高兴的事情并不止于此，因为这是他制造出来的装备，意味着他可以重复这个过程，只要材料足够，那么岂不是说，这种东西可以拥有很多个，在理论上，只要身上带无数这种戒指，自己就可以一直瞬移？如同圣父那样？！
　　不过他很快就冷静了下来，知道是自己想多了。
　　首先，他制造这种装备其实并没有什么固定的图纸，只是依仗着顶级工匠的职业和手头的高级材料，看看戒指的等级就知道……银色。这么一个拥有精品能力的装备，竟然是银色级别，显然和它本身的价值不符。
　　其次，到现在叶钟鸣也不清楚，为什么在武器防具等其他装备上进行试验都失败了，只有配饰上成功了，这到底是什么原因？只是巧合，还是空间能力只适合配饰？
　　还有，他也不知道，如果自己再次制造成功这种装备的时候，得到的能力是否还会是变相位移。如果不是，又会是什么？
　　这些疑惑叶钟鸣无法自己得到答案，凭空的猜测他也不愿意去做，干脆去找刘正红再要一些这种卵，多制造几次来印证。
　　出了房间，迎面碰到了夏蕾和走在她身边的莎莎和白风，后面还跟着几个人，看到叶钟鸣，夏蕾首先迎了过来。
　　云顶大姐大疑惑地看了一眼叶钟鸣手上新出现的戒指，不知道自己男人怎么还带上银色的装备了。
　　这枚变相位移戒指的银色光芒在叶钟鸣全身至少蓝色或者‘无色’的装备中，实在是有些格格不入。
　　叶钟鸣一看就明白了，这些应该是答应了以后挂云顶名号管理辖区的势力老大，目光在这些人身上转了一圈，心中有数，和他预料的也差不多。
　　“边走边说吧。”叶钟鸣向前指了指，当先走去，这些人立刻跟上。
　　“你们的选择，可能意味着在一段时间之后，和云顶再也分割不开，都想清楚了？”
　　听到叶钟鸣这么说，这些人集体点头，白风说道：“放心吧，叶老大，还是那句话，我早就想进入云顶了，就是之前的事情……越是跟在你们旁边，看到云顶的样子，我越是觉得，这才是人该有的活法，而我们自己发展，就是野兽，未开化的野兽。”
　　后面的诸多老大也是连连点头。
　　在末世，之前大家都觉得，活的好的人，都是手中‘有人有枪’的，不仅可以剥削手下的资源，还可以有人替自己卖命。虽然当头领这事除了好处之外，也有诸多麻烦，有的时候让人身心皆疲，但终归可以活得更好，大家也就都认了。
　　但是看到云顶的人以后，这个观念发生了根本性的变化，人家的模式压根就和其他组织不一样，每一个人都是整个组织的一部分，不可或缺的一部分，至少所享受的待遇和尊重，是这样的。
　　不用想那么多，只需要按照命令行事就可以了，到时候各种装备和进化药剂，自然而然的就有了。
　　至于拼命什么的，呵呵，在末世，谁不拼命？当老大也是要拼命的，在某些时候甚至更危险。他们可不傻，知道云顶的死亡率相比于他们自己的战队，那完全是两个档次的，在云顶战斗序列中的进化者，是要更加安全的，做到队长级别以后更是这样。
　　于是他们就产生了加入云顶的想法，只是苦于没有机会。
　　现在有了，虽然不是直接加入吧，但他们相信这就是一种考验，时间久了，他们自然而然的就会成为云顶的一员。
　　“嗯。”叶钟鸣点点头，“既然你们选择相信云顶，那么我自然不会辜负你们，在你们取得辖区控制权的过程中，我们云顶会派出部队进行支援，但主攻的依然是你们，云顶只是辅助。同时，你们将会免费得到一批武器装备，数量根据你们各自战队的规模各不相同，你们战队的中层人员，每个人都会获得三件装备，绿色级别，而你们自己，同样会获得三件装备，一蓝两绿，至于需要什么部位，你们统计好，报给夏蕾。”
　　众人一听，兴奋难耐。
　　他们就算是各自势力的老大，身上有绿装，也从云顶购买过一些，可是也没有做到全绿装，这一次，还能得到蓝装，自然很高兴，就连白风莎莎这种大势力的老大，听到蓝色装备也动了心。
　　云顶的核心成员们，暂时也是没有全蓝装的。
　　“以后，你们和云顶本部进行交易的时候，会执行内部价格，比其他辖区低两成。”
　　又是一个巨大的优惠，两成，就是八折，钥匙相比于外部价格，已经近乎半价了。
　　“以后，你们也会陆续得到一些好处，免费的，比如一些防身的装备、战兽、药剂、卷轴等，但要看你们具体的表现了。”
　　说完，叶钟鸣示意了一下夏蕾，让她带这些人离开，而他自己，则再次进入了刘正红的生命基因实验室。
1455.1455计划不顺
　　对于叶钟鸣的去而复返，刘正红只是略微意外了一下就猜到了来意。
　　“小叶子，你不会以为我说的挺容易，实际操作起来把空间基因转移到生命卵中也会很轻松吧？”
　　叶钟鸣微怔，他还真没想过这个问题，本能的以为确实应该是一件非常轻易的事情。
　　“想要，就等，我估计五天以后，可以再给你五枚。”
　　叶钟鸣有点失望，不过也知道科学这东西不是嘴上说说就可以，刘正红其实已经做得很好了。
　　就在叶钟鸣要走的时候，刘正红却拦住了他，犹豫了一下，还是说道：“把空间基因植入适合它们的生命卵中，需要对卵有一个处理，普通的卵现在的确没有，但是你带回来的那些九级生命卵，有一枚我恰好这么做了，你，要用吗？”
　　说完，好像有点舍不得，刘正红赶紧道：“你可考虑好，毕竟制造是有失败几率的，那枚卵如果放在我的实验室中，虽然也是实验体，但是出成果的可能性很大，至少，经过了这几天的初步研究，我已经很确定可以把它们孵化，云顶会多出几只九级生命的幼崽是一定的。”
　　叶钟鸣两难了。
　　他确实没有把握用这枚卵制造成功，即便是成功了，也不清楚到底是一个九级幼崽对云顶更有帮助，还是一枚空间装备对云顶的帮助大。毕竟，在九级幼崽成长的过程中，有着太多的不可预见性，战死或者压根升级不到九级等等这些都是问题。
　　可是如果让他就此放弃，他还很不甘心。
　　最后他认真考虑了一会，还是决定把这枚卵拿走。
　　做为一个工匠，一个顶级工匠，怎么可以因为害怕失败而放弃制造呢？这太可笑了。
　　叶钟鸣调整好了心态，笑着拿着九级生命卵离开，刘正红在后面瞪了他一眼，然后也笑了。
　　这才是一个领导人、末世领导人该有的样子！
　　该拿就拿，该用就用，该自私就自私！
　　甚至刘正红以为，小叶子就是性格有点太‘软’，否则云顶现在肯定成为了一台真正的战争机器。
　　但同时，她在心中也承认，她更愿意跟在这样的叶钟鸣身边，无论她多么强势，也终究只是一个人，树大好乘凉还不会被出卖的感觉，才是她所享受的。
　　回到屋内，叶钟鸣拿出这枚卵，微微摇头。
　　这些九级材料拿回来便交给了刘正红，让她研究之后才会归还给他制造装备，因为成功率的问题，叶钟鸣觉得这个等级的材料还是太少了。
　　他不得不在心中涌上了这样的念头。
　　是不是云顶，也要开始尝试猎杀九级生命？
　　这股念头出现后，便有些不可抑制，叶钟鸣脑海里浮现出了一个九级生命的声音，或许，那个家伙比较适合云顶猎杀。
　　暂时放下这方面的念头，叶钟鸣思考半响后，决定依然制造配饰，至于究竟是只有配饰符合空间基因还是别的什么，以后再说吧。
　　这一次叶钟鸣选择了制造一件玉佩，一件有图纸的玉佩。
　　本来，这是一件绿色装备的图纸，叫做——尘沙佩，制造出来之后，可以拥有三个能力，一个是沙尘上行走的时候，速度会得到提升，一个是可以进行沙尘暴攻击，这是个范围技能，只是攻击力有点低，但冷却时间机制很特别，使用前五次的时候，冷却时间只有一分钟，当五次之后，就会进入一个长达五天的冷却期。
　　最后一个技能是凝沙成塔。
　　当进行了沙尘暴攻击之后，残留在地面的沙土达到一定量，会自动组成一个沙塔，里面会发射出一些凝实的沙球攻击敌人，十枚之后，整个沙塔爆掉，化成若干沙球进行范围攻击。
　　在绿色的装备中沙尘佩技能不算多，但还算使用，但因为整体攻击力偏低，所需的材料不说极度珍贵吧，但也价值高昂，所以这种装备叶钟鸣也没有大规模的制造，只是弄出了几枚给有需要的人带着。
　　但这是他手中为数不多的配饰图纸中，等级相对较高的一个。
　　叶钟鸣没有直接制造，而是先行制造了一枚，熟悉了一下流程，最后才开始正式把植入空间基因的九级生命卵放入了其中。
　　整个过程远没有叶钟鸣想象的那么困难，仿佛一切水到渠成一般，放入了这枚卵后，被更改了配方的这种配饰也没有表现出一点不稳定，这不由得让叶钟鸣怀疑，是不是配饰天生就和基因生命吻合。
　　同时，过程持续的时间有点久，叶钟鸣的精神力消耗也有些大，但在他看来，这是一个好现象，这才符合九级材料的身份。
　　在某一个时刻，整个屋子都被金色光芒映照，从窗户透了出去，让外面看到的人都知道，老大正在制造装备，看样子还是一件金色的装备。
　　的确，此刻在叶钟鸣手中的，正是一件金色的玉佩。
　　“无碍沙尘佩。”
　　这是这件装备的名字，叶钟鸣仅仅一看，明白空间基因在上面成功留下了特性。
　　再看上面的能力，叶钟鸣喜上眉梢。
　　之前的第一个能力，本来在沙尘上行走仅仅会增加速度，但是现在，却有了变相位移的某些特征，只是瞬移的距离并不远，只有等量的一米，每一次瞬移，冷却时间为十秒，使用了十次之后，会进入一个五天的冷却期。
　　第二个能力改变就有些大了，本来沙尘暴攻击是大范围的攻击，起点是在佩带者身前，但是现在，直接推到了目标前一米远的地方，因为是范围攻击，所以这么近的距离，几乎是不可以躲开的。
　　并且，这种攻击的次数变成了一天之内只能发动一次，发动的时候，会在目标所在区域来回的移动，移动的方式更加奇特，每一次方向上的折返，都会从目标前一米开始。
　　说白了，完全就是来回攻击目标，无论目标怎么移动和躲闪！
　　威力如何叶钟鸣暂时不清楚，但想来既然成为了金色装备，应该是不错的。
　　最后一个凝沙成塔技能，严格说来有些配合第二个能力，沙塔会在第二个技能发动的时候便出现，出现的位置随机，攻击一次后会立刻消失，再次出现之时，位置又随机，持续十次之后，最后在目标的周围出现五座沙塔，全部化成沙球攻击！
1456.1456送战兽
　　《二合一》
　　技能数量没变，技能却变了，等级提升，从图纸上的绿色级别，提高到了现实中的金色级别。
　　仅仅从技能方面讲，的确和其他金色装备差了一些，但这并不是什么毛病，装备这东西，哪怕同一个级别，必然是有优缺点的，比如踏血战靴，算是叶钟鸣最早的金色装备之一，技能不多，但却很实用。
　　现在这枚无碍沙尘佩得益于空间属性，技能不多但很不错，叶钟鸣出去试验了一下，威力也可以，至少哪怕面对八星进化者也是有一定威胁的，后两个技能，也特别适合群体攻击。
　　把这枚空间装备戴在身上，叶钟鸣知道，暂时对于空间装备的制造要告一段落了，刘正红那边是没有多少时间给他弄这些‘空间卵’的，她还有更重要的事情要做。
　　叶钟鸣只能放下有些焦急的心态，知道这种事情急不得，如果刘正红那边对空间基因的研究能够取得突破性的进展，或许对他的制造会有着极大的帮助和提升。
　　各个势力的老大已经离开了云顶，回去备战，无论是要挂着云顶名头的，还是依然保留自己的，其实对于能够亲自掌控一块地盘都是很兴奋的，因为那意味着全新的开始。
　　云顶也随之忙碌了起来，和万兽庄园，和水执事，以及之前商定的与五环钱食人魔连锁等诸多势力的合作，每一个合作，都意味着需求大量的物资和产品。并且叶钟鸣也需要为即将到来的交易潮做准备，一旦英城的各大势力完成对辖区的控制，肯定会大规模的进入秘境，加上从明天开始的那些没有资格控制独自辖区而一定会去秘境冒险的小势力，到时候就是考验云顶资金和物资是否充足的时候了。
　　把其他事情都交给夏蕾，叶钟鸣则陷入到了疯狂的制造当中。
　　为了拿取材料方便，叶钟鸣直接住进了材料仓库，随着他的进入，整个云顶随之运转了起来。
　　主战战队，甚至守护战斗都四处出击，不断的猎杀各类变异生命，收集各种材料。
　　很多周边的势力都会在提前一天被告知，某某区域明天会成为云顶的猎场，请暂时不要闯入，否则当敌人处理。
　　这种封禁期基本上都只有一天，偶尔有两天三天才结束的，之后有战队进去，除了会发现大量的血迹之外，便没有了任何痕迹，也不知道云顶在这里猎杀的是什么，至少他们曾经在这些区域并没有发现什么特别的变异生命。
　　偶尔，也会传出一些留言，比如云顶正在试验全新的武器和基因生命，但谁都没有确凿证据。
　　忙碌的人，除了叶钟鸣和这些四出的战队，还有夏蕾蜜芽等负责后勤部分的人，他们每天都要进行大量的工作，比如统计各种数据、归类各种物品、整理交易清单，甚至要协调各大战队的出战日期，接受秘境物资等等各种杂七杂八的事情。
　　而那些新建立的各种工厂和生产线，以及战兽营的诸多事情，更是让他们忙的焦头烂额。
　　最后，夏蕾不得不把光耀和墨夜叫来，让他们的副手代替他们指挥出战，他们则留下一个负责统筹军事方面的事情，一个暂时接手整个云顶的防御，夏蕾自己则完全投入到了后勤工作之中。
　　那些不断从叶钟鸣手中流出的装备，关乎到各种交易能否全部顺利进行，这可是一笔天文数字的财富，夏蕾肯定要亲自负责。
　　看着流水一般出现的绿色装备，见惯了好东西的夏蕾是又惊又喜。
　　喜的是叶钟鸣成为了顶级工匠之后，制造速度、制造成功率和制造的多样性，都得到了质的提高。
　　现在，叶钟鸣一天能够制造出超过二十件的绿色装备和三百件的银色装备，至于灰色装备他已经完全放弃，偶尔，当他灵感来了，或者用的材料很好，还能够有蓝色装备出现。
　　要知道叶钟鸣现在制造的这些全部都是‘外贸产品’，都是他用自己对装备的了解随意组合制造的，功能方面和按照图纸制造的那些相比有差距。可依然能够制作出蓝装这种以前必须要图纸配方才能有的装备，每天基本上都会有那么一两件产生，这足以说明叶钟鸣巨大的进步。
　　成功率也是提高了不少，几十上百次的制造，有那么两次失败都算是运气不好。
　　还有，这些制造出来的装备，种类可以说五花八门千奇百怪，穿的带的用的什么都用，造什么，完全根据材料的特性和状态，用的都是最符合材料的制造方式。
　　在这样的情况下，这些装备的品质自然都很好，至少在其他人看来，是不亚于图纸装备的。
　　由于叶钟鸣制造的速度太快，在他的周围，有两名制造类职业者和三名红妆卫队的战士跟着辅助，制造类职业者是给叶钟鸣打下手，挑选归纳整理材料这些，遇到简单的，还可以帮助处理一下材料。而那三名红妆卫队的战士，则负责详细纪录每一件叶钟鸣制造的装备技能这些，之后装箱交给人送去给夏蕾，后者负责在这些装备中挑选出一些精品，留给云顶自己用。
　　依靠着强大的精神力，叶钟鸣每天只需要休息五个小时就够了，每分每秒，他都在创造着巨大的价值。
　　而让夏蕾无奈的是，叶钟鸣制造的速度太快，以至于每天消耗的材料都是海量的，云顶因为叶钟鸣这位大工匠在，平时是非常注重材料收集的，可以说整个国区，敢和云顶比材料储备的势力寥寥无几。
　　但一旦叶钟鸣进入到了疯狂制造模式，这些材料便不断的消失，那速度，看得夏蕾头皮发麻，虽然与此同时依然有大量的新材料不断送来，但竟然跟不上消耗的速度。
　　一个超级势力全力收购材料的速度，比不上一个人制造的消耗速度，这个事实，让凡是知道内情的云顶核心成员们，一个个惊得下巴都掉了。
　　对叶钟鸣的佩服之情，已经不能用语言形容。
　　小虎知道了后，憋了半天，说了一句，禽兽。
　　据说后来，某天叶钟鸣出去休息，把小虎叫到了魔晶武器试验场，以切磋的名义和小虎进行了异常颇具意义的友谊赛，结果如果不清楚，反正叶钟鸣回来继续制造装备，小虎鼻青脸肿了好几天。
　　时间一点点过去，距离确定了今后一段时间计划的日子已经有十天，一些消息不断传来，让人有些不敢相信的是，辖区的扩张计划竟然不是那么顺利。
　　其实这些区域算是云顶的势力范围边缘，多多少少都会受到云顶的影响。之前，在会议上叶钟鸣说过，对这些辖区本来的势力，要么吞并要么消灭，这给了英城各大战队不小的信心，甚至因此而变得有些狂妄。
　　他们也确实有狂妄的资本，做为云顶系的附属战队，得到的好处自然是最多的，他们可以不必去赌运气，可以用低廉的价格购买进化药剂。他们可以得到云顶流出来的各种装备，价格同样便宜，还有可以雇佣那些遗腹人的战士，进入秘境冒险，每一次都有不菲的收入，很多人在秘境之中不去战斗，而是通过遗腹人嘴里的一些消息，去猜测什么地方进行过战斗，他们专门去挖魔晶，还由此诞生了短暂的职业——挖晶人。
　　这还没算他们甚至可以把变异生命的尸体都出售给云顶这种几乎无本的买卖。
　　诸多好处之下，英城各大战队自然实力就要比周边地方的战队高出不少。
　　以前，他们靠着云顶，在几乎没有什么危险的英城享福，也就有点‘不思进取’了，现在有了扩张的机会，他们主动出击，以为可以轻松的取得战果，却遭到了激烈的反抗。
　　无论是白风的战队，还是星美公司，或者那些辖区只是在县城之类的势力，几乎每个组织，都遭到了当地势力的反击，对这些想要侵占他们‘家园’的人，原住民们表示出了强烈的反抗意识。
　　很少有人同意英城势力的‘招安’，在这种情况下，冲突就不可避免。
　　在那张叶钟鸣准备的地图上，以云顶和英城为中心，整个势力范围内，到处都是战火。
　　这种情况不仅那些战队预计不足，连云顶的人也很惊讶。
　　“其实不难理解吧，想要侵占别人的家，人家自然和你拼命。”刚刚出任务回来的铜壶还一身的血腥味，和在家的几个核心成员说起这事，以他的角度来分析现在的形势。
　　“恐怕没那么简单。”
　　梁初音最近也被留了下来，专门负责秘境方面的事宜，这位曾经很跳脱的网红妹，经过了末世四年多的洗礼，已经成为了一名合格的战队队长和中层管理者，放出去便可以独当一面，只有偶尔面对叶钟鸣的时候，才会露出活泼的本性。
　　“实质上是被吞并，这些势力应该看得清楚。规模比较大的那些不想屈居人下这点我可以理解，但那些小势力小战队呢？生活举步维艰，说不定一场狩猎失败就会让他们彻底消失，他们，是怎么会有那么坚定抵抗意志的？”
　　网红妹可不是之前不用脑子只想用拳头解决问题的人了，她摸着手中的鞭子，思考着这个问题。
　　“当然是被人渗透了。”一个声音从后面响起，几个人回头，看见叶钟鸣走了过来。
　　大家纷纷站起向老大问好，这几天，他们可是实实在在的受益人，叶钟鸣每天都会制造出的那些个别蓝色装备，都分给了这些核心成员，现在，他们基本上完成了全蓝装这个成就，下一步，就是向着金色装备出发了，但那可太难了，几年之内是不用想了。
　　梁初音抱着叶钟鸣的手臂，把他带到椅子上坐着，在后面给他按摩，一想到自己男人天天除了吃饭打坐恢复精神力外就是制造装备，她就心疼。
　　这那哪是人干的事情啊，人家末世其他组织的老大作威作福的，自己男人却苦力一样的干活，太不公平了。
　　“老大，你说被渗透了是什么意思？”阿扬在一边问道。
　　叶钟鸣微闭着眼睛，享受着梁初音不轻不重的按摩，嘴里道：“我们云顶就在这里，目标明显，无论是我们的敌人还是我们的朋友，都会时刻关注我们，唯一的区别只是，这种关注是善意的还是恶意的。”
　　说到这里，大家都不是傻子，便明白了许多。
　　“您是说，这些战队都是其他势力的钉子？”
　　叶钟鸣微微摇头，“全是他们的人不可能，但这两年，各大势力不断向我们周围派人过来，要么装的好像迁徙过来的幸存者，要么渗透和控制原有的势力，时间救了，已经让他们渐成规模，这次的辖区计划出来后，只要英城的各大势力知道了，那么就代表着这些‘钉子’也知道了，他们自然不会那么甘心的放弃地盘，更不愿意放弃就近监视云顶的机会。因为一旦辖区建立，他们将会被彻底推出云顶的势力范围。再想获得第一手的消息，可就难多了。”
　　大家恍然，看来，老大推出辖区计划，除了明面上的原因外，还有驱逐这些监视者的原因。
　　其实云顶同样会派人到其他势力周围，尽量监视人家的举动，不一定就是有什么企图，但至少要做到知己知彼。
　　避役做的事里，很重要的一项就是这个。其他势力有机会，同样会毫不留情的清理掉云顶的钉子，大家彼此心照不宣更凭本事罢了。
　　“看来，是我们云顶的人出手的时候了。”叶钟鸣看着几个点点头，大家都清楚，老大要让各大战队配合英城势力了。
　　这个时候夏蕾从外面进来，看到叶钟鸣也在有些意外。
　　“是不是饿了？”坐到叶钟鸣身边关切的询问，通常这个时间，叶钟鸣可不会出来。
　　“不，是因为有人要见我。”叶钟鸣笑笑，“不对，因为它不是人。”
1457.1457未来可期
　　来的，是鼠王夫妇。
　　还有它们带在身边的一只目前只有一级的小老鼠。
　　看着体形和比大象都庞大的变异鼠王，叶钟鸣也露出了不解的神情。
　　现在的变异鼠王和它的主要配偶（这家伙可不是什么专一的鼠）都已经达到了七级的变异等级，正在向八级进化，叶钟鸣甚至在它们的身上，感觉到磅礴的力量。
　　它们应该随时可以进化到八级的级别，之所以不进化，是在刻意的压制！
　　这就让叶钟鸣有些不解了，变异生命对进化对力量的渴望丝毫不亚于进化者，甚至在它们比进化者更加严峻的生存环境中，这些都是它们的生存之本，人类还有这样那样的欲望，但对于变异生命，活着的意义只有两种，进化和繁衍，每天做的事情归结起来也只有两种，吃和爱。
　　既然这样，那么是什么让这两只大老鼠压抑着等级呢？
　　叶钟鸣之前在制造装备的时候，突然得到鼠王从山庄外面地下传来的精神信号，本以为是它们的扩张出现了问题，来请求帮忙的，可现在看来，完全不是这么回事啊。
　　鼠王夫妇趴在叶钟鸣面前，除了身边的一级小老鼠外没有任何的护卫，这无疑是一种态度，对它们这种去拉个屎周围都跟着十几万小弟的胆小种族来说，已经是非常难得的了。
　　鼠王趴在那里，小的几乎看不见的小眼睛不时地看向面无表情的叶钟鸣，浑身都在瑟瑟发抖。
　　叶钟鸣心中也是好笑，变异老鼠是继承了一些本来物种的性格特征，比如胆小什么的，但也只是相对，特别是鼠王这种级别，做到现在的位置不知道经过了多少场厮杀，要说它们怕，叶钟鸣相信，毕竟无论是自己还是夏白，或者天上的扬戈斯地上的地黄丸，都可以轻易击杀没有保护的它们。但要说怕到这种身体都在颤抖的程度，叶钟鸣真不信。
　　这是装出来给他看的。
　　“这……献给，您。”
　　一段模糊的精神沟通进入到了叶钟鸣的意识之中，让他的目光落在了被鼠王推到了他面前，正睁着小眼睛一副无谓样子看着四周的小老鼠身上。
　　“咦？”
　　本来没太在意，以为这仅仅又是一只鼠王夫妇种群中比较特殊的后代，但仔细一看，叶钟鸣就看出了不同。
　　他把这只现在只有手掌大小的小老鼠放到掌心，仔细观察了一下，心中有些惊讶。
　　叶钟鸣竟然在这只小老鼠身上发现了至少三种生命的特征。
　　一个是龙族的，这也是叶钟鸣最熟悉的，整天和反复进化到八级的扬戈斯在一起，他对龙族的气息和特征都一清二楚，在这只小老鼠的身上，他摸到了身体两侧皮下的龙翼！
　　那绝对是龙翼的形状，和扬戈斯的几乎一模一样！
　　一只老鼠身上有龙的基因？
　　无论如何变异，这都是不可能的，那么只有一种解释，或者是刘正红实验体的后代，或者是这些老鼠不知道用什么方法，吸收了扬戈斯或者其他龙族生命的基因。
　　无论哪一种，叶钟鸣都不得不对这帮老鼠表示敬意。
　　它们的融合性和对改变本源的开放态度，是其他生命不具备的。
　　没有谁愿意变成‘别的东西’。
　　人类更是如此，虽然依然有不少人把自己变得人不像人鬼不像鬼，可绝大部分的人，还是对这个有相当抵触的。
　　除了龙族的特征，叶钟鸣还在这只小老鼠身上发现了人类的特征。
　　它的四肢。
　　虽然现在它们还太小，可是很明显的，后肢就是人类的双腿，前肢就是人类的双手，只是现在太细，看上去有些畸形。
　　叶钟鸣看了鼠王一眼，有些莫名的神色闪过。
　　鼠王立刻传来了混乱焦急的意识片段，想来是在解释这件事情。
　　叶钟鸣摆摆手。
　　他其实并不介意鼠王是如何获得这些人类基因的，他只在意对云顶是否有影响就可以了。
　　至少目前，这帮老鼠还没有表现出什么对云顶有威胁的迹象。
　　最后一个特征，叶钟鸣说不上是什么，反正不是老鼠的，在它的颈部双侧，各有三道细细的类似于疤痕一类的白色线条，那里没有它覆盖全身的白色毛发，光秃秃的只有皮肤。还有它的尾巴，同样光秃秃的，呈现和颈部双侧六道痕迹类似的白色，并且和身体之间比例有些不协调，很是粗壮。
　　当然，更让叶钟鸣惊讶的，是这个小东西身体里所蕴含的能量，那可不是一个一级变异生命该有的，几乎与三级生命都相差无几。
　　“很有，前途，成长，强大，想给，您。”
　　鼠王再次传来了这个念头，之后对着一边的母鼠叫了两声，同位七级的母鼠先是对着叶钟鸣做出了类似请求的动作，得到了允许后才直起身体，大家这才看到，这位母鼠的下腹部位置，竟然有一个类似于袋鼠那种育儿袋似的身体结构，前肢在里面掏了两下，一个不知道什么兽皮做的成人大小的袋子被拿了出来，恭敬地放在了叶钟鸣的前面。
　　在场的不少进化者疑惑地看了那个育儿袋一眼，心说里面可真能装啊，有这么大个袋子，走路的时候不费劲吗？
　　一边的红妆卫队战士过来谨慎打开，里面的东西立刻露了出来。
　　竟然是整整一袋子的卷轴。
　　叶钟鸣把对他还算亲昵的小老鼠放到一边，走近了翻了翻这些卷轴，他发现，全部都是精神类的卷轴，足有上百张！
　　里面大多数都是精神类的技能卷轴，少部分是精神类职业卷轴，当叶钟鸣发现里面有契约卷轴的时候，他大概明白了鼠王的意思。
　　“你把它，送给我当战兽？”
　　指了指这只小老鼠，叶钟鸣问鼠王。
　　这家伙有着极高的智慧，但终归不是人类，无法完全弄清楚只有人类适用的卷轴的含义，它只知道，战兽的契约卷轴是精神类的，它就收集这类卷轴，之后拿来给叶钟鸣。
　　看到叶钟鸣理解了它的意思，鼠王非常兴奋，忘乎所以的手舞足蹈起来，身体都站了起来，它身长超过四米，这一起来完全就是头巨兽，看到叶钟鸣仰头看着他，立刻冷静了下来，赶紧重新趴到地上，露出了讨好的表情。
　　“可，为什么呢？”叶钟鸣眯着眼睛问。
1458.1458孤镇截杀（上）
　　鼠王夫妇离开了，由于沟通的问题，它们最后也没有说清楚到底是为了什么送给叶钟鸣战兽。
　　但叶钟鸣略微一想也就知道了。
　　能够肯定的一点是，这只小老鼠，是鼠王夫妇的亲生后代，不是那些第三代第四代，是真正的第二代！
　　并且叶钟鸣还得知了一个情况，小老鼠的母亲，也就是鼠王的这个配偶，以后不能生育了，这算是它的最后一个孩子。
　　至于原因，叶钟鸣以前听刘正红说过一些，大概的意思就是一些繁殖特别快速的生命也是有一个极限的，到了这个极限，就会丧失生育的能力。
　　就比如末世之前的家鼠，成熟的很快，之后开始繁殖，每一胎数量从少到多，在一定时期后达到数量的顶峰，之后生育能力便开始衰减，直到一定程度后彻底失去这方面的功能。
　　鼠王自然还会有其他的后代，但那只母鼠，却是最后一次繁殖。
　　别看这种情况下好像这只小老鼠不是鼠王最后的孩子，但它其实是个实实在在的太子！
　　因为它的母亲虽然不是鼠王，也不是鼠王的唯一配偶，但却是整个鼠群当中的二把手，地位仅次于鼠王，看看它们的等级就知道了。
　　因为自身的强大，地位非常稳固，那么它的孩子，就比那些‘野花’的后代强的多。
　　这样的一个亲生儿子，还是小儿子，送给了叶钟鸣做战兽，很有些质子的味道。
　　还有它们送儿子的这个时间点也很关键。
　　鼠王两口子频临进化，或许这一次回去，它们就会进化成为八级的级别。
　　这就很耐人寻味了。
　　鼠王和它的种群，目前是为了云顶做事，但鼠王其实很清楚，它不算是云顶的一份子，除非它自己甘愿成为叶钟鸣的战兽。
　　但它甘愿吗？明显不！
　　它习惯了王者的生活，它可以为叶钟鸣做事，却不会成为仆从。
　　但鼠王心里很清楚，它自己并不是不可取代的，是在云顶日益强大的今天，它和它的变异老鼠军团所做的工作，云顶可以用其他生命来替代和完成。
　　特别是当它遇到了那支云顶培养出的战鼠军团的时候，鼠王的这种感觉更加的强烈。
　　它知道，云顶已经培育出更加听话的同类。即便是暂时还无法繁殖更多，可只要给人家一些时间，这支战鼠军团的规模就会急剧扩大。而鼠王的价值，也会随之降低，直到云顶再也不需要它。
　　被淘汰，鼠王只有两条出路，一条是远走他乡，种族迁徙。另外一条自然是成为云顶的猎杀对象，为人家贡献魔晶和材料。
　　而第一条走的通吗？鼠王无论怎么想，都觉得自己不可能逃过云顶的追杀。
　　在这种情况下，它不得不考虑今后的出路。
　　甚至连八级都不敢进化，生怕叶钟鸣把它给宰了，用它额头的八级魔晶去转动轮盘。
　　现在的云顶，可是在四处疯狂出击猎杀八级生命啊！鼠王带着手下就参与过几次，人家两个主战战队就可以近乎零伤亡的击杀单独的八级，即便是群居生命，加上一个扬戈斯或者地黄丸也可以轻松拿下，实在碰到更强大的，红发便会出手。
　　鼠王自知，人家干掉他，估计红发都不用出动。
　　也就在这个上火发愁的时候，它的这个儿子出生了，于是一条生路展现在了它的面前。
　　战兽和进化者，无疑是非常亲密的，彼此之间实质虽然是主仆，但基本上都是视彼此为伙伴。
　　如果它的儿子成为了叶钟鸣的战兽，那么看在彼此这份关系的基础上，叶钟鸣自然就不会动它这个鼠王了。
　　恰巧，它的这个儿子，极其极其的优秀，身体里蕴含的庞大能量，从一出生，就表现出了绝佳的天赋，更是到现在为止，基因改良后最优秀的‘产品’！
　　于是就有了今天的一幕。
　　鼠王走的时候，得到了叶钟鸣的保证，它安全了。
　　“老大，你真打算收个老鼠做战兽？”
　　阿扬挠着脑袋，总觉得这事情说出去不怎么好听。
　　叶钟鸣毫不介意地笑了。
　　“这可不是普通的老鼠。”把这个小家伙放在手中翻来覆去的观察，甚至把精神力探入身体内查看，叶钟鸣是越看越高兴。
　　“等到它成长起来，嗯，估计，那条恶龙都不是对手，能够和它比一下的，大概只有红发了。”
　　这么利害？！
　　大家听得有些愣，不知道老大哪里来的信心。
　　扬戈斯虽然烦人，可大家都承认，整个云顶除了老大、夏白和红发能够稳压它一头，其他的估计也就地黄丸可以和它打一打，其余的人和战兽都不是他的对手。
　　这只小老鼠，未来是和红发一个级别的？
　　叶钟鸣很高兴，带着它了刘正红那里，红姐见了之后也很有兴趣，留下了要研究研究。
　　在实验室呆了一会，参观了一下目前绝密的最高等级基因生命项目，还在实验室陪着红姐吃了顿饭，之后叶钟鸣才离开。
　　又制造了一天的武器装备，出来休息的时候，叶钟鸣看到夏蕾、光耀、墨夜几个一直留守在家负责统战和后勤的人都在门外，全部皱着眉头低声商量着什么，看样子是想找叶钟鸣，可却没有下定最后的决心。
　　“怎么了？”叶钟鸣知道这三个都是杀伐果断的人，没有什么犯难的事情，绝不会如此表现。
　　看到其余两个人都把目光移到了自己的脸上，夏蕾只好开口道；“是初音。”
　　叶钟鸣眉毛一挑，“她怎么了？”
　　“辖区的计划不顺，特别是莎莎负责的观城方面，不仅在招降的时候受到了伏击，之后周边的组织更是联合起来组成联军，和莎莎的战队对抗，双方几乎一天一场大战，各自损失惨重。”
　　夏蕾说起了原因，声音就有些阴冷，如此公然的大规模的抗衡云顶，她心中已是非常愤怒。
　　“你命令云顶可以出手之后，初音的战队负责协助莎莎，但没等支援到地方就遇到攻击，损失不算惨重，但也死了上百人，你也知道，我们已经很久没吃过这样的亏了，初音知道后更是怒不可遏，带着两个人就去和自己队伍汇合了，可是……刚刚传回来的消息，初音的战队已经和莎莎的队伍汇合，但早应该赶到的初音，却……依然不见踪影。”
1459.1459.孤镇劫杀（中）
　　1459.孤镇劫杀（中）
　　梁初音站起，看向了声音传来的方向，一个年轻的男人正倚靠在一颗树下，嘴里叼着一根草，满脸轻佻地看着她。
　　没有因为那明显的带着另类意味的笑容而愤怒，梁初音看了一眼他的脸后，把目光落在了男人手中把玩的一根怪状兵器上。
　　那是一根类似于狼牙棒的兵器，却呈现一种圆锥型，上面有一个尖锐的钩子，棒身上也是这种突出结构，只是比尖端的略小。
　　梁初音注意这把兵器，不是因为它有多么奇特，而是她认出来了，第一位死亡的同伴上身上的致命伤口形状，和这把兵器吻合。
　　这个人，杀死了自己的第一个护卫，并且赶到了这里。
　　那么……
　　果然，在侧后方，另外一个人从杂草中走了出来。
　　这是位中年大汉，比前面的年轻人可壮硕多了，连兵器都很符合他的风格，是两把巨刀，交叉背在身后，抱着双臂走出来的时候，露出的刀柄和半截刀身随着他的移动而晃荡着，上面分别绑着两块布条，也不知道本色就那样还是擦拭鲜血多了染成的，反正是一种暗紫色。
　　“还有一个吧，别躲着藏着的了。”梁初音看向了一个方向，那里本来只有一堆被杂草掩映的碎石，可是随着这句话，那堆碎石突然动了动，接着一个人就神奇的从里面闪了出来，身上的衣物和碎石杂草竟然一个颜色，仿佛是壁虎之类拥有保护色的动物一样，不仔细还真发现不了。
　　梁初音认得出这个的人气息，一直跟着她的，就是这个略显瘦小的老者。
　　“也不傻啊，还能发现的了我。”这个老头笑着，露出了没有门牙的大嘴，看上去有点恶心。
　　三个七星！
　　梁初音从他们的身上，感受到了同等级的气息，这种分辨方式，还是叶钟明传授给她的。
　　或许是因为胜券在握，三个人并没有着急攻击，而是带着一点贪婪的目光看着梁初音。
　　只是三个人的贪婪各有不同，那个玩世不恭的年轻人贪恋的是梁初音的容貌和身体，那是种淫～～邪的占有欲。而那个大汉则在不断观察者着梁初音身上的装备，一身蓝装可都是好东西。最古怪的，还是那个老者，他的注意力，基本上都集中在网红妹的脖子处，也不知道为什么。
　　“你们是谁？”梁初音抽出鞭子，做出了防御的姿态，她知道，今天一场拼杀是不可避免的了。但至少，她打算弄清楚，是谁要对付自己，对付云顶山庄。
　　“下去之后，问牛头马面吧。”回答的是那个粗壮大汉，他怒吼了一身，把身后的两把巨刀抽出，朝着梁初音就攻了过去。
　　本来两个人之间足有近二十米的距离，但随着壮汉的出刀，这段距离仿佛不存在一样，刀光瞬间就到了梁初音的身前，那刀光之中，竟然还带着萦绕的闪电。
　　“狂雷厉害！”轻佻男人吹了一声口哨，身体站直，虽然没有出手，却也有了变化，脸上浮现出了许多艳丽的花纹，嘴部也微微裂开了一些，再笑的时候，舌头伸了出来，那样子，完全就是蛇的信子，接着，他把手中的兵器挪到了嘴边，用信子在上面仔细的舔着，每舔一下，都会有大量的口水留在上面，在光线之下，闪着幽绿的寒光。
　　这些口水，有毒。
　　那个矮小的老者什么都没说，只是身体现在旁边快速移动，片刻之后，和环境融为一体，消失在了视线中。
　　梁初音面对攻击，心神进入了平静的状态，长久以来的进步，让她知道在这个时候该用一种什么样的心态去面对。
　　这是她在末世来临之后，面对的最为险恶的局面。
　　三个同级的高手围攻，而她，只有一个人。
　　手中的长鞭子甩了出去，身体向着一边移动，以她仅次于夏白的敏捷属性，速度奇快，本来被三个人围着，她的这一动，竟然有些脱离圈子的意思。
　　长鞭和双刀碰撞在了一起，发出了响亮的撞击声。
　　现在的梁初音身上是一套蓝色的大地套装，叶钟明在这方面从来不会亏待自己的女人。这一套包括战甲，战裙，战靴，耳环，戒指，手镯，鞭子，匕首和手枪。
　　攻击装备，防御装备和配饰，各三样。
　　因为大地套装属性是每三件不同类型的套装装备就会多出一个属性，最多三个，这种搭配，可以让属性数量最大化。
　　在这套大地装备的加持下，加上梁初音本身的实力，让她面对三人依然无所畏惧。
　　大汉刚才显然用的是一个攻击技能，不知道是职业的，还是普通技能，但不能否认的是威力十足，而梁初音的攻击，只是她八成实力的普通攻击。按照道理说，吃亏的应该是网红妹，特别她的兵器还是鞭子，可碰撞之后，反而是她什么事情都没有似的，向那一侧继续飘去，而这个大汉倒是身体晃动了一下，握刀的姿势有些凌乱。
　　被那个轻佻年轻人叫做狂雷的大汉在力量方面本就是特长，可是这一击，完全没有占到便宜，还吃了个小亏！
　　“装备！”大汉马上找到了原因，自己的装备不如对方！
　　他的这对巨刀，别看只是绿色等级，但却是套装，本以为完全可以和梁初音的蓝色鞭子抗衡，但谁想到完全不是那么回事。
　　大地套装的攻击装备，可是会给进化者带来百分之十的力量加成的，梁初音更是服用过两次改良的药剂，还有云顶诸多的辅助药剂，这让她的力量其实很大，远超同等级的人，只是云顶变态太多，这方面有些显不出来。
　　看到仅仅一击，目标就要脱离包围，大汉有些着急，再次吼了一声，双刀在胸前交叉，发出清脆的碰撞声，接着一手脱离刀柄，刀竟然没掉，而是黏在了另外一柄上，他空出的手捏了一个手印，放在了嘴边，一段咒语发出，那柄黏住的刀随着咒语剧烈的颤动，在下一刻突然飞出，闪电般的斩向了拉开了距离的梁初音，飞出去的时候，已经看不见刀身，完全就是一道巨大的闪电。
　　同一时间，在梁初音飘去的方向，一道寒光从虚空中刺出，直奔她的眼眶，寒光之后，正是那个消失的老头。
　　攻击的同时，传来的老头有些漏风的声音。
　　“鬼门刺！”
1460.1460孤镇截杀（下）
　　1460孤镇截杀（下）
　　《二合一》
　　鬼门刺这个能力和九龙的凌空刺匕术有些相似，不同的是，后者更加的诡异，袭击也更加的突然。而鬼门刺，实质只是使用者潜入目标附近发动的偷袭。
　　但这个能力变化更加多样，后续也拥有多种方式攻击。依靠这个老者神奇的保护色，这一击，让梁初音有些措手不及。
　　正常情况，一个进化者，是无法抵御两个同级对手的进攻的。这一次的刺杀，已经非常的谨慎，不仅先把梁初音的护卫干掉，之后又是三人围杀，对这位云顶的核心成员，这些神秘的刺客表现出了足够的重视。
　　到了现在，后面有化为一道闪电的巨刀，前有近在咫尺的匕首，杀手们的眼中都露出残忍的笑容。
　　到此为止了，无论之前云顶被人吹嘘的有多么的厉害，但他们的核心成员终究没有超脱进化者的范畴，或许厉害的，只是那个叫做叶钟明的云顶之王，其余的人，在他们的联手攻击之下，就会和那些被他们杀掉的其余人一样，横尸当场。
　　只有那个吐着蛇信的人不太爽，死了的女人就不太好玩了。
　　可就在这三个人以为必杀一击的时候，梁初音的手腕一抖，鞭子就在地上弹了一下，身体借助这股力量向上提升了那么几十厘米。
　　这个动作太快了，看上去好像两个攻击发动的时候鞭子就动了，攻击到了的时候，网红妹的身体高度也提升完毕。
　　啪！当！
　　两种声音几乎同时响起，前面的那个，是裹着闪电的巨刀砍在梁初音后背上的声音，后面的那个，是匕首刺在她胸前的声音。
　　网红妹闷哼了一声，鞭子朝着旁边甩去，身体借势脱离了夹击。
　　横飞出去的巨刀在空中划出了一道弧线，重新落在了另外一把刀上，狂雷怔怔地看着梁初音，不太相信这个女人守住了他的攻击。
　　老者拿着匕首的手在反震力之下高高的弹起，等到他努力控制好的时候，目标已经消失在了他的攻击范围之内。
　　“哦？”
　　蛇信男双眼睁大，同样很意外，但却明显更兴奋了。
　　“还是要我来！”他喊出了这句话的时候，人已经消失在了原地，再出现的时候，已经到了脱开攻击的梁初音身前，古怪的兵器从斜下方撩向了她的下颚。
　　这要是被命中，估计半张脸都会被带离身体。
　　“你妈啊！”接连受到攻击，网红妹的脾气彻底上来了。
　　面对这个男人歹毒的攻击，梁初音手中的鞭子轻轻作响，立刻化成了一个个的环形围绕在她的身体周围，形成了一个圆柱体，和古怪兵器碰撞了一下之后，圆柱体非但没有什么凹陷或者散掉，反而是好像和梁初音合为一体般的被攻击的力量推向了后面。
　　这让梁初音再次脱离了攻击范围。
　　蛇信男这次更加的震惊。
　　他刚才的可不是普通攻击，而是他颇为得意的一个能力，位冲！
　　可以利用瞬间和音速几乎相当的速度移动到目标前，利用巨大惯性发动一次攻击。
　　不知道多少进化者，在这个能力前被他击杀。
　　他很自信，同级的对手，哪怕能够不被杀死，也要受伤。
　　可偏偏这个女人却抵御住了，一点事情都没有，那鞭子组成的来回循环的环形结构，是什么能力？
　　链状防御！
　　这是梁初音这个技能的名字，是这条蓝色的鞭子自带的能力，防御力相当的出色。
　　大地装备，最著名的就是防护能力，无论是网红妹身上的战甲，还是她的武器，都有这方面的功能，看看刚才巨刀和匕首的攻击，在她的战甲上也只是留下了两道口子，根本没有刺透，如果不是巨大的力量和雷系的元素攻击让她身体受到了震动，可以说，梁初音是完全凭借装备就防护住了敌人的攻击。
　　这个时候，另外两个人也赶了过来，看到如此状态的对手，脸色自然不会好看。
　　他们预料到了目标会棘手，但没想到会这么棘手。
　　“这种状态我看你能护的了多久！”狂雷壮汉吼了一声，红着眼睛再次把一把巨刀化成了闪电，朝着梁初音劈去。
　　他的同伴一听，心说对啊，这个女人用武器卫护她自己，明显是放弃了反击啊，那么他们攻击就是了，再硬的乌龟壳，也绝对经不住他们的连续攻击！
　　两个人立刻紧跟着发动技能，打算在杀死目标前，再也不停下了。
　　“砰！”
　　回答他们的，是一声枪响。
　　那个老者身体晃荡了一下，一个踉跄就歪倒在了地上。
　　“老色！”蛇信男惊讶了一声，甩手就在身前放出了一个透明的能量人偶，挡住了他的身体，之后才向着自己的同伴跑去。
　　这个透明人偶，跟着他移动，一直挡在他的身前，竟然是一个防弹装备。
　　又是砰的一声，那边的狂雷啊了下，立刻维持不住自己的刀阵，反转向下插进了地下，让他自己的身体不至于倒下。
　　“来我身后！”蛇信男有些焦急，他刚刚移动到了拥有保护色的老色身边，却发现梁初音的攻击目标不是他，而是另外一个同伴。他暂时防护不到，只能让同伴自己过来。
　　梁初音又如何能够放过这个机会，站在鞭子组成的环状防御中，手中举着一把蓝色级别的手枪，闪电一样的巨刀攻击被拦截，自己的子弹却可以轻易的穿过。
　　她瞪着眼睛，嘴里不断的嘟囔着去死，朝着暂时没有什么防护能力的壮汉射击。
　　只是，她没有什么射击类的职业或者技能，准头也不是太好，在那个叫做狂雷的壮汉躲到蛇信男之前连续射击了六次，空了五次，只有一次命中，让网红妹非常的郁闷，知道前两发全中是她运气好超常发挥。
　　“怎么样？”看着对手一颗颗的子弹射来，哪怕被透明的能量人偶拦住也不放弃，蛇信男冷笑了一下，然后问躲在身体后面喘着粗气的同伴。
　　“死，死不了。”狂雷捂着胸口，断续说到。
　　他被击中的两抢，第一枪打中了他的耳朵，估计是当时有巨刀立在胸口，让梁初音只能瞄准他的头部，可是打偏了，只击中了耳朵，直接穿透了过去，给他来了个耳洞。
　　第二枪击中了胸口，他身上的护甲根本就没有拦住，前面击中后面穿透，可能是伤到了肺部，让他此刻呼吸有些困难。
　　再看被蛇信男抱在怀里的老色，伤势就严重的多，被击中的是左胸，正是心脏的部位，大量的鲜血不断流出，哪怕是被蛇信男捂着也无济于事，显然即便是没直接命中心脏，也是击中了连接的动脉，如果不是进化者，可能早就死了。
　　看到三四枪才会命中一枪的对手，蛇信男人此刻比任何时候都感觉不可置信。
　　他很了解两位同伴的实力，在七星进化者中，综合实力或许不突出，但是说起突袭和配合，很少有人比得过他们，以往的战绩也说明了这一切。
　　狂雷身上的防御装备一般，不过他的雷电职业本身有锻体的能力，让他哪怕穿着普通的防具，抗击打能力也非常的出色。因此省下来的魔晶，就可以投入到其他方面，在武器上，在技能上，狂雷都要比蛇信男和老色好一些，雷电又是以攻击力著称，让他通常负责主攻。
　　可是依然挡不住那颗子弹。
　　挡不住的，还有穿着蓝色护甲的老色。
　　老色是位刺客，拥有三个人最正统的刺客类职业，因为要近身战斗，这家伙对防御装备非常看中，这件蓝色的战甲是他花了很多力气得到的，极其的爱惜。可在梁初音的子弹面前，显得脆弱不堪。
　　蛇信男人不明白，为什么同是蓝色的防装，怎么人家的就能抵御自己三人的攻击，而己方的，却那么不堪一击呢。
　　其实是他想多了。
　　梁初音是谁，她不仅仅是云顶的核心成员，还是创始人之一，是元老，更是叶钟鸣的女人。
　　这一套大地装备，不说独一无二吧，也是叶钟鸣花了大力气给自己女人制造的。
　　这把蓝色级别的手枪能力不多，却都是增加威力和射程的，加上懒人弹匣和出自顶级工匠之手的数十发绿色级别的子弹，让哪怕是普通的射击，也威力十足。
　　甚至知道梁初音的射术不怎么样，叶钟鸣制造这些子弹的时候，全部制成了穿甲弹，为的就是一个目的——射不中没关系，射中了，那就要你命。
　　一瓶药剂和一包药粉给老色用上了，情况变得稳定了一些，让蛇男放心不少，这基本上可以宣告了他告别了生命危险。
　　“给，给老色用。”后面的狂雷不愧是雷电锻体的人，这么一回就恢复了不少，呼吸也没有了那种抽气声。
　　他递给蛇男的，是一枚金属扣。
　　“急救纽扣？”蛇男眼睛一亮，这可是好东西，用在伤口处，能够迅速的把伤口粘合，并使之暂时恢复到伤前的状态，虽然没有治疗作用，但进化者的体质本就变态，只要暂时粘合不恶化，那么等到急救纽扣失效的时候，基本上已经恢复了两三分了。
　　在战斗中，这玩意作用巨大。当然，也很珍贵，这种能救命的东西一枚就要两瓶五星进化药剂。
　　“三人联手才有机会。”狂雷说了句，比刚才顺畅多了，并且仰了仰下巴，“坚持不了多久的。”
　　蛇信男这才发现，挡住三个人的透明能量人偶已经很暗淡了，明显要失去作用了。
　　他不再犹豫，知道这个云顶的核心成员好东西多，赶紧把急救纽扣给老色用了下去。
　　五秒之后，刚才已经失去了战斗力的老色站了起来，看着不远处的梁初音恨意满满。
　　三个人排成一条竖线，蛇信男顶在最前面，向着梁初音快速推进。
　　“咔嚓！”
　　蛇信男手腕上的一串手珠碎裂，人偶也在这时消失，这件非常不错防弹装备在抵御了超过十枚子弹后，终于还是彻底损毁了。
　　随着距离的接近，梁初音的射击准度明显提高，短时间内，就破掉了敌人的防御。
　　蛇信男没有时间去心疼自己好不容易弄来的手串，在防弹装备破掉的瞬间，三个人分开，从不同的角度发动了进攻。
　　梁初音的手枪也在这个时候收收起，鞭子不再是防御状态，而是主动突入到了三个人之间，展开了反击。
　　影四方舞旋！虚空震击！
　　网红妹一口气连用了两个职业技能，无数的鞭影对周围展开了无差别攻击，把对手全部卷入其中，老色，蛇信男和狂雷三个人的兵器和鞭子不断的碰撞，发出了密集的声响，同时周围的地面出现了不知道多少能量触手，高高的仰着，抖动着，准备着攻击。
　　三个杀手也没料到不用那把恐怖的手枪，放弃了坚固防御的梁初音竟然这么强势，和三人展开对攻，这几乎就是不成功便成仁的做法。
　　双方谁先坚持不住，谁就可能被杀，还有这些能量触手，很明显蓄势待发，发动的时候，必定是雷霆一击，他们没有把握能够拦得住，现在能够做的，就是在发动之前杀掉网红妹。
　　三个人也发了狠，纷纷拿出了压箱底的绝招。
　　蛇信男腹部吸气，朝着梁初音开始狂喷毒雾，手中的兵器成为了辅助，只是帮助他抵挡鞭子的攻击。
　　老色把匕首在自己的手腕上擦了几下，沾染到了自己的鲜血，本来银白的表面立刻变得血红，他看准一个机会，把匕首向着梁初音投掷了过去，匕首飞出后立刻化成了数十把，每当有鞭影落下，就必定有匕首迎上去，保护着最中间的那一把本体飞向目标。
　　狂雷则是整个人都化成了仿佛降临的雷神，双刀变成盾牌，挡着鞭子，自己身体变成了人形闪电，卷向了梁初音。
　　能量触手在这一刻完成蓄力，从各个方向抽下。
　　胜负，本来在一刻就要发生，可是一番奇景出现了，四个人的战场之下，一大片土地猛然亮起了一些神秘印记，接着光芒大作，光茫消失后，这里什么都不见了，只留周围战斗过的痕迹。
　　距离此地大概三公里外的一个荒凉小镇上，镇中心的小广场处，一个穿着青色长袍的人站在一边，闭着双眼，双手对着广场打出了一道光茫，接着，那里出现了和刚才一样的印记，下一刻，战斗中的四个人出现在了这里，彼此的攻击，也同时全部落下。
1461.1461天丙
　　1461天丙
　　梁初音的风舞者职业姿势优美，一动一静都仿佛在跳舞一样，可这并不代表着这个职业就没有什么威力。特别是在云顶这个地方，资源相对来说比较充裕，让网红妹现在的职业等级升级到了高级。
　　的确，风舞者确实不是有着前缀的精品职业，这造成了当它升级到了高级之后，并没有出现全新的攻击能力，而是多出了一个被动能力。
　　这个能力增加了梁初音做为风舞者的核心能力，也就是敏捷属性，并且增加了其余职业技能的威力。
　　也就是说，现在的梁初音，影四方舞旋和虚空震击，是加强版。
　　其实看看明显密集的鞭影和几乎数不过来的能量触手就知道，相比于之前，威力要提高很多倍。
　　在小虎没有获得借兵的能力前，梁初音一直是云顶最擅长群战的高手。
　　当然，排名的时候，都是把叶钟鸣排除在外的。
　　群战，其实是梁初音最喜欢的战斗方式。
　　刚才三个人的数次刺杀，让她失去了两个好帮手，已经让网红妹生气了。
　　短兵相接，梁初音根本就没有留手，完全用尽了全力。
　　在未知的光芒中，所有的鞭影和能量触手，一起爆发。
　　三道人影飞了出去，带着短促的惨叫。梁初音也在用过了技能之后，从空中跌落，砸在地面上后迅速的站起，警惕看向了四周。
　　“唉，果然厉害，一对三，依然能够胜利，云顶果然是云顶。”
　　梁初音惊疑不定，一点没有战斗胜利的喜悦。
　　她强忍着头晕，掏出一瓶药剂喝了下去，那是一种解毒剂，算是云顶核心成员的必备品，接着拔掉了刺在肩头的匕首，仍在了脚下。
　　至于肋部破开的口子和麻木的身体，只能一点点恢复了，网红妹只是有些可惜身上这件蓝色的战甲，损毁度应该超过了百分之七十，能够保持的能力不多了。
　　她看到了这个说话的人，年纪不大，装束普通，但惹人瞩目的是他的双手，每一根手指上都带着一枚戒指，样式材质各不相同。
　　这个人说过了话，看着缓缓爬起的蛇信男道：“小蛇，回去吧，剩下的事情，交给天丙吧。”
　　“那他们……”蛇信男还未说完，这个人打断了他。
　　“狂雷和老色已经死了，你再不走，你们地脉一系就断了。”
　　蛇信男愣了下，先是不可置信，之后看过去才不得不承认，两个在之前两年多的时间里几乎形影不离的同伴，就这样死去了。
　　他艰难的站起，狠狠的看了梁初音一眼，之后捂着几乎被抽碎的手臂，蹒跚离开，后背上的战甲已经完全碎掉，脊柱骨头都露了出来。
　　梁初音动了动后又停了下来。
　　现在她还搞不清楚发生了什么，为什么突然从一片荒野落到了这里，她也无法确认说话的这个人实力如何，只是觉得他是一个强敌，因为他的身上，网红妹感觉到非常诡异的力量，说不好那是什么，但对她有威胁。
　　“不要对我来劲，你的对手不是我。”年轻人对着梁初音一笑，然后竟然转身开始离开。
　　梁初音犹豫了一下，还是决定拦住这个人，无论如何，她要搞清楚到底发生了什么。
　　可她刚刚迈出一步，就悚然而惊，身体向着旁边跃去。
　　一道亮光擦着她的耳朵闪了过去。
　　血珠从耳垂上滴落，亮光带着的能量破掉了梁初音的肌肤。
　　仅仅从这方面看，就知道这道亮光的威力，七星进化者的皮肤，可不是说破就破的，能够用能量就划伤，足以说明问题。
　　梁初音没停，再次向前掠去，鞭子在地面不断的点击，借力控制着方向和速度，躲闪着这种一道接着一道的亮光。
　　那个用神秘阵法把梁初音移动到这里的人在一处转角时回头看了一眼，笑着摇摇头后消失不见。
　　网红妹还从来没有这么狼狈过。
　　之前面对三个同级人的围攻，虽然受了伤，中了毒，但绝对没有致命的威胁，在比拼进攻的过程中，拥有大地套装的她取得了完胜。三个对手防不住她的攻击，她却可以防住对手的，结果自然就出来了。
　　但是现在，她被攻击了超过二十次，还弄不清楚敌人在哪，甚至弄出不清楚这些射来的光芒到底是什么。只能凭借着速度来躲闪，可是她的敏捷再高，也是受到诸多因素的影响，比如体力等，还有，她也并没有完全从中毒和麻木中恢复。
　　有时候这些光芒还会一起出现两道三道，更是让梁初音防不胜防，已经中招了两次，破损严重的战甲发挥了余热，在第二次被击中的时候，为她做了最后的贡献，和那道光芒一起爆掉了。
　　又坚持了六七次攻击，再次有一道没有躲过去，刺进了网红妹的腹部，她这时候才看清，那竟然是一支三十厘米左右长的金属弩箭，本身只有灰色的级别，却有这么大的威力，看来是射击的武器级别很高，或者攻击的人拥有强力的远程技能。
　　啪啪啪的鼓掌声响起，一个人从距离这个中心广场不远处的一栋小镇建筑顶层出现，两三次跳跃就到了广场的边缘，直面梁初音。
　　“不愧是差一点就能把地脉一锅端的人，我的一组射击，仅仅命中了三次，厉害厉害。”
　　这个男人的腰间，挂着一把小巧的木质短弩，正随着他的动作晃荡，看上去平淡无奇，甚至有些掉漆，但上面的能量可瞒不了别人，刚才的攻击正是从这里发出来的，没有代表等级的颜色，说明至少也达到了金色级别。
　　“你是谁？”梁初音从腹部把弩箭拔出，又喝了一瓶治愈药剂，身体这才好受了一些。
　　男人没有回答，而是在一边的地上扔了一个红色的月牙标志。
　　“无论是谁，总是会问这么无聊的问题，这个时候，难道不应该想想如何活下去吗？”
　　男人摇着手指，继续道：“不过也对，面对我这样一个八星进化者，你是无论如何也活不下去的，那么问问我是谁，好想也无可厚非。”
　　“好吧，我告诉你，你可以叫我天丙，未来呢……或许会成为天乙，甚至不定，那个时候，我会让你那个叫做叶钟鸣的男人下去陪你的。”
　　说完，男人的身体挺直，披在外面的衣服随风飞走，露出了下面的一套充满了科技感的装备。
1462.1462比装备？
　　1462比装备？
　　那应该是一套高科技的战斗装甲。
　　当这个自称是天丙的人把头盔戴上之后，在他的手肘后，膝盖后和背后，各有两个喷气口，此刻亮起了光芒，里面喷射出了一些青蓝色的火焰。
　　在这套以白蓝两色为主的战斗装甲上，有一些明显超越地球科技的武器，比如双肩上可以自由旋转的脉冲炮，手臂上刺出的激光枪管，黑色的防护手套上，密密麻麻甲片下的喷射孔等等。
　　还有腰间配戴的只能看见刀柄的灵气刀，头盔上闪动着各种数据的屏幕，加上背后背着的，一柄造型古怪，结构复杂到爆的神奇巨枪……
　　总之，这套装备，仅仅是看一眼，就能够给人以极大的压迫感。
　　“刚才的攻击只是开胃小菜，现在正戏开场了。”
　　因为带着头盔，这个男人的声音好像经过了处理，变成了完全的金属音，听起来无比冰冷。
　　随着男人的话，他举起了双手，里面的喷射孔里立刻飞出了一道道光片，这些光片刚刚射出的时候，是亮白色，随着飞行，却变成了浅红色。
　　光片很多，喷射不断，随着梁初音的移动而移动，射击的速度很快，飞行速度也很快，仅仅是一秒之后，喷射孔和梁初音之间，就连成了一片光幕。
　　“你知道吗美女，你的战斗力的确非常不错，刚才有三千三百多分你知道吗？可是现在好像就不太好了啊，怎么只有三千一百分了？哦哦，对了，你的战甲破碎了！”
　　这个人一边攻击，一边用金属音不断的说着，哪怕经过处理的声音没有了抑扬顿挫，可依然可以听得出来，他进入了一种亢奋的状态。
　　梁初音这边苦不堪言。
　　她依靠着灵活的身体不断的闪避，想要反击，却无法接近，这种光片拥有非常强力的切割能力，只要碰到，哪怕是大地装备，也要被划出一道口子。这让网红妹根本不敢用鞭子硬碰硬，害怕手中的兵器抵御不住。
　　防久必失，梁初音自己很清楚。实施也证明了会如此，飞速考虑着对策的网红妹一个不注意，被一道光片切中了大腿，身体立刻晃动，失去了本来的灵活。
　　“哈哈，中！移动受损，战斗力减少99！”这个人笑着，双手不仅没有放下，继续着攻击，肩头的脉冲炮开始充能，对准梁初音发射。
　　别看这个人嘴里说着话，攻击却是完美衔接，在网红妹移动受损后，光片和脉冲跑一起轰在了她的身上。
　　现场尘土飞杨，攻击方向后面还残留未倒的建筑完成了它们的使命，在末世开始后坚守了四年多倒塌。
　　“死了吗？我看看……”这个人暂时停止了攻击，头盔调整了一个模式，应该是能够透过灰土查看目标，“咦，没死？战斗力还剩下两千六百多？怎么回事？”
　　他透过高科技的装备看到本应该被杀死的目标非但没有死亡，战斗力仅仅下降了四百多。
　　赶紧调出记忆功能，操作了几下后，这个人开始叫道：“竟然还有备用的战甲？”
　　回放中，这个人看到了梁初音在腿部受伤之后，知道自己无法继续躲闪，立刻从空间装备里拿出了一件战甲穿上了，同样是蓝色的大地装备。
　　这让梁初音的战斗力从受伤时的三千一百多，变回了三千两百多，也就是说，这件战甲还算不错，但没有之前的好。
　　这一件，的确是没有刚才坏掉的那件好。
　　那一件，攻守兼备，这一件，没有攻击类技能，只有防御类的能力。
　　但这个时候，梁初音却无比庆幸。
　　她在这些攻击来临的时候，发动了这件护甲上的一个能力，坚守！
　　那是大地装备一个独有的能力，可以瞬间把战甲的防御力提高一倍。这件备用战甲的防御力本就很高，提升了一倍之后更是变得非常的坚固，让梁初音得以抵住了这一次的攻击。
　　但是，这个男人的攻击同样恐怖，利用了大地套装的效果和特性哪怕是挡住了这次攻击，可这件新拿出的战甲也就此碎掉，一同碎掉的，还有战靴，而其余的大地装备也出现了大量裂纹，眼看处于损毁的边缘。
　　没有了这些装备，梁初音的战斗力才在那个人的眼中降低到了两千六百多。
　　“早就听说你们云顶的装备好，我以前还不信，现在我信了，不过，那又如何，还不是败给了我这套星球甲！”这个人被网红妹拿出的蓝装有些刺激到了，没想到这个女人不仅有全套的蓝装，还是套装，甚至还有备用的。
　　梁初音擦了擦嘴角的鲜血，突然把鞭子仍在了地上。
　　这让那个人一愣。
　　接下来，梁初音的动作更是让他很惊讶，因为他发现，这个女人竟然在脱掉装备！
　　破碎的战甲，战靴，腰带……甚至把战裙都脱了下来。
　　虽然破碎了，但这些装备依然对战斗力有着非常大的影响，脱掉之后失去的不仅仅是装备本身，还有它们带来的套装属性。
　　一下子，网红妹的战斗力直降接近一千，在这个男人的检测仪器中，只剩下了不到一千八。
　　“女人，你是想用你的身体取悦我吗？我倒不是不能考虑，毕竟，不是所有人都能够尝尝云顶之王女人滋味的。”
　　愣然过后，这个人以为他懂了梁初音此刻这些动作的含义，她可能和末世里的许多女人一样，用自己的身体资源，换取一些利益。
　　梁初音笑了笑，晃动了一下疼痛的身体，看着这个人道：“我现在特别好奇两件事情。”
　　“你是想问我是谁吗？这个或许在我尝到了你的滋味后告诉你的。”男人自我感觉良好。
　　“第一件，你一口一个战斗力，那么你自己的战斗力是多少？”
　　“这个我不能告诉我你，那会让你绝望，哈哈。”
　　没理会这个战斗时候很兴奋的男人，梁初音接着说道：“第二件，是谁给你的勇气，和云顶比装备的？”
　　说完，一个巨大的金属箱，被网红妹从自己的空间中拿了出来，砸了她身前的地面上。
1463.1463司月圣甲
　　1463司月圣甲
　　《二合一》
　　透过头盔上的显示屏幕，穿着武装机甲的天丙疑惑的看着这个箱子，心中在好奇的同时，对云顶产生了一种深恶痛绝的感受。
　　就算这个女人是叶钟鸣的女人吧，可是身上随时带着备用的战甲已经够过分了，现在怎么？还有另外全套的装备？
　　云顶已经富裕到这种程度了吗？
　　梁初音眼中微微有些激动，因为这套装备，她还从未穿过。
　　得到了这套装备已经有一段时间，每当自己一个人的时候，网红妹就会拿出来看看，然后躺在床上傻笑。
　　她知道，这是叶钟鸣送给她的，最珍贵的礼物。
　　一旦她把这套装备穿出去，必定会在云顶，甚至整个国区都造成极大的轰动。
　　她或许会成为所有女人羡慕的对象。
　　本来，她打算在一个特殊的场合才穿的，可是现在，严峻的形势逼得她不得不做出这样的选择。
　　于是在欢喜和期待之中，梁初音的心中还带着丝丝的遗憾和不满。
　　她轻轻扳开金属箱上的犬牙锁，立刻就有清脆的机关声音从里面传来。
　　箱子如同盛开的花朵那样绽开，轻柔无声，露出了一个金属支架，和上面……一套装备。
　　金色的光芒，让周围的一切都黯然失色。
　　箱子里的，是一共六件的……金色套装！
　　头盔、战甲、战裙、长筒战靴、带着护臂的手套，还有一件暂时不知道什么作用小小短棍。
　　天丙的眼睛差点没瞪出来，如果说刚才他只是觉得云顶很过分，那么现在，他已经在心中升起了直冲天际的诅咒。
　　他现在终于明白，为什么这个女人刚才哪怕被他攻击的那么狼狈，也丝毫没有表现出一丝逃走的意图。
　　也明白了听到他是八星进化者的时候，女人眼中的非但没有害怕，还露出的那种奇怪的意味是什么。
　　那是一种跃跃欲试。
　　一种想要击败自己，甚至杀死自己的跃跃欲试！
　　原来，这才是她的底气所在。
　　就在这些念头闪过天丙脑海中同时，那套装甲有生命一样的飘向了梁初音，看似缓慢，实则很快，眨眼间就完成了佩戴。
　　这套装备本来是浅蓝色的，只是刚才金光大盛，掩盖了本色，现在梁初音隐匿了金色等级，整套装备立刻恢复了本来面目，光华流转晶莹温润，漂亮的一塌糊涂。
　　这套装备，正是叶钟鸣当初把献祭之门升级到了七彩级别之后，得到了献祭之新生礼盒中的三件奖励之一，另外的两件，是已经给小虎用掉的露西祖母的泪珠和现在云顶主要建筑所用泰凝砖的生产线——文嘉熔炉。
　　这一件，是司月圣甲！
　　一整套的金色装备。
　　此刻，在天丙眼中，梁初音已经发生了翻天覆地的变化。
　　刚才，网红妹的战斗力在他的眼中已经降低到了一千七百多，这其实已经是一个让天丙有些震动的数值。
　　他身为八星进化者，在除去主要装备之后剩下的战斗力是多少？也就是两千出头！
　　可一个七星进化者，就已经快要一千八了！要知道，这还是一个受了伤的七星进化者，数值必定受到了影响。也就是说，除去装备的因素，梁初音其实只比他弱一点点。
　　而现在，这个女人的数据变化，让天丙产生了退走的念头。
　　战斗力直接飙升到了四千五百！
　　这还是未使用任何技能的状态，这还是在梁初音受伤的状态！
　　如果是完好状态的她，是不是能够突破五千？
　　五千战斗力，天甲也未必能够达到！
　　可让天丙震惊的事情还未结束，只见梁初音把那个不知道是什么短棍扔在了地面的鞭子上，神奇的一幕发生了，短棍开始融化，化成了一滩金水包裹住了鞭子，顷刻之间，蓝色等级的鞭子变成了一把金色级别的武器！
　　而梁初音握住了鞭子之后，她的战斗力再次蹿升了五百多了，真真正正的提高到了五千出头。
　　天丙真正产生了退意。
　　他对自己的这套装甲有着近乎满目的信心，也恰恰因为如此，对于装备不知道依据什么计算出来的战斗力，笃信非常。
　　他觉得，自己此刻不是梁初音的对手了。
　　既然这样，就没有必要打下去。
　　天丙做出了一个决定，这个决定源自于他的一点不甘心。
　　自己一个堂堂八星进化者，怎么可以被一个七星进化者吓退？回去之后，地脉死了两个，天脉不战而退，怎么和上面交代？
　　于是他把身后背着的那柄巨大的能量炮拿到了身前，对准了气势正处于顶峰的梁初音。
　　给她来一炮，轰死了最好，轰不死，自己就逃跑。
　　整支炮身亮了起来，在快速充能，以天丙为中心，周围的空气都出现了扭曲。
　　梁初音手中的鞭子一甩，身后骤然出现了一对流光溢彩的能量蝴蝶翼，轻轻闪动，整个人就蹿升到了空中，几乎和瞬移一样。
　　与此同时，天丙手中的怪炮蓄满了能量，随着他按动了按钮，炮口喷射出一团巨大的光柱，轰向了对手。
　　从天空上望去，梁初音身体上升，能量光柱也划出了一道弧形轨迹，追踪着目标，并且击中了目标。
　　天丙放下怪炮，看着天空，心中有些期待。
　　或许，自己这一次的攻击奏效了，超过五千多战斗力的人被自己秒杀！
　　但，他想多了。
　　光芒散去，露出了梁初音，此刻她漂浮在空中，非但没有如同天丙希望的那样死亡，反而活的好好的，连受伤都看不出来。
　　只是在她的脚下地面处，出现了一个完全可以作为大型游泳池的深坑。
　　“你，这……”
　　天丙惊的连逃跑都忘了。
　　他或许现在已经没有多少击败梁初音的信心，但是却对自己这支怪炮的攻击力还是有一定把握的，觉得即便是不能击杀对手，也能让她受伤，那样自己或战或退，都能够很从容。
　　可是，这个女人怎么会安然无恙的？
　　天丙想不明白。
　　“冷却了吧？”梁初音挥动手中的鞭子，笑着道：“那现在到我了。”
　　手中的鞭子有了生命一样，在梁初音的手中笔直的竖起，然后重重挥下，一道白色影子从鞭子上发出，抽向了天丙。
　　清脆的响声和几乎百米的光影，把这一击的气势体现的淋漓尽致。
　　天丙战甲上六个喷射孔里喷出了大量的气体，带动着他的身体飞速的移动。
　　这一鞭子抽空了。
　　天丙松了口气，心说还好这种攻击还在正常的范围内。
　　但第二鞭接踵而至。
　　啪的一声，天丙堪堪躲过，鞭影擦着他的身体落下，在地面上留下了一道深深的痕迹。
　　没等天丙缓过气，第三鞭又到了。
　　梁初音在天空中漂浮，一鞭子接着一鞭子的抽，天丙在下面不断的躲闪。这一幕……仿佛就像刚才的攻防重演，只是双方互换了角色。
　　天丙依靠着装甲提供的充足动力，在梁初音的几十次攻击中全部躲了过去，这不得不说这是一个奇迹，连他自己都觉得很幸运。
　　在网红妹停止攻击的瞬间，天丙甚至认为这个女人不过如此，哪怕穿着成套的金色装备，但终归她自己的进化等级太低了。
　　可是，网红妹再次用一个笑容让天丙陷入到了惊慌之中。
　　只见他的周围，竟然不知道什么时候浮现出了一道道或者笔直或者带着弧度的光线，粗细……和梁初音手中的鞭子差不多。
　　这不就是刚才这些鞭子抽过留下的影子吗！
　　“光影天牢，希望你喜欢。”此刻的梁初音，就像长了角的小恶魔。
　　天丙可管不了网红妹的讽刺，他上下左右的看了看，发现竟然没有一个能够容他通过的空间，这些光线，竟然真的如同一座牢笼，把他困在了其中。
　　他也干脆，知道不能就这样束手待毙，谁知道这个女人身上的这套装备还有什么诡异强横的能力，天丙直接向前冲去，丝毫不管这些光线。
　　啪的一声，被他碰到的光线猛然一动，击在了他的身上，天丙整个人就飞了出去。
　　这一飞不要紧，可必定会碰到其他的光线，连锁反应就此发生。
　　每碰到一条光线，就会被巨大的力量抽飞，然后又碰到其他的线，在身体不受控制的情况下，天丙如同一个兵乓球似的，被各个方向的光线来回抽动，身体在空中进行着各种高难度的旋转和翻滚。
　　这一套极其优秀的武装战甲，在这种连续不断的攻击中开始出现了裂纹。
　　天丙在头晕目眩中被装备的提示音惊醒了一些，意识到这样下去今天就要死在这里，他干脆调集全身的远程攻击，也不管是什么了，对着外面就开始发射。
　　光片、脉冲炮、激光束……各种攻击从他的身体上爆出，和周围的光线碰撞，之后发生了剧烈的爆炸。
　　仅仅是数秒之后，天丙从空中啪嗒一下掉了下来，周围的光线，就是梁初音嘴里所说的光影天牢不见了，只在地面留下了一个挣扎爬起的叫做天丙的神秘男人。
　　“装备，装备，可以抹平等级之间的差距吗？”
　　这句话的断断续续，已经出现大量裂纹的头盔上显示的数据告诉他，此时他的状态非常不好，身体受到了巨大冲击，装备替他抵挡了大半，可依然受伤颇重，战斗力直线下降。
　　让他心疼的是，武装机甲出现了不可修复的损伤，哪怕今天逃过一劫，以后也发挥不出百分百的战斗力。
　　“你的战斗力剩下多少了？我的又是多少？”
　　司月圣甲一套六件，其中带着护臂的手套和长筒战靴都是一对，严格说来算是八件，梁初音特别想知道，这八件黄金装备穿在身上，战斗力有多少。
　　同时她也对这套金装有了更加深刻的认识。
　　叶钟鸣曾经给了梁初音一种液体——新颜。
　　那是一种装备洗液，可以让装备拥有向上一个等级‘进化’的可能，并且随机让被洗液处理过的装备多出一个技能位，可以用技能卷轴填充。
　　当时，叶钟鸣是打算让梁初音用在大地套装上的，以他当时的工匠等级，至少能够让三四件装备多出技能位，等到打上技能，这几件很可能就此成为金色装备，到时候，网红妹的装备，或许可以超过得到了三尖枪部件的墨夜，之前，女武警可是一直靠着戎氏圣衣这套专属装备，占据叶钟鸣之外云顶装备排行第二位的。
　　可是梁初音却没同意立刻使用新颜。
　　后来，有了司月圣甲，有了叶钟鸣的顶级工匠升级，新颜用在了这套司月圣甲上。
　　每一件，都多出了技能位。
　　只是现在，还没有来得及向上面印上技能，毕竟，这也需要慎重选择，需要和司月圣甲本来的技能或者梁初音的职业相辅相成才可以。
　　这种期待，让梁初音甚至幻想过一旦把技能全部打上，司月圣甲会变成七彩装备。
　　即便明知道这是奢望，可网红妹从未放弃，她真的想知道，此时自己的战斗力是多少，还想知道，未来打上了技能之后，战斗力又会变成多少。
　　天丙快速查看了一下自己的状态，意念微动，一段信号就发了出去，他的心这时候反而安定了下来，他知道，自己要做的就是坚持，用不了多久，援军便会达到。
　　估计是他最讨厌的天乙，但这个时候了，管他呢。
　　看到对手抽出了激光刀，梁初音决定不问了，把他干掉，自己去看。
　　以七星进化者的级别，如此笃定能够越级击杀对手，这份自信，大概只有云顶的人才会有吧。
　　“圣月引。”
　　梁初音头部微晃，公主冠样式的头盔立刻爆出了一片光华，天空因此一暗，这些光华渗入到了梁初音的身体里。
　　鞭子再次扬起的时候，梁初音的身后出现了一轮皎洁的弯月，无比夺目，在它的衬托下，梁初音仿佛月神一样。
　　接着长鞭落下，不是击向了天丙，而是抽向了他的头顶。
　　一片星空，随着鞭影出现，里面，繁星点点。
1464.1464双重攻击
　　1464双重攻击
　　《二合一》
　　“老板，应该就在前面，可是我们的人进不去。”
　　距离梁初音战斗的小镇不远处的一处丘陵上，出现了几个人影，叶钟鸣站在中间，另外三个人站在他身后一步处。
　　这三个人，一个人穿着迷彩袍子，和周围的环境极其相似，脸部被帽子遮挡，看不清容貌。中间那个人一身的黑色皮甲，脸上带着面具，身材瘦小。和叶钟鸣说话的这个，则是一头的长发，把脸部都盖住了，只能从发间的缝隙处，看见一双阴冷的眼睛。
　　“不知道为什么，那里被一些东西屏蔽了，造成我们两次错过了这里，发现了之后又被神秘力量阻拦，暂时无法确定里面的情况。是我们情报部的责任，对不起老板。”
　　知道里面被困的女人是谁，这位避役情报部的官员对到现在才找到这里感到脸上无光，无比羞愧。
　　情报部早早被叶钟鸣派到英城及其周边来，要求就是风吹草动都要知道，但这一次，不仅对周边诸多势力的联合有失察之过，当寻找梁初音的命令下达之后，更是用了不短的时间才找到，这几乎算是接连犯错了。
　　叶钟鸣和云顶对避役可是投入了巨资，一些好东西连核心成员都没给却给了他们，资金更是充裕，自由度也大，只要完成了任务，不做什么损害云顶的事情，他们是可以自主进行活动的。
　　自身的发展本有人保证，又可以利用空余时间去通过各种方式来强大自己，可以说，别看避役有着近乎严苛的规则和生存方式，但他们要比普通进化者更容易强大。
　　但这一切，都是建立在他们对云顶有用的基础上。
　　要是他们满足不了叶钟鸣的要求，他们就要被淘汰。
　　对于掌控了诸多秘密的避役情报部来说，叶钟鸣是绝不会允许他们投靠别人的，被淘汰，意味着被血洗。
　　他们也害怕，因为叶钟鸣掌控着他们所有人的身体坐标，骨干人物更是有誓约卷轴在身，谁背叛了都逃不过云顶的追杀。
　　“这帮人是谁搞清楚了吗？”
　　叶钟鸣仿佛没有听到他们的歉意，而是问出了这个问题。
　　“刚刚抓住了一个人，还没来得及审问，另外一个人逃走了。”
　　英城情报部的老大感觉自己脸都红了，长发下的眼睛，只敢看着地面。
　　“老板，主要责任在我们，抓捕本来就是我们行动队的事情。”那个带着面具的男人和穿着迷彩的男人都齐齐向着叶钟鸣认错。
　　“这件事情以后再说，把人先带上来。”
　　听到叶钟鸣吩咐，避役英城行动队的两个人立刻打出了一个信号，很快有人提着一个男人过来了。
　　正是那个之前离开的蛇信男。
　　此刻的他比刚才还要凄惨，本来被梁初音打成了重伤，被俘时又极力反抗，英城行动队的正副队长一起出手，也就是迷彩男和面具男，在他的四肢关节处留下了数道深可见骨的刀痕，让他彻底失去了反抗能力。
　　“告诉我你是谁，你们是谁，那里面又是谁，我可以不杀你。”
　　叶钟鸣低头看着萎靡在地的这个男人说道。
　　“嘿嘿。”蛇信男笑了笑，双目看着前方，一副等死的样子。
　　“有的时候，死亡并不是最可怕的，在等待甚至期盼死亡的时候，才是绝望的，我有无数种方法让你生不如死，我想你会相信我说的是事实，因为你自己可能也有很多种这样的方法，对吗？”
　　叶钟鸣蹲了下来，一只手捏住了蛇信男的下巴，“你们要杀的人是我的女人，我要报仇也是以后的事情，现在，我只想确定我的女人没事，告诉我你知道的一切，以后滚的远远的，我就当作今天什么都没发生。如果你不回答，就好好享受生命中最后的时光，这段时光，不会少于一年，我保证。”
　　“没有在我们抓住你的第一时间自杀，就说明你没有自杀的勇气，所以别装硬汉……硬汉遭罪。”
　　蛇信男听着叶钟鸣的话，使劲地咽着口水，他知道叶钟鸣没有骗他，末世之中的确有太多种方法折磨人了，如果梁初音真的出事，无论最后能不能找到真凶，叶钟鸣都不会放过他，都会想尽各种办法折磨他。
　　谁让他被抓住了呢。
　　“天干地支。”蛇信男开口了，“我们是天干地支，一个杀手组织，末世之前就是，末世之后也是。我是天干部的地甲。这一次，有人花了大价钱请我们出手杀掉梁初音，如果可能，还要击杀来救援的人，每死一个云顶核心成员，我们便会得到一瓶七星进化药剂。”
　　“我和地乙地丙一起出手被梁初音击败，现在她被地支部的天丑，就是刚才逃掉的那个空间法师移动到了这个小镇里，里面，天干部的天丙等着她，天丙是八星进化者。”
　　虽然说的有些绕口，但叶钟鸣听明白了，这是一个末世的杀手组织，分为天干部和地支部，每一部都有两系，天系和地系，分别对应十天干和十二地支，也就是天干部二十人，地支部二十四人。
　　“天丙的实力如何？”叶钟鸣站起来，看着远处的小镇道。
　　“在我们天干部，可以排在第三，是远程攻击者，有一套强力的武装机甲，在地支那边不清楚，应该在五名左右，地支那边实力更强，他们的天子和地子，以及我们的天甲和天乙，是组织的话事人。”
　　既然已经交代了，那就都说吧，蛇信男把能说的都说了，至于叶钟鸣是否会遵守诺言放了他，他自己也不敢肯定，但最坏也就是被杀，至少能死的痛快点。
　　“老板！”
　　行动队的人一听天丙是八星就有些急了，向着叶钟鸣请示要带着人过去。
　　叶钟鸣听了天丙的简单介绍之后反而显得不着急，还关心起了天干地支内的情况。
　　“你们那么多八星进化者？怎么做到的？”
　　蛇信男嘿嘿笑了笑，“我们是杀手啊，从来不讲规矩，袭击一些战队，抢劫一些商队，或者干脆守着轮盘，谁来抢谁，八级魔晶基本上都是这么来的。”
　　叶钟鸣点点头，怪不得。
　　“你们都抢了谁的？”
　　“嘿嘿，反抗区耀世军什么的，我们都抢过。”
　　叶钟鸣一听脸上有了几分笑意。
　　这个天干地支，还挺有意思。
　　“老板！？”旁边避役的几个人都急了，心说老板怎么一点不着急呢。
　　叶钟鸣看着不知道被什么笼罩的小镇，笑笑道：“如果那个什么天丙真的如同这个人所说，是个远程职业的八星进化者，攻击还是依靠一套什么武装机甲，那么……我想，他们会为了轻视初音付出代价。”
　　几个人不明白叶钟鸣这是什么意思，只是觉得老大既然这么有把握，那应该是没有什么问题。
　　他们心中在想，难道是梁初音也已经进化到了八星，所以老大才这么放心？
　　“那我们……”
　　长发情报长官问。
　　叶钟鸣目光离开了小镇，看向了外围。
　　“你既然说截杀一个云顶的核心成员就有会奖励，那么周围应该还有你们的人吧？”
　　蛇信男人一愣，点点头。
　　“那这些人，我们就帮初音清理掉吧，让她安安心心的，把里面的天丙杀掉。”
　　大家一怔。
　　“我们的人都在附近吧？”
　　“是的，在。”
　　英城情报队长和行动队长一起回答，他们的人为了寻找网红妹几乎都投入到了这片区域内。
　　“找人，找所有不是我们的人，命令我们的战队向这里靠拢，只要遇到不是云顶的人，统统清理掉。”
　　“给云顶传信，让他们把精绝浮球放出来，彻底监控这片区域。”
　　周围的人都知道，云顶之王别看笑着，别看好像不担心梁初音，但他生气了。
　　很快，仅仅一分钟后，就有消息传来，在距离这里仅仅有五公里的地方，一个正在急速向着小镇跑来。
　　“你看，有人忍不住了。”叶钟鸣一笑，身体弹了出去，朝着那个人的方向冲去。
　　…………………………………………………………
　　星空之中，繁星落下。
　　天丙向着外面极力的逃走，但是这片星空看似不大，却会随着他移动，根本就避不开，看着自己头顶降落下来的一道道闪烁着的光点，心中有绝望升起。
　　难道自己等不到援军的到来？他们应该就在附近的啊。
　　在这种性命攸关的时刻，天丙也是拼了，心中忘却了救援，忘却了之前离开的天丑，只有一个念头，就是活下去。
　　一个东西掉在了他的脚下，瞬间炸开，里面窜出了不知道多少紫黑色的虫子，通体光滑。爆出来之后，这些虫子立刻顺着武装机甲的缝隙钻了进去。
　　此刻在天丙的机甲内，无数紫黑的虫子叮住了他的身体，本来白皙的皮肤下开始有黑色蔓延，片刻之后，变成了紫色。
　　同时，那些落下的如同星辰一样的光团也不断地砸在天丙的身上，每一下，都让他的身体剧烈的震动。
　　落星其实并不密集，砸在天丙身上时候，也都是一颗一颗的，但每一颗，都有千钧之力，让这位天字号的杀手身体不断矮下去，双脚深深陷入了泥土中，为了保证头盔不被破坏，他不得不抱着头，弯着腰。
　　很快，天丙就被打得趴在了地上。
　　当梁初音的鞭子重新甩了起来，星空也随之消失的时候，天丙已经被完全夯进了地面。
　　但他没死。
　　身体之下，那些黑色的虫子随着被攻击已经全部震得死掉，它们的大量体液和血液从缝隙中流出，天丙本来已经变黑变紫的皮肤，此刻也恢复了不少。
　　天丙挣扎从地面爬出，身上的装甲已经坏的差不多了，但依然保持着基本的能力，只是那柄古怪而强大的巨炮显然无法使用，炮身都变形了。
　　“呵呵，呵呵，怎么样？没杀死我吧，你的这个能力也让你不好受吧。”
　　天丙刚才看到，梁初音发动这个能力的时候也是在不断投入能量的，或许是体力，或许是精神力，但不管什么，这是个需要持续付出的能力。
　　否则趁着他被攻击的时候，人家早就把他杀了。
　　还有现在这个女人喘息剧烈，这些都是消耗过大的表现。
　　“不错，有两手。”
　　梁初音退后几步，仰头喝下了一瓶精神力药剂。
　　这个叫做天丙的家伙能够在圣月引这个能力之下活下来，的确出乎了她的意料。
　　可以说，圣月引是司月圣甲最强大的攻击能力了，需要消耗大量的精神力，对于网红妹这种精神力并不见长的人来说是一种负担。
　　她不得不临时补充精神力，来应对接下来的战斗。
　　天丙同样需要恢复，这套机甲之中，在颈部、腰部和脚步，伸出了不少锐利的导管，刺入了他的身体，注入了一些液体，这让他受损严重的身体在迅速回复着。
　　只是，这些东西同样是机甲的能源，现在给天丙用了，将来修复的时候就要很困难。
　　可天丙管不了那么多了，能活下来才是正途。
　　“知道那是什么吗？逆血虫。一种可以反哺能量给我的好东西，用这些能量，抵御掉你的攻击，如何？”
　　“不错。”
　　两个人暗自恢复，之后同时动了。
　　梁初音的鞭子扔向了自己的头顶，一双蝴蝶翅接着紧紧裹住兵器，下一刻，翅膀不见了，而鞭子，一下子蔓出了足有上千条。
　　不是能量体，而是实实在在的鞭子。
　　这样的场景，让人看到了就会觉得太虚幻。
　　而天丙则是向后急退，他要逃走了，趁着战甲还能提供不错速度的时候。
　　可是他刚刚向后退了十几米，猛烈的疼痛从他的身上传来，一些咚咚的声音不断出现，每一下，都会让他的疼痛剧烈几分。
　　“忘了告诉你，这套司月圣甲所拥有的能力，全部都有是双重攻击。”梁初音声音提高了不少，然后那些鞭子轰然而落。
　　“包括这个！”
1465.1465速杀
　　1465速杀
　　《二合一》
　　漫天的鞭子抽下，覆盖住了一大片的地方，中心点，就是天丙所在的位置。
　　这么多鞭子抽中一个目标，发出整齐而响亮的声音。
　　接着，这些鞭子全部重新抬起，如同一朵盛开的花朵，下一秒，再次狠狠抽下。
　　鞭响之后，一切归于平静。
　　天丙跪伏在地面，一动不动。
　　面对无法躲闪的攻击，他能做的只是跪在地上，把身体蜷缩，用背着怪炮的后背来迎接无数的鞭子。
　　这样，防御力能够更高一点。
　　至于其他方法，天丙真没有了，不是每个人都如同云顶的人一样，好东西装满了空间装备，绝大部分的进化者，在保证进化等级的情况下，能够有一套完整的等级装备就已经算是成功了。
　　蝴蝶翼再次出现在了梁初音的身后，鞭子也重新变回了一条，被她握在手中。
　　缓缓落在了天丙身边不远处，鞭子甩动卷起了这位敌手。
　　此时的天丙浑身的武装机甲都出现了严重的损坏，甚至是损毁。
　　四肢摊开，哪怕被梁初音卷起也无动于衷，把身体的致命部位全部暴露了出来。
　　鞭梢轻点，头盔掉了，天丙血流满面的脸出现在了梁初音的视线中。
　　颈部有着明显的扭曲，呼吸也停止，这位八星进化者没有从攻击中坚持下来，已经死去。
　　鞭子再动，噗哧一下透过机甲的裂缝刺进了天丙的心脏，从那里穿过之后转而又刺进了喉咙。
　　梁初音可不会给他绝地反击的机会。
　　彻底杀死了对手之后，梁初音放下了戒备，微微喘息着。
　　司月圣甲的确是好东西，自带的能力全部都非常强力，六样套装，每一样四种技能，六件合在一起，还增加了三种套装属性。
　　但好归好，这套装备威力巨大，却需要消耗大量的精神力，以网红妹现在的精神力水平，只能短时间使用。
　　好在，这个天丙并不是什么强悍的八星进化者，进攻方式手段也单一，远程为主的情况下完全是依赖着一身的武装机甲。这种类型的进化者，其实更加适合游走于战场的边缘，为同伴提供火力支持，而不是和对手单挑。
　　他今天选择正面和梁初音对战，还是轻敌了，以为哪怕是远程进化者，也可以凭借等级的优势击杀这位云顶的核心成员。
　　算盘打的好，却遇到了如此的梁初音，遇到了成套的金色装备，那么他的败亡也就不奇怪了。
　　把这套坏的差不多的机甲收入到空间装备中，梁初音再次服用了一瓶精神力恢复药剂，之后开始考虑是立刻返回云顶，还是继续和自己的队伍汇合。
　　两个选择，都很危险。
　　…………………………………………………………
　　在梁初音击杀了天丙的时候，小镇之外，叶钟鸣也锁定了那个接到信号赶来支援的人。
　　那个人在某一时刻站在了一处废墟上，停止了之前的快速移动。
　　当叶钟鸣出现的时候，也没有露出一点惊讶的表情。
　　“天乙？”
　　叶钟鸣看着距离大概有三十米左右的男人，侧着头问道。
　　男人皱着眉，没有马上回答，而是盯着叶钟鸣看了半天，之后才缓缓道：“叶钟鸣。”
　　“是我。”
　　“看来，我们的行动失败了。”
　　看到叶钟鸣，天乙便猜到了很多事情。
　　他们末世之前就是杀手，虽然那时候整个组织也就十几个人，但末世来临了之后，这些刀头舔血的不法之徒比普通人更加适应这个世界。
　　他们快速的进化，之后用血腥和残暴的手段掠夺其他人的资源。由于他们没有固定的基地，也没有什么发展的概念，甚至都没有什么人性。这些人抢夺任何他们能够见到的东西。
　　整个组织发展到现在，这几十个人手上沾染的同类生命，可能比那种数万人的大势力都要多。
　　如同地甲说的那样，他们甚至连反抗区和耀世军这种超级势力都抢，因为从不留活口，行事隐秘，更有神奇的空间法师，让他们鬼魅一样的来去自如，或许到现在，很多被他们抢劫的大势力都不知道是谁做的。
　　这一次，有人找上他们，付了高昂的价格换取他们对付云顶，面对这笔天文数字一样的财富，天干地支心动了，因为击杀目标之中不包括叶钟鸣夏白红发等云顶的顶级高手，他们少了许多顾虑，这才答应出手。
　　挑选的时机也很好，云顶周围都打成了一团。
　　做几笔大生意，击杀几个云顶的核心成员，事后和以往一样销声匿迹，没人知道是他们做的。
　　但现在，云顶之王出现在了他的面前，出现在了他增援的路线上，那么说明，这一次的行动人家已经识破。
　　那么接下来的事情，就简单了许多，无非就是两条路，妥协，或死战。
　　天乙先选择了第一条。
　　“这一次的报酬归你，被你们杀死的人活该，我离开。”
　　叶钟鸣心中赞叹一声，果然是没有人性的杀手，事情败露，立刻脱身而走，根本就不去救援自己的人，或者尝试杀死自己。
　　这样的人，你可以说他们自私，可以说他们冷血，但无疑，他们更适合这个末世。
　　“那要看看报酬是什么。”叶钟鸣向前踏出一步，整个人的气势陡然提升，死死的锁住了天乙。
　　“一件金色装备，一瓶七星进化药剂。”
　　叶钟鸣嗤笑了一声。
　　“这点东西，可买不了你的命。”
　　天乙皱了下眉头。
　　“再加十枚八级魔晶，这是我代表天干地支和我自己，给你的单独赔礼。”
　　叶钟鸣摇摇头：“第一，东西太少，不足以打动我。第二，没有谁能够对云顶动手，却可以用钱来摆平。第三，我非常想杀死一个你这样的人。”
　　自然垂下的手中，风雷双生出现了。
　　天乙身体向后仰了一下，眯着眼睛道：“叶先生，我敬你为云顶之王，已经做出了最大的让步，如果你依然相逼，那就是不死不休的局面了。你的组织就在这里，而我们，却在天涯海角，不接受我提出的和平，你们从此以后，不会再有一天睡得好。”
　　叶钟鸣哈哈一笑，巨刀前冲，用攻击回答了天乙的威胁。
　　云顶，最不怕的就是威胁。
　　……………………………………
　　“啊丑？”
　　看着面前刚刚从光芒中走出的年轻人，正围坐在一起喝酒吃肉的三个男人很惊讶。
　　“老大们，这次我们好像栽了。”
　　“怎么回事?”
　　这三个人，正是天干地支的天甲、天子，和地子。
　　为了这次袭击云顶的计划，可以说整个杀手组织的精锐都已经来了。
　　他们三个在这里坐着，不是偷懒，而是觉得这种不涉及到击杀叶钟鸣等国区排行榜高手的行为，派出去天乙天丙天丑还有地系的三个人已经足够了。
　　他们在距离动手的地方几十公里处等着，只是一种大规模行动时候的习惯。
　　他们并不觉得阴一下云顶有什么问题，反抗区、耀世军还有国区排行榜前二十的大势力，至少有三分之一他们都得罪过到现在不也活的好好的吗？云顶最出名的是他们的装备和基因战士，凶名方面远不如一些战队。
　　六大高手对付几个核心成员，难道还不够？那可是两个八星，四个七星啊。
　　即便是他们的八星等级有些水分，那也是超越七星的存在，怎么会栽了呢。
　　地子走过去，看了看天丑的伤势，并不严重，但是能够伤到一个空间法师，可不是普通人能够办到的。
　　手中微光出现，天丑的伤口立刻复原了大半，只能看到浅浅的疤痕。
　　这位地子，显然是一个治疗职业者。
　　“伤我的几个人实力很强，路子很诡异，和我们差不多，地甲被俘。”
　　没有多少疼痛，天丑轻松了许多，马上把知道的事情简要说出来。
　　三位天干地支的话事人对视了一眼，知道现在是需要做决定的时候了。
　　云顶肯定是发现了他们的存在，地甲的被俘估计也会让重要的信息全部暴露，现在去救援，无疑是相当危险的。
　　据他们所知，现在的云顶拥有八级进化等级的人和战兽就超过了五个。
　　这个实力，不是他们能够抗衡。
　　可不去救，基本上天丙天乙会陷进去，对他们来说打击太大了，加上地系的三个人，整个组织几乎三分之一的实力蒸发了。
　　“去看看，如果有机会，我们不介意杀掉叶钟鸣，但如果事不可违，那我们就撤，以后离这里远远的。”
　　天子在地上走了两圈，最后做出了决定，其他的人听了也点点头。
　　“还能用能力吗？”天之问天丑，得到了肯定回答后沉声说道：“走！”
　　几个人随着一片光芒消失在了原地。
　　………………………………………………
　　天乙真的没想到叶钟鸣说打就打，面对金色装备和进化药剂甚至八级魔晶都无动于衷。
　　虽然他清楚，把自己杀掉这些东西也能被人家得到，可这位云顶之王就那么自信能够把自己留下？就那么自信能够从容面对以后天干地支这种专门隐藏在黑暗中的杀手组织无尽的报复？
　　叶钟鸣用刀光回应了他，同时天乙在这个男人的眼中，看到的是汹涌的战意。
　　那是一种……经历了太久没有对手的寂寞后释放前的欲望。
　　天乙并不能理解这种心态。
　　什么无敌寂寞之类的情节，他认为只在小说之中。至少现在他不认为叶钟鸣是无敌的。
　　这一剑看似平淡无奇，可是从叶钟鸣的手中用出，兵器是风雷双生，哪怕没有使用技能，也给人无比的压迫感。
　　天乙脸色大变，瞬间的犹豫，让他竟然已经无法脱开攻击范围。
　　这是什么样的速度？！
　　叶钟鸣发动了疾跑。
　　天乙身体左右晃了晃，压根没动，立刻有五道人影出现在他的身边，和他一模一样，分不清哪个是本体。
　　风雷双生的剑光划到了其中的一个，这个人影虚幻了一下，又恢复了原状。
　　一共六道人影同时拿出了一把匕首，幽黑无比，上面萦绕着淡淡的黑气，整齐划一的刺向了叶钟鸣。
　　叶钟鸣微微惊讶，没想到这个天乙竟然是个幽冥刺客。
　　这种刺客职业非常的诡异，最初的技能就是现在天乙用的这个，原力影分身，这六道人影没有本体，它们都是本体，攻击力只有本来的百分之六十，但每一个影子都是，并且防御不变，彼此分担伤害。
　　也即是说想要秒杀这个人，需要击破单独一个人时候六倍的防御力。
　　只是，叶钟鸣既然认出了，自然便知道了这个职业技能的优缺点。
　　别看刚才风雷双生的剑光好像并没有把天乙如何，但其实伤害是分担到了六个人的身上，于是看似没有什么事情。
　　叶钟鸣面对袭来的六把匕首，身体一转，凌空而起，不闪不避，反而单腿旋出，在空中做出了一个回旋踢。
　　踢击发动。
　　一个人影被踢的虚幻，只是瞬间又恢复了。
　　另外五把匕首刺在了叶钟鸣身上，却根本没有破掉防御。
　　黑晕之盾、黑土铠甲发动。
　　叶钟鸣落地，没有握剑的手一扬，一道沙尘就在他的周围出现，立刻把这六道人影包围在了其中。
　　无碍沙尘佩的沙尘暴攻击发动！
　　大量的沙尘不断的攻击者这六道人影，叶钟鸣的风雷双生也在不断的挥舞，每一次，剑芒必中一道影分身。
　　接着，空中出现了一座沙塔，里面噗噗噗的开始发出凝实的沙球，打完了之后便消失，之后另外一个又出现，位置随机。
　　沙塔攻击发动。
　　连串的攻击几乎目不暇接。
　　天乙这边同样如此，六道人影围着叶钟鸣攻击，匕首不断的刺在云顶之王的身上，只是人家除非刺向头颈部的时候会躲闪一下，其他位置根本就不在乎。
　　哪怕他的匕首上附着的那些让天子天甲等人都忌惮的腐蚀黑雾都失去了效果。
　　双方纠缠在一起，在某一刻分开，叶钟鸣主动后退，之后天空中五座沙塔一起出现，直接爆掉，变成了无数沙球，把天乙的六道分身全部覆盖。
　　天乙啊了一声，影分身全部消失，本体踉跄出现，他看都没看叶钟鸣，匕首转过方向在自己的身体上刺了四下，整个人立刻仿佛被染料泼开了一样，皮肤都变得通红。
　　叶钟鸣本以为他在用这种方法攻击自己，谁想到天乙激发了自身的潜力之后，直接向后跑去，速度竟然飞快，一道烟似的远遁。
　　笑了下，叶钟鸣手中的风雷双生不见，大地狙击枪出现，都没有怎么瞄准就开了一枪。
　　空间出膛折叠、大地之震慑破甲枪——远视和精准、远飞和穿透发动。
　　本以为逃出生天的天乙，头部瞬间炸开。
1466.1466如果云顶之王被俘呢？
　　1466如果云顶之王被俘呢？
　　一处神秘基地内，一颗巨大的水晶球上，此刻上面清晰的印着数个人的头像，刚才，上面却显示了同一时间在几千里外发生的一幕。
　　一场同进化等级的对战，以一方的碾压胜利而告终。
　　这让水晶球上正在通过这种方式进行通讯的几个人有些沉默。
　　“大家，都有如何的感想？”
　　水晶球前，坐着一个老人，发须皆白，甚至在他的脸上，都蒙着一层细细的白色绒毛。
　　依然是半响没有人说话。
　　“这一次，是我们五家联合出资，请天干地支出手，说是请他们击杀云顶的核心成员，实质上只是一种对这个庞然大物的试探。”
　　老者看着水晶球里的几个人，声音低沉：“现在结果出来了，怎么都不说话了？”
　　“这并不算什么成功的测试吧，白叔，你请的人有些弱啊。”
　　水晶球上四个图像，左下角的那个人发出了一声轻佻的笑声，把矛头对准了白发老者。
　　老者也没动怒，而是挑了挑眉毛，看着这个年青道：“对反抗区出手两次，一共抢得三十二枚八级魔晶，对耀世军出手四次，一共抢得四十一枚八级魔晶，对那个在国区实力榜单上蹿升很快的联盛军团只出手了一次，却直接抢了瓶八星进化药剂。还有国区排名前三十的各大组织，被他们招惹过的不下十个。”
　　“可他们依然活得好好的，依然在末世之中逍遥。大侄子，你说，换成你的守望团，能做到这一点吗？”
　　“那是别人不知道是他们做的，否则纪睿广和穆翰一怎么可能放过他们！”
　　老者摇着头：“大侄子，能够不让反抗区和耀世军发现，本身就是一种本事。”
　　年轻人的轻佻消失，坐直了身体，盯着屏幕这边的人老者道：“白叔，他们的本事是躲，是逃，而不是战斗，看看刚才，一个八星进化者，在叶钟鸣的面前坚持不了三招俩式，人家血统没用，职业技能没用，元素精灵没用，战兽没用，甚至可能连汗都没出，你说，这种试探有什么用？而为了这种狗屁一样的试探，我们付出了什么呢？每家一瓶七星进化药剂，五件蓝色装备，还有三枚八级魔晶！我们就算有了天上那位女王的支持，也是很穷的好不好！”
　　声音到了后来已经有些大，听的白发老者脸上有了明显的怒气。
　　可他并不能再否认，天干地支的确是没有达到他们的目的。
　　“好了，你们两个年纪差了那么多，怎么一见面就要吵闹个没完？”另外一个男人说话了，年纪四十左右，相貌堂堂，哪怕是在和几个最隐秘的朋友说话，依然抽着雪茄，身后还有一个只能看见半身的女人在给他按着肩膀。
　　水晶球的边缘，显示出一片刺眼的雪白。
　　“老白，我们同属于普苏特女王的麾下，为了女王的命令不得不对云顶动手，但谁都知道人家很强大，现在看来我们依然低估了对手，那么，我相信你这个以算计见长的家伙，一定还有后手对不对？现在就拿出来吧，好让我们对云顶的实力有一个更加清晰的判断，否则等到亲自出手的时候，一个失误，那是要人命的。”
　　除了老白之外另外一个年纪很大的老人点了点手中的金属拐杖，颇有些焦急地说道。
　　老者很务实，他实在搞不懂，现在上面强压下来的任务让他们取得云顶的一件物品，大家应该尽想出对策才是，怎么可以在这里吵架？难道能把任务需要的物品能从云顶里吵出来？
　　“或许，我们可以采取另外一种办法。”
　　最后一位参会者说话了，这是位中年女人，长相很普通，即便是现在从外表也看不出和普通人有什么区别，甚至还有那么一丝土气。
　　但没人会小看这个中年女人，她的半边天卫护所，是五个势力中最强的，现在已经排进了国区的前二十。
　　别看大家都隐藏了实力，对国区排名并不怎么感冒，但人家可以在这种情况下成为国区的大势力之一，也足以说明很多问题。
　　“什么方式？”
　　很焦急的老者问道。
　　“任务上只是说要得到那件东西，可并没说，要用什么样的手段。”
　　其他人皱眉，那个年轻人说道：“岚阿姨，难道我们去偷？那其实和抢没什么区别吧？云顶山庄的防御太严了。”
　　岚阿姨摇摇头，“我只是提出一个思路，明抢也好，偷窃也罢，或者直接和云顶谈条件，无论哪一种，只要把东西弄到手就可以了。”
　　“和云顶谈条件？人家会直接杀了我们啊。”中年人非常不同意这种做法，“再说，就算云顶同意和我们谈，可我们拿什么和人家交换？我们手中有什么是人家看得上眼的？估计也就各自压箱底的东西，可你们愿意拿出来？”
　　岚阿姨一副孺子不可教的样子，本不想多说，但现在五个人都是绑在一起的蚂蚱，想要把这件事情做成，必然需要互相合作，所以她耐着性子道：“铁男，你最好少玩些女人，这样脑子里或许就能多出一点东西，考虑事情的时候便不会那么直来直去不知道变通。”
　　中年女人语气转冷，铁男虽然不高兴，但也忍了下来。
　　“和云顶谈，不一定是要买。彼此交换，筹码也不一定就是用钱和物这些我们自己的东西，或许我们可以用他们在意的东西或者人来换呢？比如说，那个叫做梁初音的女人，比如说，那头叫做地黄丸的战兽，更比如说，拿叶钟鸣自己……”
　　岚阿姨笑着，“如果云顶之王被俘，夏蕾或者刘正红，应该可以把那件东西乖乖的奉上吧，甚至，还有其他数不清的好处。”
　　其余的人不懂什么意思，只有岚阿姨透过屏幕看着白发老人道：“老白，刚才阳老都说了让你不要藏私，你就赶紧拿出你的备用计划吧。”
　　老白哈哈大笑，“还是岚姑娘你了解我，那我就出手了。”
　　说完，在他手腕的配饰上按动了一下，脸上的笑容变成了莫名的神色。
　　他有些激动，或许，他的这个手段，就能够创造国区的新局势也说不定！
1467.1467落单
　　1467落单
　　“那帮云顶的狗进攻停了有两个小时了吧？”
　　透过山顶一栋废弃厂房的窗户，一个男人小心翼翼地朝着外面看着。
　　他是英城南部一座三线城市观城的进化者，自从前些天开始被以莎莎战队为首的英城系力量攻击，这还是这帮围绕在云顶周围的进化者第一次真正的全面停止战斗。
　　进化者的体质给了他们长时间不休息的资本，为了胜利，他们不断的在进行着战斗。
　　从最开始的突袭到后来的硬碰硬，再到后面的骚扰战，战斗的形态不断的变化。
　　可双方一直势均力敌。
　　在几位老大的组织下，观城的各个战队联合在了一起，早就知道了云顶山庄的打算，不仅在战斗开始的时候就给了莎莎战队一个教训，甚至还对真正的云顶战队实施过打击。
　　别看最后的伤亡比例有些失衡，杀了人家云顶一百人左右，自身却死了三百多人，可在诸多战队看来，这就是一场大胜，代表着打破了云顶不败的神话。
　　不过后来莎莎战队和云顶战队的联合，还是让这些人吃尽了苦头，不说一再败退吧，但阵地不断的被主动放弃，现在已经快要被逼出观城地界了。
　　“是啊，不知道发生了什么。”
　　这栋废弃的厂房之中，集中了观城各个战队的首领和高层，之前是来商量接下来的战斗计划的，但他们到来之后，先是遇到了几位影响力颇大的大佬级人物姗姗来迟的情况，后来，又突然得知云顶系的人停止了进攻。
　　他们于是在这栋厂房里从商量作战计划转为猜测云顶山庄的目的。
　　有人接话，又掀起了第二轮讨论的高潮，每个人都觉得自己的猜测和分析是对的，小规模的争吵不断的爆发。
　　“我们自己就不要争吵了，看看你们成什么样子，这里有上百人，都是老大级的人物，被你们的手下看到会怎么想？”
　　一个坐在破旧椅子上的中年人喝道，让大家都安静了下来。
　　这位是观城‘复员战队’的老大，虽然上台不久，但却很有威望，也是这里诸多进化者中最强之一，已经达到了七星的级别。
　　他的身边周围，或站或坐的还有几个人，都是在观城有名有号的人物。
　　这个人站起来，看了看外面，眼中有些异样浮动，在厂房里走了两圈，仿佛在考虑着什么，又仿佛在等待着什么。
　　“这样吧，我们再商量一下今后怎么办，先以云顶系的人继续进攻为前提。”
　　听到这个复员战队的老大这么说，大部分的人都围聚了过去，还有部分的人却没有动，脸上露出了不爽的神情。
　　“刚才不都说了一遍了吗，怎么还说呢？来来回回的重复有意思吗？其实要我说，根本没必要研究来研究去的，有什么用？还不是被人打的和狗一样？当初我们说可以莎莎谈一谈，看看开出的条件是什么，如果合适，为什么不可以加入人家的战队？难道现在我们这样保持着独立性就过的好了？就算不同意加入，那离开也是很好的选择，这里不留爷自有留爷处，何苦和人家针尖对麦芒的拼命？到头来不是一样被人打出去？”
　　这部分人其实并不愿意和云顶为敌，甚至还有加入的想法，只是他们提前被‘裹挟’了，无论愿不愿意，都对莎莎的战队和云顶的战队动了手，已经无法再投入云顶的怀抱了。
　　“好好的人不做，竟然愿意给人做狗，你这么孝顺，你妈知道吗？”
　　一个脾气不好的战队老大听到这帮人抱怨心中就火大，排着桌子站起来指着他们喝骂。
　　大家都是老大级的人物，谁能受得了别人的辱骂，双方立刻对峙了起来，大有一言不合就动手的架势，甚至连复员战队的老大等人拦阻都不管用了。
　　他们毕竟不是真正的领导者，只是根据实力选举出来的，其实大家并没有差多少，谁也不甘心听人驱使。
　　只是，在某一个时刻，这里的所有人突然静了下来，纷纷低头看向了脚下，因为厂房那脏兮兮的地面，出现了亮光，从一开始的非常微弱，到后来越来越盛。
　　“快躲开，这什么玩意儿？”
　　诸多老大纷纷向着两旁跑去，生怕身处这些神秘的光芒中会发生什么不好的事情。
　　可没等他们跑出厂房，光芒停止了，在停止之前，四个人出现在了厂房的中央。
　　“八星！”
　　“三个！”
　　“他们是谁？”
　　出现的四个人中，有三个人被察觉到了是八星的进化级别，在附近，只有云顶有这个实力。
　　可这几个人，明明不是叶钟鸣或者夏白啊。
　　“怎么回事？”
　　“嗯？”
　　“……”
　　突然出现在厂房中间的几个人也有些愣然，这里和本来要去的地方一点都不相同啊。
　　“阿丑，怎么回事？”
　　领头的那个男人转头问身后另外一个不是八星的年轻人。
　　年轻人挠挠头：“不好意思老大，搞错了，我重新传送。”
　　说完，双手再次打出了光芒在地面上，只是这一次光芒出现的时候范围扩大了许多，把整个厂房之内都包括在了其中，这些观城的老大惊恐的看着，然后在光芒中，和三个八星进化者一同消失了。
　　厂房里，只剩下了刚刚施法的天丑。
　　走到窗边，看了看远处云顶系安静的营地，天丑笑了。
　　“天子老大们祝你们好运，也祝那位云顶之王好运。”
　　………………………………
　　与此同时，刚刚从天乙身上收刮了一番的叶钟鸣，突然感觉到周围出现了强烈的能量波动，他的速度已经是极快，可是根本没有脱开这片能量的范围，只能看着这里的地面出现了带着光芒的神秘符号，接着一百多人出现在了他的周围。
　　每个人在看到他之后都惊愕非常，之后，发现自己一方足有这么多人，还有三个八星进化者之后，他们的目光闪动，变成了贪婪和杀意。
　　落单的……云顶之王？
1468.1468谁说我一个人？
　　1468谁说我一个人？
　　一切其实都是巧合。
　　计划这一切的五个组织没想到云顶能够如此快速的找到梁初音，更没想到，叶钟鸣亲自出手，如同杀儿子一样杀死那位天干地支的八星杀手。
　　试探计划失败。
　　可是谁又成想，本来埋下的钉子，可以在这一刻发挥作用呢。
　　于是一次试探云顶的行动，变成了一场对云顶之王的围杀。
　　当叶钟鸣身边站着红发，身后站着夏白，天空之上飞着恶龙，地黄丸趴伏在脚下，当云顶的核心成员和已经超过十万的云顶战士都围绕在他们的王身边时，没人敢于挑战这位还不到三十岁的年轻人。
　　可如果这些人都不在呢，只有云顶之王一个人呢？
　　八星恐怖，如果只有一百多进化者，却没有一个同级的人，这些人会跪伏在地，臣服于脚下。
　　但是现在有三个同级的人在，那么……
　　是不是可以尝试一下杀死这位大王？
　　杀死他，一定可以轰动整个国区吧？云顶是不是会因此而动荡甚至分裂灭亡，那么传说中有着数不清好东西的云顶山庄之中，他们是否可以第一批踏足？
　　贪婪，会被末世放大了无数倍。在某些时刻，变得不可抑止。
　　天干地支的三个人在经过了最初的愣然、惊惧还有诸多念头之后，转而变成了镇定，和已经掩饰不住的杀意。
　　现在已经不是末世前的和平时期了，那个时候的他们，必须如同老鼠和臭虫一样，隐蔽在阴暗处，生怕被光明找到。可现在，他们却有了可以站在阳光下的资格，哪怕所做的事情，比以前已经很肮脏的他们还要更加肮脏。
　　他们想要获得关注和羡慕，想要获得崇拜和权利。也想听过命令来掌控人的生死，而不是匕首。
　　天丑明显是背叛了，但天子等人似乎发现，一切好像并不是太坏……只要杀掉云顶之王。
　　很多事情在彼此的目光中交流便确定了下来，屋子里的人，哪怕是之前那些心中偏向云顶的人，也在此刻和这些人达成了共识。
　　杀掉叶钟鸣！
　　周围的一百多人缓慢的散开，这可不是让叶钟鸣逃跑，而是在进行攻击前的准备，根据每个人的职业和能力，形成尽量完整的阵型。
　　天干地支的三个人有两个站着没动，另外一个在后退。他们要保持对叶钟鸣的压力，让他不敢妄动。
　　等到所有人都落好了位置，这一百多人明显松了口气。
　　他们真的害怕叶钟鸣在他们立足未稳的时候突围，那样的话，在突围方向上的人肯定会受到巨大的打击，死伤在所难免。
　　每个人都想要得到击杀叶钟鸣带来的名气上和利益上的巨大好处，但又不想因此为别人做了嫁衣。
　　“叶先生，你从来都是这么自信吗？”
　　天甲看到这些人还算默契，至少知道都该做些什么，也没有人离开动摇军心，心中放心了不少，情绪立刻松弛了下来。
　　“或许人家就是这么自信。”天子看到叶钟鸣自顾自地看了一圈周围的人，却没有说话，心中有些愤怒。
　　末世之中，同样有着地位之分。无疑，叶钟鸣是属于那种最顶尖的人物，放在和平时期的商界，人家是全国知名人物，财富榜单前五名，有着庞大的企业和员工数量。
　　而他，即便是个人资产和人家相同，但却属于隐形富豪，整体实力和地位与人家相比天差地别。
　　叶钟鸣的淡然和冷漠，刺激到了天子这位顶级杀手的自尊心。
　　“我自信不自信，你们一会就知道了，倒是你们的自信令我惊讶，你们就那么肯定，今天一定能够杀了我或者抓住我？”
　　云顶之王开口，带着浓烈的轻视意味。
　　“到底是谁自信，试过了就知道了。”天子的双手亮了起来，带着的拳套上伸出了大概十厘米左右的锋利金属刺，让这一对拳套变成了恐怖的利爪。
　　“说得对，试过了就知道。”
　　随着叶钟鸣的这句话，现场的气氛立刻凝重了起来，每个人的心都提到了嗓子眼，即便是天甲天子这样的八星进化者，也是第一次直面叶钟鸣这个级别的超级强者。
　　大话说的好听，可真正打起来，心中还是很忐忑的。
　　没人认为云顶之王是浪得虚名。
　　“我是一个人，可不代表我就没有帮手。”叶钟鸣突然轻笑着说了一句，魔伺蜂巢被拿出，两只已经进化到了七级的冰鸟立刻在半空中展示出了它们巨大的身姿，甫一出现，便发出了刺耳的嘶鸣。
　　两个七星的变异生命亮相，让这些反云顶的人骤然紧张。谁能想到没有地黄丸没有扬戈斯的叶钟鸣，手中还有这么高等级的战兽。
　　除了天干地支的三位八星进化者外，其余的人最高也就是这个等级了。
　　“还没完呢。”叶钟鸣笑的很恶意，脸上出现了淡淡的黑色纹路，血统被激发。之后一招手，一个高大的雷电沙怪显出了身形，头顶的双角上萦绕着电光。
　　接着，本来手中的风雷双生不见，取而代之的是一把灰败如同要坏掉的长刀。
　　亡灵沙月刃。
　　看到叶钟鸣瞬间召唤出了三个帮手，周围的人心中别提多不爽了，这无疑给了击杀或者抓住叶钟鸣以很高的难度。
　　看来，国区排行榜前五的高手果然是超级强者，所表现出来的战斗意志和手段，都是普通进化者所不能比拟的。
　　天甲早已经从身后抽出了两把臂刃，叠在手臂上，看了一眼天子，两个人微微点头，一同发起了进攻。
　　“呵呵，别急啊，还有呢。”叶钟鸣轻盈的向后一跳，一只手中出现了一个古朴漂亮的金属盘，上面有着数十道小小的光柱，光柱之中，是一个个栩栩如生的木偶人。
　　随着阵盘的出现，叶钟鸣轻轻一抖，这些小木偶人就落在了地面，迎风而大，变成了一个个壮硕的木人偶战士。
　　这些人偶战士可不是随意排列，而是组成了一个奇异的阵型。
　　遗迹阵盘之冲阵，发动。
1469.1469地狱生命
　　1469地狱生命
　　现在的遗迹阵盘和之前的遗迹阵盘可不一样。
　　以前的阵盘，能够驱使的战阵就是那么基础的几种，每一个战阵所要求的木偶数量也只有那么三四十个。
　　木偶战士的战斗力并不能让叶钟鸣满意，战阵的种类不同，功能也很单一，使用起来缺点明显。
　　比如冲阵就是一个攻击阵型，候阵只是一个防御阵型，燕阵可以在乱战中使用，飞阵则是一种移动流转的阵型。
　　这就要求叶钟鸣在战斗时候，必须选择适合的情况选择不同的阵型。
　　但很多情形并不是马上就能判断的，可能对手会先防御后进攻，或者先逃走后再和你战斗，或者和你对攻，双方势均力敌后陷入混战，这个时候是选择冲阵还是燕阵？
　　战场的情况千变万化，不能一成不变，一种阵型不能包打天下。
　　还有，因为每一种阵型都对木偶战士拥有特殊的要求，有几个战阵就要有多少套木偶战士，对于已经离开明水界木偶遗迹的叶钟鸣来说，他无法再找到这种木偶战士。
　　为了让它们强大，又不得不进行同质强化，数量进一步减少，后来已经满足不了所有的阵法所需，这更一步的让阵盘的使用出现了限制。
　　以至于在得到这东西后的很长一段时间，叶钟鸣都没有使用过。
　　他手中其他的能力和装备太多，大多数的实用性都在遗迹阵盘之上。
　　不过，随着他进化到了顶级工匠，拥有自我选择和制造装备的能力之后，叶钟鸣专门研究了这张遗迹阵盘和木偶战士，经过诸多试验，不惜毁掉了几十个木偶战士，甚至遗迹阵盘都破裂过两次。
　　经过修复后，叶钟鸣成功的改造了这件装备。
　　改造之后，遗迹阵盘上只剩下两种阵法，一种是冲阵，这是一种主进攻的阵型，但又不仅仅限于进攻，这些木偶战士还拥有应对战场变化的能力。
　　另外一种是主防御的候阵，主要负责防御，不会冲锋进攻，同样可以应付乱战和移动。
　　现在叶钟鸣用的，就是主进攻的冲阵。
　　这些英城周边的势力老大们，说实话真没被叶钟鸣放在眼中，现在由于木偶战士只需要满足两个战阵需求就好，所以数量充足，叶钟鸣留了一些备用后，其他全部强化和改造过了，此时的木偶战士，单个的战斗力已经超过了五星接近六星进化者，冲阵需要五十个，侯阵需要七十个，每个战阵的木偶战士合在一起，连云顶的核心成员被困住都极度危险，对付这些人绰绰有余。
　　从孤身一人面对一百多最低进化等级五星平均进化等级六星的敌人，到现在一下子多出了五十多个帮手，还没有开战，双方的数量就大幅度的拉近。
　　的确是天子和天甲率先发动的攻击，可事实上，却是叶钟鸣逼他们动手的。
　　木偶战士已经和站在最前面的那些观城进化者打在了一起，突然变化的情况让不少人有些手足无措。
　　人心有的时候很奇特，当他们觉得可以的时候，信心十足，认为做出的选择无比正确并且绝不会更改，可是一旦情况有了变化，他们会立刻从自信的状态变为犹豫，完全忘记了之前的坚定。
　　转变之间，往往只有刹那。
　　特别是之前那些心中举棋不定的人，开始更改了自己的想法，知道投靠云顶已经不可能，但逃走，是不是可以？
　　“拼了吧，你们以为刚才叶钟鸣看了一圈在干什么？那是记住我们的脸！”
　　那位复员战队的七星进化者大吼了一声，领头发起了冲锋，和木偶战士们打在一起，他的话，是让那些想要离开的人知道，他们逃得了一时，逃不了一世，云顶不会放过他们。
　　想要自己没事，只有杀死叶钟鸣这一条路。
　　浮动的军心稳定了一些，进化者们眼看没有别的选择，末世养成的狠厉性情便上来了，对着这些木偶战士发动了疯了一般的攻击。
　　至于叶钟鸣，那是三位八星进化者的事情。
　　“你们想的太简单了。”叶钟鸣用亡灵沙月刃分别和天子与天甲碰了一下，对他们的攻击有了初步的认识，之后察觉到后面的情况，自语了一句。
　　灰败的刀身光芒出现，让正在攻击的两位杀手谨慎了许多，纷纷围着叶钟鸣不断移动，一边寻找着机会，一边准备着躲闪可能即将到来的攻击。
　　叶钟鸣挥动了战刀，接连发出了三击。
　　这三击，一次是职业技能万重印刀斩，只是刀影只有十多道，显然是留了力的，另外两个则是全力状态下的普通攻击。
　　对于其他进化者来说，这样的攻击自然很恐怖。
　　可天子和天甲都是刺客类或者敏捷类职业者，他们的速度本就是长项，在没有任何束缚和阻碍的情况下，面对有着明显起手动作的叶钟鸣，准备充足的他们并不困难的躲掉了进攻。
　　这位云顶之王好像不怎么样！
　　两位天干地支的话事人心中同时升起了这样的感觉。
　　能够走到今天的进化者，战斗经验其实已经非常丰富了，特别是两位刺客，他们深知这些经验在战斗之中的作用，但看叶钟鸣的样子，好像就是依靠蛮力在战斗。
　　难道这位云顶之王有名无实，完全就是因为其工匠的职业，才让一些人凝聚在了他的周围？而他自己，其实就是进化等级高，装备好？
　　但马上，出现的异象回答了他们的问题。
　　三道落空的攻击砍在了地面，留下了深深的痕迹，这三道痕迹中冒着光芒，在不少人惊疑的目光中，从里面开始冒出一个个的……亡灵生命。
　　这是什么？！
　　难以置信的表情出现在了每个人的脸上，他们还没听说过兵器划出的痕迹还可以用来召唤帮手的！
　　还有不要别忘了，此时的叶钟鸣发动了他的血统，随着他的攻击，会有随机的黑暗生物出现，就在他的身前不远处，一个黑洞骤然张开，里面走出了一个穿着暗红色盔甲，拿着两把巨大骨质斩马刀的胖巨人，在那滚圆如同一辆卡车粗细的身上横七竖八的缠着十多条燃着火焰的铁链，每一条上，都时刻喷射着炙热的地狱之火，沾到骨刀上，骨刀都会变成火焰之刀。
　　青面獠牙的地狱生命一出现就震慑了全场，因为实在是这家伙身上的气息太恐怖了！
　　八级！
　　很多人心中发出了这样的哀嚎。
1470.1470真正的目标
　　1470真正的目标
　　《二合一~~》
　　这一次惊的不仅仅是这些围攻叶钟鸣的人，连叶钟鸣自己都有些纳闷。
　　平时从来没有召唤出这个等级的地狱生命啊，怎么今天运气这么好？
　　不过这对于叶钟鸣来说是好事，本来就没有什么畏惧的他现在更是有了底气。
　　遗迹阵盘的木偶战士足以拖住一大半的观城进化者，剩下的那些也注定会被不断爬出来的亡灵生命所拦截，再加上雷电沙怪和两头冰鸟，胜势已成。
　　叶钟鸣自己需要对付的，只是三个八星进化者而已，有了这头八级的地狱生命帮忙，并没有多困难。
　　如果让这里的人重新选择一次，他们一定会做出和现在截然相反的事情。
　　观城的那些进化者就不用说了，看到叶钟鸣召唤出来的这些‘花花草草’心中已经震颤不已，连天干地支的三位八星杀手，此刻也都从刚才云顶之王不怎么样的念头中醒来。
　　哪怕这个人真的没有多少对战经验，可仅仅凭借着这几手召唤能力和血统，也足以跻身国区最强的进化者之一。
　　只是无论现在在场的人如何想，战斗都已经不可避免。
　　一棵漂亮的小小星辰出现在了叶钟鸣头顶上空数米的地方，悠闲的旋转着，而天色随之一暗，天地之间进入了黑夜的模式，星空之下，是飘荡着拂动着的银色星沙，把整个战场都包裹在了其中。
　　星之精灵的能力发动，自上次为了完成天上种族的任务而使用了一次后，叶钟鸣再次进入了完全状态之中。
　　“移动变慢了。”
　　“出手速度不受影响。”
　　“没有其他伤害。”
　　很多人既然知道拼命不可避免，对叶钟鸣不断使用各种招数已经有点麻木，迅速的感受，寻找应对的方式。
　　很快，星空之视以及与之相关联的星沙幕的特性被这些摸到。
　　不过，这无法阻挡叶钟鸣在这种状态下的强大。
　　星空之视能力下，叶钟鸣的一切，包括身体素质，职业威力，技能威力，血统和召唤物，全部都提升了百分之二十五。
　　一下子四分之一，这个提升幅度，如果让被人知道，估计会羡慕的发狂。
　　为什么云顶的成员在私下评比的时候把叶钟鸣排除在外？就是因为自家老大身上顶级的东西太多，你说如果把他按照普通的状态做参照吧没有意义，毕竟战斗时候肯定要使用装备和能力。可如果按照完全状态来评价，那么叶钟鸣直接拉开了其他人好几条街，对比根本没有意义，于是大家才无视他。
　　这种情况换句话说也可以这么理解，叶钟鸣，在绝大部分方面都在云顶排名第一。
　　现在这些人只是察觉到了这种状态对他们的影响，却根本不知道对叶钟鸣带来的提升。
　　但很快他们便感受到了。
　　因为无论是木偶战士还是那些亡灵生命，甚至冰鸟，全部突然之间变得厉害了很多，本来还能维持一下的战局，在这一刻出现了剧烈的变化，观城的进化者死伤迅速加重，如果不是之前形成的阵型层次分明，远攻近战分工合理，那么此刻他们可能已经溃败了。
　　不用看也知道其他方面的情况，双眼墨黑的叶钟鸣看着依然在寻找时机的两位杀手，笑着道：“怎么，还不进攻？等到我把你们的帮手都杀光吗？”
　　叶钟鸣的声音不大，却足以让周围的人不少人听到。
　　这话有点诛心。
　　这三位天干地支的杀手可以说是这些观城进化者的主心骨，因为他们在，其他人才决定对叶钟鸣出手，同样的，在叶钟鸣召唤出这么多召唤物的情况下，这三个人也需要观城的人为他们拖住这些云顶之王的帮手。
　　可如果他们再不出手，那就必定会让其余的人不满意了，有消耗别人性命的嫌疑。
　　天子和天甲咬着牙，在这种时候发动攻击无疑有些被动，至少到现在为止，叶钟鸣并没有露出什么明显的破绽，对于刺客而言，失去了偷袭的机会本就让威胁降低了许多，如果再不能找到弱点出手，那等于资废了一半武功。
　　可他们不得不出手，因为那个召唤出来地狱生命已经朝着观城的进化者而去，面临的压力几乎随时会让那些人崩溃，到时候，他们就不仅仅要面对叶钟鸣自己了，还有全部的召唤物。
　　群战，他们可不擅长。
　　率先进攻的是天甲。
　　别看他现在好像什么都没变化，其实已经激发了血统，只是他的血统很特殊，叫做‘星闪’。
　　这是一种在进化者攻击的时候可以增加爆发力的持续性血统，增加的程度，和进化者本身的敏捷成正比。
　　于是为了为配合这个血统，天甲学习的职业、学习的技能，都是和敏捷有关的，身上的装备，也都有增加敏捷的选项。
　　这让他虽然没有刺客类的职业，却有着不亚于刺客的速度，更是在攻击力方面有着独到之处，他的每一次攻击，现在基本上都会打出百分之一百五十的攻击力。
　　天子在后面跟上。
　　他可是完完全全的刺客，职业名称为——“鹘疫刺客”。
　　叶钟鸣提着亡灵沙月忍，也不避让，主动迎了上去。
　　在双方碰撞前的瞬间，天甲的臂刃猛然冒出了金色的光芒，刺眼无比。
　　叶钟鸣下意识地眯了一下眼睛，接着，他就感到了耳侧有快速靠近的冰冷寒风。
　　双手握着的战刀变成了单手，另外一只手抬起，挡在了耳旁。
　　当当两声，三道人影乍合乍分。
　　亡者沙月刃挡住了天甲的一支臂刃，手上带着的拳套挡住了天子的利爪。
　　可是！
　　无论是臂刃还是利爪，都不止有一个。
　　几乎接着之前的声音，又是两声传来，只是后来的声音远不如那么清脆。
　　叶钟鸣后退，两位刺客也向着侧面开始移动，寻找下一次的出手机会。
　　看了眼拳套上留下的淡淡痕迹，叶钟鸣倒是有些出乎意料天子这两件变成了利爪拳套的装备等级。
　　应该是金色的装备，否则不会让自己蓝色的拳套在黑土铠甲和黑晕之盾的双重防护下还留下了淡淡的痕迹。
　　至于被臂刃和利爪切到的身体，则因为身上护甲极高的防御力而无功而返。
　　“还不错。”叶钟鸣淡淡说了一句，这已经是对对手很高的评价。
　　天子和天甲此刻心中却极其的惊骇。
　　就在刚才，他们还认为叶钟鸣只是装备好、职业强、血统厉害、召唤物众多，但是战斗经验欠缺，估计是平时被人保护的太好的缘故。
　　但是刚才真正的接触下来，他们这样的想法荡然无存。
　　别看他们的攻击纷纷击中叶钟鸣，但一个被叶钟鸣拳套挡住，一个被战甲挡住。看似简单，里面却有很多门道。
　　天甲刚才发动了兵器上的一个技能‘闪耀’，虽然说并不是什么稀奇的能力，但也可以在猝不及防之下让人视线受到影响，甚至可以造成短暂的致盲。
　　叶钟鸣明明受到了影响，可是这个人非但没有慌张，甚至连动都没动，一抬手，挡住了天子的攻击，另一边，手中的战刀也准确找到了臂刃。
　　就好像他的视线没有受到影响似的，一切轻描淡写。
　　不仅如此，叶钟鸣还在另外两把兵器碰到自己的时候，身体做出了一个转动，这让两位刺客的攻击打在了护甲上防御最强的正面。
　　要知道，两位杀手可是从两个方向进攻的啊，这说明叶钟鸣几乎是瞬间完成了左右的大幅度转动！
　　这要什么样的速度和什么样的身体协调度才能够做出这一点？！
　　还有，就算叶钟鸣身上的装备好吧，可是两个人都是用上技能的，一个是血统带来的爆发，一个是鹘疫刺客的职业技能‘侧旋杀’，不仅角度诡异，攻击力也是十足。
　　但连人家的防御都没有破掉？天子和天甲有些凌乱了。
　　如果是普通状态，叶钟鸣自然不可能做到面对两个八星进化者可以这么轻松，但现在他有了星空之视百分之二十五的提升，便可以完全做到，加之黑土铠甲现在碎掉了也不会有什么视觉效果，所以天子和天甲才会以为压根没有对叶钟鸣造成什么影响。
　　土之精灵刷出了全新的黑土铠甲，叶钟鸣的攻击也开始了。
　　在星沙之中，多出了一片明亮的地方，从远处看去，就好像漆黑的舞台上只被主灯照射的地方一样。
　　月光场！
　　亡者沙月刃的技能之一。
　　这片明亮区域一出现，便把两个八星进化者囊括了进来，两个人啊了一声，纷纷后退。
　　因为在这片明亮之中，出现了数个冤魂，附着在了他们的身体上！
　　末世中两人自然是不相信鬼魂之说的，即便是有，也是人为的，就如同现在。
　　可是让他们心惊胆颤的是冤魂带来的效果。
　　他们被附体的瞬间感受到了身体发沉，脑袋发晕，并且在裸露在外面的身体部位上，比如头部手臂等处的皮肤上传来了不轻的疼痛，目光扫过，上面有些小小的黑点出现，正是痛楚的来源。
　　这分明是一种腐蚀性能力。
　　“呵呵，亮装备嘛，我也会啊。”叶钟鸣手中的亡者沙月刃上发出了柔和的紫光。
　　比装备，叶钟鸣还真没怕过谁。
　　既然开始了，叶钟鸣就不打算停下，发动了月光场后身体闪动，化成了一片刀光卷向了速度受到影响的两个对手。
　　“地子！”
　　天子怒吼了一声，有光芒便落在了他和天甲的身上。
　　“远山的祝福。”
　　一种祛除负面状态，并且有着增加精神力、减少冷却时间的作用。
　　“盛林行者？！”
　　叶钟鸣看到这个给人祝福之后会出现一个类似于倒着的问号标志的技能后便认出了这是个什么职业。
　　盛林行者是一种治疗类的职业，最擅长治疗那些带着负面能量的伤病，也可以祛除不好的状态，并且因为是带着木系的属性，不仅对变异植物有作用，还能够在达到最高等级后拥有制造了木系器官的能力，可以代替进化者的身体缺失。
　　当然，这个能力要求极高，不仅精神力消耗巨大，冷却时间也是长的令人发指。
　　当初地黄丸金属化，叶钟鸣还想过要找这种职业者试一试呢，只是并未打听到相关的消息。
　　在远山的祝福这个能力当中，两个刺客恢复了状态，开始和叶钟鸣缠斗。
　　双方不可能接连的使用技能，都是有冷却时间的，在技能的空隙，便越打越快，全部都是贴身的缠斗。
　　天甲和天子的目标全部都是叶钟鸣致命的部位，头部、颈部，只有这样才能真正威胁到云顶之王，毕竟他们破不开其他地方的防护。如果这些地方没有机会，便会选择一些关节处出手，想要造成功能行的障碍。
　　叶钟鸣以一敌二，丝毫不落下风，避开了攻击的同时，还能给对手造成伤害。
　　“祈福之光！”
　　“圣泉之沐！”
　　后面的地子不断的给两个同伴加持技能，没办法，他们发现只要被叶钟鸣手上这把兵器伤到，哪怕是一点点的小口子，也会立刻出现很多负面状态在身上，这让他不得不随时保持高度的注意力，一旦发现自己的技能持续效果结束，便要施加全新的能力。
　　每一种技能都有冷却，于是他只能不断的换能力，好在他的能力都有祛除负面状态的效果，才让天子和天甲不至于受到眩晕之类的控制而被秒杀。
　　但祈福之光和圣泉之沐用在这个时候有些浪费了，这些都是可以把进化者从重伤状态上拉回来的神奇能力。
　　虽然浪费了好技能，但天子和天甲实实在在地拦住了叶钟鸣，这无疑给了他们继续下去的信心。
　　“距离差不多够了。”
　　就在这个时候，正和他们对战的叶钟鸣突然说了一句什么，让两个人本能的觉得不好，身体下意识的远离。
　　“谢谢了。”
　　云顶之王轻笑了一声，身体在原地骤然消失。
　　天子和天甲一愣，然后突然意识到了什么，接连大喊。
　　“地下小心！”
1471.1471先杀奶妈
　　1471先杀奶妈
　　地子发誓，在叶钟鸣朝着他冲来的那个瞬间，他真的看见了。
　　实在是叶钟鸣的意图太明显，当天子和天甲略微后退，云顶之王的目光掠过他的时候，地子就知道自己被人盯上了。
　　只是他并不慌张。
　　那个叫做叶钟鸣的人的确很厉害，一个人压着两个同级的进化者在打还占据着优势，甚至尤有余力的样子，并且在战斗的过程中，现在看来是一直在向着地子的方向移动的。
　　地子的确之前没有警觉，但他本能地在调整着自己的位置，尽量和战场保持一定的距离。
　　所以当叶钟鸣出手的时候，他觉得彼此之间的距离虽然有些近了，但还在安全范围内。
　　哪怕叶钟鸣的速度极快，地子也有足够的时间去躲避或者防御，接下来，两位同伴便会迅速的缠住叶钟鸣，不给敌人再次接近自己的机会。
　　但事实上，当地子打算捏碎早已经准备好的一颗护罩珠子的时候，他发现本来还距离他有一段距离的叶钟鸣突然消失，再出现的时候，已经到了他的前面。
　　太快了，快到地子根本就没有反应的时间，叶钟鸣刚刚向着他冲来，下一秒便站在了他的面前，手中的战刀不知道什么时候已经消失，取而代之的则是一把蓝色的匕首。
　　地子下意识地惊恐尖叫，手掌狠狠地捏碎装备，希望能够在叶钟鸣的攻击到来之前拦住这一击。
　　啪的一声，护罩撑起，把地子护在了后面，叶钟鸣举着匕首站在护罩前，好像被拦住在了似的。
　　正在疯狂赶回的天子和天甲提着的心放下了些，他们是知道这枚护罩珠子的，虽然护罩的强度对八星进化者来说不算什么，可是挡住一击是没有什么问题的，只要不被秒杀，他们便再也不会给叶钟鸣机会。
　　叶钟鸣诡异的停在了那里，并没有去攻击近在咫尺只需要一下就能够击碎的护罩。
　　而另一边本应该没事的地子，则哬哬了两声，身体笔挺挺的向后倒去。
　　原来在他捏碎珠子的前一刻，叶钟鸣已经用匕首，切开了他的喉咙。
　　“啊！”
　　天子和天甲看到这一幕，目眦欲裂，脑子中出现了短暂的空白。
　　天干地支最牢固的组合，其实是一个五人组。
　　天子、天甲两位领头人负责近战缠斗，天丙负责远程攻击，地子负责治疗和解除负面状态，还有一位地丑，是专门施加各种增益状态的职业者。
　　五个人结合，互相弥补，才是天干地支最强大的战斗组，也是他们不惧怕任何势力的根本。
　　之前天丑背叛，他们都没有太过于在意，就是因为空间法师虽然难得，但并不是无可取代。
　　同样的道理，天丙和地丑也可以被取代，毕竟远程攻击和增益效果，类似功能的进化者或者装备都不算太难找。
　　连天子和天甲自己，其实也可以被取代。
　　唯独地子不能被取代，因为能够拥有治疗和祛除负面状态两种能力的辅助职业太少太少了，并且治疗效果还要远超普通治疗职业者。
　　这么一张职业卷轴，现在足以换到一瓶八星进化药剂。
　　但这样一个人，一个天干地支真正的核心，被杀了。
　　后悔，埋怨自己为什么那么大意，明知道面对的是叶钟鸣之王，天丙也被杀的情况下还要带着地子前来。
　　愤怒，曾经的一切，还有未来的一切，可能都被人就此毁掉。
　　惊惧，核心组一下子失去了两个成员，那么未来他们的路要何去何从？
　　这些复杂的情绪最后化为了对叶钟鸣的憎恨，两个杀手齐齐发出了怒吼，朝着正背对着他们的叶钟鸣攻来。
　　“别急，到你们了。”
　　叶钟鸣的话语钻入了俩个人的耳朵，让已经马上要碰到叶钟鸣后背的两个杀手心头一颤，头脑清醒了一些，但是本能和以往作战的经验还是让他们的攻击继续了下去。
　　在这个位置，在这个角度，叶钟鸣哪怕再快也是无法躲闪的。
　　但叶钟鸣偏偏就闪掉了。
　　他们的攻击，撞击在了地子刚才发出的那个能量罩上。
　　而叶钟鸣已经到了罩子之后，在他们击碎罩子的瞬间转过了身体。
　　天子和天甲在同一时刻感受到了身体受到的来自于地面的猛烈吸力。
　　叶钟鸣再次消失在原地，出现的时候，已经到了天子的侧后方，那把还沾着地子鲜血的匕首刺向了他的太阳穴。
　　天子紧咬着牙，身体骤然前冲，咔吧咔吧的声音传来，那是骨头断裂的声音。
　　为了抵挡叶钟鸣的致命一击，他强行发动了一个职业技能，移形换位，可以在瞬间完成身体和前面某个物体的位置交换。
　　但发动这个能力是有很多限制的，要求使用者不能处于负面状态之中，否则所消耗的体力和精神力都会大幅度增加。
　　现在，天子和天甲都受到了土之精灵重力跳跃技能的影响，在这种情况下强行发动移形换位，让天子的身体受到了超负荷的伤害，好几根骨头都因此断掉。
　　但他也脱离了叶钟鸣的攻击范围。
　　一刀落空，叶钟鸣也不停下，身体再次消失，下一刻出现在了天甲的身后，只是他没有继续用匕首，而是轰出了一拳。
　　凌霄切割发动，几十道射线轰在了已经尽力在躲闪的天甲身上。
　　天甲没有天子那样的能力，但他本身敏捷性极好，发现叶钟鸣诡异的瞬间移动之后，也没管其他，直接向着地上趴了下去。
　　大部分的射线都让他躲了过去，剩下的一些打在了他的身上。
　　“爆！”
　　天甲知道现在是拼命的时候，也顾不得心疼自己的装备，随着他的一声呼喊，也不知道激活护甲上的什么能力，整体爆掉，那些碎片换成了一道巨大的盾牌，贴着他的身体，不仅化解了凌霄切割的攻击，也让叶钟鸣随之而来的匕首攻击无功而返。
　　他们或许不如叶钟鸣，但终究也是杀人掠货无数的八星进化者，总是有些好东西或者保命手段的。
　　一时间，两个刺客纷纷死里逃生，获得了喘息的机会。
1472.1472神秘入场卷
　　1472神秘入场卷
　　只是叶钟鸣又如何会放过他们。
　　身体接连闪动，快步疾走之后便是一个瞬移，眨眼间追上了距离最近已经没有了护甲的天甲，匕首再次刺下。
　　之前叶钟鸣击杀地子用的是那枚空间系戒指上的变相位移，进行了一次接近极限距离二十米的瞬间移动，击杀了目标后，又用的是无碍沙尘佩的能力，可以进行短暂的位移。
　　只是之前这个能力是有些限制的，就是每次移动之间有十秒的冷却期。
　　叶钟鸣觉得这个限制无法发挥出最佳战斗力，便进行了一番同质强化，为此还消耗了两个内部不太大的空间装备。
　　之后终于得偿所愿，让这个能力有了改变。
　　之前的限制还在，每次移动一米，间隔十秒，连续十次后进入五天的冷却期，但增加了里面拥有储存东西的能力。
　　如果选择献祭储存空间内的物品，那么会根据献祭物品的好坏，让这个能力最佳可以变为每次移动距离为两米，中间没有间隔，可以连续使用三次，三次之后，连续使用的间隔变为一秒，可以持续七次，七次之后，这个能力进入十天的冷却期。
　　叶钟鸣经过了试验，找到了增加能力到最佳状态需要献祭的物品能量等级，专门在里面备了一份。
　　刚才杀掉了地子之后，他就献祭了这份祭品，得到了连续移动的能力，杀得两个同级对手屁股尿流。
　　现在，虽然连续三次的移动已经用光，进入了七次只能每隔一秒的使用状态，可是依然让叶钟鸣如同鬼魅一般，用速度和重力控制缠住两个杀手，之后用瞬移寻找速杀的机会。
　　天子和天甲已经被吓的魂不附体了。
　　他们是八星进化者，之前的进化等级在国区是佼佼者，很少有直接面对死亡的情况，通常来说，他们是别人眼中的死神才是。
　　但今天，他们感受到了死亡的味道，感受到了死神的如影随形。
　　不断的有各种物品被他们使用出来，闪光的珠子，流质的火油，黑暗的卡片，还有一些召唤玩偶。
　　他们希望用这些给自己创造一丝逃离的机会。
　　可正处于光辉之地和月光场中的叶钟鸣，速度上已经超过了他们两个，更是会在关键时刻突然出现在意想不到的地方发出致命的一击，这让两位杀手根本就逃不开追杀。
　　别忘了，土之精灵的重力跳跃一直在他们的脚下。
　　噗哧，天甲终于用光了他保命的手段，再也挡不住叶钟鸣的攻击，被匕首从眼窝刺了进去，接着横拉出来，半个脑袋都被开了瓢，红的白的流了出来。
　　这个曾经手上沾染了不知道多少进化生命的顶级杀手，连声音都没有发出来，直接倒在了地上死去。
　　那一边天子看到之后，整个人瞬间苍老，什么精气神都消失了，噗通一下跪了下来。
　　“我，换命！”
　　叶钟鸣在他的身后出现，手中的匕首已经刺入了他后颈的皮肤，听到这三个字停了下来。
　　“用什么？”
　　“零商会分部的位置，耀世军老大的信息，还有……一张神秘入场卷。”
　　叶钟鸣眯着眼睛，“说。”
　　天子张张嘴后才说道，“在没有得到自由前，我什么都不会说。”
　　“那你就去死吧，你说的这些，对我没有什么意义。”
　　说着匕首就向里刺去，天子惊恐的大叫，他已经感到了身体某部分已经麻木，显然是这把匕首伤到了某根神经。
　　“我说，我说，你要信守承诺，否则我做鬼也不会放过你。”
　　天子大叫着，之后迅速的把知道的事情都说了，又拿出了一张金色的精美金属票卷递了过去。
　　之后，他感觉到了叶钟鸣的匕首离开了他的后颈。
　　天子的身体松弛了一下，可下一秒，他便低头，看见了心脏部位透过的那把亡灵沙月刃的刀尖。
　　在临死之前，他的意识中不是要追问叶钟鸣为什么不信守承诺，而是在诅咒这把兵器，都这个时候了，竟然还给他增加了一个僵直的负面状态……
　　他处，这个时候也已经出现了溃败。
　　其实这种溃败从地子死亡的时候就开始了。
　　三个八星进化者是这些人的主心骨，在他们心中，叶钟鸣再强，也不可能是三位同级联手的对手。
　　但残酷的现实给了他们最残酷的一击。
　　一位八星进化者被杀了。
　　这些人都不是傻子，很清楚这意味着什么。三个人联手都被人杀了一个，那么其余两个人的败亡，只是时间问题。
　　于是一个人很干脆的选择了逃走。
　　本来就不占优势的这些观城进化者一旦出现了崩溃，那么结局便已经注定了。
　　剩下的那些还在坚持的进化者，被突如其来的攻击狂潮淹没。
　　或许是片刻之前，他们都没觉得一个人的召唤物可以挡住击败一百多观城精英，可是现在他们信了。
　　面对一个独自可以应对三个同级进化者还有一百多平均六星的帮手依然能够从容不迫甚至击杀八星进化者的人，此时不跑更待何时，难道要等他们把其余两个八星进化者也杀掉吗？
　　这些人见机可谓非常快速，大概这就是末世之中养成的‘识时务’。可是他们却错估了叶钟鸣击杀两位同级进化者的速度。
　　他们还没跑出去多远，那边的战斗就已经结束。
　　对于这些人，叶钟鸣没打算放掉，全力状态下的他开始了一场屠杀。
　　此时避役的人也已经到了附近，之前因为某些规矩不能现身，也没有发现老板有危险，所以都在一边躲着。
　　现在面对这些逃兵，他们开始出手，彻底掐断了这些观城进化者生存的希望。
　　当一切都结束的时候，只留下了满地死状各异的尸体。
　　“都带回云顶，我们的战兽应该很喜欢这些营养丰富的食物。”叶钟鸣冷酷的下着命令。
　　某些时候，他的确是那种只有自己人而没有天下人的恶魔。
　　只是，叶钟鸣拿起了那张金色的票卷，感受着冰冷金属上面不断传来的召唤自己的力量，心中满是震撼。
　　这是……什么？
1473.1473五瓶八星药剂
　　1473五瓶八星药剂
　　本来乱糟糟的英城周围，在两天之内突然全部销声匿迹，那些之前还在反抗着的战队投降的投降，逃走的逃走。
　　因为云顶主战战队开始全面介入这场战斗，在避役各种准确情报和频繁的刺杀下，这些本就不大的势力纷纷溃败。
　　当然，最重要的一个原因，还是一个消息飞快的传遍了这片区域。
　　云顶之王亲自出手，团灭观城各大势力，击杀三位八星进化者……
　　这样的消息太过于劲爆，以至于这些人无论哪怕没有分辨真假，心理上就主动崩溃了。
　　本来一直关注这场战斗的各大势力本以为至少还要一个月的时间云顶才能彻底完成这波扩张，可谁想到竟然会以这种方式落幕。
　　地盘扩大，管控加强，稳固了辖区之后，秘境的探险潮开始到来。
　　云顶收入的提高，也从这个时候开始显现。
　　这种是一个复杂的过程，云顶的账面上，其实一直处于流出状态，但这并不是亏损，有各种的魔晶、材料、药剂、卷轴、战兽等进入了仓库，而装备、微量元素补充药片、弹药、基因生命、魔晶武器、肴馔等这些大量运走，进入各个渠道销售，其中提供给水执事的最多，云顶自己的商队也没有停下，只是卢义不再亲自负责，而是交给了别人，零星地在填补五环钱和食人魔连锁两大商业巨头的空白之处。
　　这其实是按照一份有人提出来的商业改组计划来进行的。
　　因为受到和平时期渠道为王理念的影响，这位曾经的商业公司高管觉得云顶一直依靠别人的渠道，在末世是很不靠谱的。
　　和水执事现在可以合作，但以后不一定还会合作，和食人魔连锁五环钱等也是这个道理，到时候不合作了怎么办？
　　这个人于是便写了一份计划书，提交给了相对容易见到的夏蕾。云顶的大姐头对这份计划很满意，找到叶钟鸣商量一下，略微做出几处修改，便开始推广。
　　当然，这种推广并不大张旗鼓，不会影响和水执事以及五环钱万兽庄园食人魔连锁等这些个人和组织的合作，但确实是开始建立云顶自己的商业网络。
　　比如一些低端的装备、低级的进化药剂、制造类职业的副产品等，用这些打开那些被绝地包围或者变异生命包围的偏僻之地市场，比如推出同一个系列不同型号的物品，错开和水执事等人的竞争。比如建立代理人制度，让这些人自己维护商路，获得某个地区云顶特产的代理权等等。
　　叶钟鸣和高层听这个人滔滔不绝的讲了两个小时，发现他的确有东西，在云顶也有些年头了，算是老人可以信任。便放手把这方面交给他去做，这个人平时向卢义负责，成为了云顶商部的副职。
　　商部，是从商队更名而来，也意味着这个部门更加职业化，商业运转会慢慢地和主战战队分开，也就是从之前商队的战队模式，向着专职商队转变。
　　这肯定不是让参与计划的人放弃进化，而是有一些进化者经过了四年多的末世洗练，被证明了要么是心性，要么是身体，要么是精神并不适合战斗。不少人胆子就是不大，锻炼不出来，战斗的时候畏首畏脚，运气好进入了云顶，可以从事内勤工作。一些人在战斗中残疾，身体已经不允许他们继续战斗，必须要留在山庄内做些力所能及的事情，还有一些人遇到了某些事情，对战斗产生了极度的厌恶，逼着他们战斗会疯掉……
　　特殊情况有很多，造成不少人不适合执行战斗任务。
　　这些人的亲人很多都在为云顶效命，或者本身对云顶有过功劳，变成现在这个样子云顶有责任。
　　叶钟鸣自然不会抛弃他们，而随着云顶山庄的发展，这样的人也越来越多。
　　山庄的基础建设已经告一段落，这些人叶钟鸣准备派到英城做事。
　　山庄过小的面积已经开始制约队伍的发展，一些机构搬到了英城已经不可避免，那里将会开始一场大建设，正需要这样的人手。
　　商部，叶钟鸣也打算放在英城。
　　以后的云顶山庄，会逐渐成为真正的核心之地，英城则做为基地的延伸，拱卫山庄。
　　那个提出商业计划的人可以从这些人中挑选他认为合适的人选，来组建这个部门。
　　除了商业计划，叶钟鸣在制造装备之余，还会去往各个高级轮盘所在地，去转动上面的好东西，或者和其他势力进行一些交换，重点放在了八级魔晶上。
　　除了超级势力之外，现在一些次一级的大势力已经开始猎杀八级变异生命，但其实是很费力的，伤亡也有些惨重，他们可能击杀一头八级怪物后需要休整数月的时间才能够进行第二次狩猎。
　　对于这些势力来说，想要凑齐转动一次八级轮盘的魔晶可能需要很久。
　　叶钟鸣便选定这些势力为目标，提出用优秀的装备去换取他们手上的八级魔晶。
　　由于云顶采取的方式比较灵活，比如可以换取大批量的等级不是很高的装备，让战队整体升级，也可以换取数量较少但等级不错的精英装备，更可以换取一件等级很高的超凡装备。
　　因为云顶装备的名声在外，主动寻找到的目标定位也准确，还是双赢的事情，那些战队虽然失去了辛辛苦苦得到的八级魔晶，但是却得到装备，下一次狩猎会变得更加轻松和有效率。云顶也得到了自己想要的，在快速发展进化上大步前进，所以交易很容易达成
　　而云顶自己的战队也没闲着，疯狂的出击，猎杀高等级的变异生命。
　　这种状态持续了一个月，一个月之后，四处出击的云顶队伍全部按照命令按时回到了基地，他们将会修养一段时间。
　　这些战队的回归，带来了很多东西，加上这个月频繁交易所得，叶钟鸣转动了数次八星轮盘，得到了三瓶八星进化药剂和十五瓶七星进化药剂，还有超过百瓶的六星药剂。
　　除此之外，叶钟鸣用一套大地装备和一套星辰装备加上两瓶七星进化药剂，从食人魔连锁那里换来了一瓶八星进化药剂。
　　用一件从轮盘得到的金色装备和一瓶七星进化药剂，从五环钱换取了另外一瓶。
　　无论是两套需要消耗大量优秀材料和不低失败几率的装备，还是转动八级轮盘的产物金色装备，加上七星药剂来换取一瓶八星药剂可以说是很高的价格了。
　　但是没办法，现在八星是人类进化的顶峰，这个等级的药剂必定要有极高的溢价。这种溢价要到有人成为了九星进化者才会逐渐消失。
　　朴秀英、梁初音、墨夜、夏蕾、小虎，五个人得到了药剂，开始了他们迈向八星的过程。
　　叶钟鸣亲自负责他们的安全，等到他们醒来，沉寂了一段时间的云顶，又要开始一场大动作了。
1474.1474帮手来了
　　1474帮手来了
　　（二合一～～～）
　　“最近山庄里面老实的很啊，怎么回事？”
　　英城的一处工地上，几个进化等级只有二星的进化者坐在挖了一半的大坑边上，抽着刚才一个人从轮盘上转出的香烟，看着云顶的方向聊着天。
　　如同这样的工地现在到处都是，整个英城变成了一个巨大的建筑现场，远处那城墙，几乎在以一天一个高度快速增长着。
　　据说整个英城按照计划完成了施工之后，会成为一种类似于古代时期的雄伟城市，里面可以供超过五百万的进化者共同生活。
　　这是一个相当了不起的数字，要知道进化者可不是以前的普通人，他们的日常生活和训练，都需要更大的面积，城市中也需要建立大片的各种场所，比如训练场、交易市场、兵营、战兽营地等等这些地方。
　　总之，这里一旦建成，或许将会成为整个国区甚至整个世界规模最大的进化者栖息地。
　　要建成如此宏伟的城市，自然需要大量的人力，云顶通过各种渠道，吸纳了大量的劳动力。
　　为了防止防止敌对势力的渗透，叶钟鸣采取的是主动邀请法，在很久之前，便开始了准备工作，他们会选择邀请一些小规模的战队，或者进化等级较低的进化者来英城生活，在给予一定程度的保护下，让他们生活的相对轻松。之前，很多英城势力一直认为，这是云顶在夯实基础，毕竟，有人，才可以谈其他。
　　这些人的到来，也的确给云顶带来了好处，他们需求的低等级装备和药剂，云顶有大量的储备；由于实力不强，许多其他势力不愿做的事情他们都可以去做；同时还会给云顶带来一定的税收等等。
　　但现在看来，云顶让这些人到来，其实为了在重建英城的时候有充足的劳动力。
　　核心的位置和工程，自然要云顶自己或者英城本来的势力亲自建设，但一些基础建设和不重要的地方，则可以交给这些人负责，按照工作量的多少，云顶给予一些报酬，这些人都非常愿意做。
　　就比如这群二星进化者，他们其实已经在进化等级上被落下太多了，从某种意义上讲，他们已经被淘汰，末世之中能够被他们猎杀的变异生命已然不多，向上进化非常困难。
　　但云顶却给了他们希望，只要完成了英城的建设，他们将会得到三星进化药剂和视表现以及工作效率高低得到一件到数件不等的好装备。
　　虽然缺乏很多机械，但进化者的超凡体质很好的弥补了这一点，每个队伍都有明确的指标，基本上平均在英城劳作两个月，就可以得到承诺的那些。
　　有吃有喝，还都是对身体极好的变异生命食材。可以每天睡踏实觉，不用担心梦里被丧尸咬掉脑袋。做得好有额外奖励，甚至可以优先进入英城各大战队。两个月之后能够稳稳当当的提升进化等级。
　　这样的好事，可是梦寐以求的，这些人的工作热情极高，于是英城的建设也很快速。
　　到目前为止，至少有两万从一星到三星的进化者在英城各处劳作着。
　　在这里呆了也有一个多月，这些人已经习惯了大队大队云顶人马经过，那个时候，是他们最高兴的时刻，因为他们会在这些最少也有五星级别的云顶战士身上看到希望。或许，那就是他们的未来。
　　不过这些日子，云顶的战队销声匿迹了一般，极少出现，只有必要的工作人员还留在英城。
　　“嘿嘿，我可是从咱们这片区的工头那里打听到了消息。”
　　一个人把烟头仍在地上用脚狠狠地碾了一下，表情颇为得意。
　　人类总会因为掌握了不为人知的消息而洋洋得意，国人尤其如此。
　　其他几个人纷纷看过来，询问是怎么回事。
　　“嘿嘿。”那个人一笑，不言不语，只是用眼睛看着一个人的口袋。
　　“你这个老王，就惦记我的好东西。”
　　那个被他看着的人没好气的骂了一句，从兜里掏出一个盒烟，递给了他一支。
　　老王立刻接过，闻了闻，没舍得抽，夹在了耳朵上。
　　“看见了吗？”
　　老王指了指远处的天空，那里有一个不大的黑点正在做没有什么规则的移动，速度不快。
　　离得虽远，但进化者眼力都好，近视眼是不存在的，看了之后纷纷说，那不是叶先生的龙吗，平时也不时的能看到啊，有什么稀奇。
　　几个人中最短的来了英城也有半年左右了，在这里受云顶庇护，每天都可以去普星镇领取一些简答的任务赚钱，对叶钟鸣充满了感激，语气中也颇为恭敬。
　　老王啧了一声，“你们这帮没脑子的，以前是能看到，可你能和现在似的每天都看到吗？”
　　“还有，以前这头龙都干什么？那是在玩，或者去周围找东西吃，但你看现在，压根就没离开过山庄的上空，那是在巡逻！”
　　“诶呀，到底怎么回事，别卖关子了。”那个送烟的人拍了一下自己的这位朋友。
　　“听说，最近云顶戒严，是因为……夏蕾他们要进化了！”
　　一听这个消息，几个人先是一愣，然后意识到了什么，神情惊讶。
　　之前，夏蕾等人都是七星进化者，再次进化，那么……岂不是……
　　“对，要进化到八星了！”
　　几个人连连感叹，自己等人还停留在二星的级别，人家就已经要成为八星进化者了，距离那个传说中的境界只有一步之遥。
　　“叶先生……夏白，这一次，好几个人？”
　　有人重复着，得到了肯定回答后，更是连呼太厉害了，说大概整个国区也只有云顶山庄能够一起得到这么多的八星进化药剂。
　　“只是吧……”老王摸了摸下巴，有些若有所思的道，“这次据说还有不少人向着六星七星进化……你们说，这阶段云顶四处出击，听说猎杀了不知道多少高等级变异生命，然后又是如此大规模的进化，我怎么感觉要有大事件发生？”
　　几个人议论纷纷，有说不会的，这就是正常进化，也有同意老王所说的，认为如此规模的集中进化必有所图。
　　就在几个人说的火热的时候，突然有一些嘈杂声从前面传来，接着还隐约听到了战兽的咆哮。
　　几个人纷纷站起，跑到了这条街区的路口，看看发生了什么。
　　难道是有不开眼的人在这里闹事？
　　就算云顶现在戒严，但英城也是有云少和阿扬两位老大的战队驻防，里面高手云集，谁有这个胆子？
　　只是他们并没有听到预想的战斗声音，越来越多的进化者聚集在街边，好奇地看着声音传来的方向。
　　现在的英城，主要的街道已经铺设完毕，是最先进行的城建工程，用料极其的讲究，都是从文嘉熔炉烧出的大块‘泰凝砖’，硬度极好，颜色云顶特意选择了仿古的青色，还照顾到通过战兽体形庞大的缘故，不仅路面极宽，基本上相当于和平时期的双向十二车道，路基也做的坚实，所以道路看上去极其的整齐漂亮。
　　很快，大家便看到了很多人走在路面上。
　　这条路，可以一直通到云顶山的脚下，和通往山庄的路相连，其中的城北兵营就在路的尽头，那里也是云少和阿扬两支战队的驻地，是最早完成的工程之一。
　　“是黑敖驹！”
　　“云少的队伍？”
　　老王等人最先看到的，是一头黑色的类似于战马的生命，但是这匹马可不同，高度就碾压和平时期的所有同类，足有三米五，身长更是超过五米。
　　同时嘴部更加类似于龙口，里面布满了锋利的牙齿，颈部和身体连接的地方，左右各凸出了两根弧形的尖锐骨头。
　　额头上，是一枚代表七级的紫色的魔晶。
　　这匹黑敖驹本来是叶钟鸣找来给云少的职业变形欺诈者使用的，那个时候云少还是五星进化者，使用了变形欺诈者之后正好是七级的黑敖驹，又恰好有人找到了它，于是叶钟鸣抓来给了云少，让他杀掉之后开启‘命格掠夺’。
　　可是云少一见到这家伙就喜欢的不得了，没舍得杀，一定要把它留下来当战兽。
　　因为变形欺诈者的特性，变形之后可以成为高出两级的变异生命，叶钟鸣觉得等到云少到了七星的时候能够出现终极变形再寻找相同的生命也可以，于是就没管。
　　不过一头成年的七级变异生命怎么可能屈服于低自己两级的进化者，开始的时候压根不搭理云少，甚至一旦云少靠近了就会遭到攻击，因为这个受了好几次伤，其中有两次甚至差点丢掉生命。
　　但云少不舍得打更不舍得杀，一直对这匹高大威武的黑敖驹青睐有加，照顾的无微不至。
　　功夫不负有心人，终于在他成为了七星进化者后得到了认可，黑敖驹成为了他的战兽。
　　“不对，你看后面，怎么那么多战兽啊，山庄是建了战兽营，但现在好像刚刚开始培育没有多长时间吧。”
　　果然，等到这支队伍近了一些，大家便看到穿着云顶山庄独有制式装备的人只有两支小队两百人人左右，其他的，都是一些穿着混杂装备的人，这些人都有一个特点，就是每个人都骑着一头巨熊！
　　云顶是装备整齐，另外一只队伍是战兽整齐！
　　这些巨熊等级虽然不高，只有三级四级的级别，但是体态巨大，几乎和黑敖驹差不多，每个都披着重甲，兽鞍上坐着进化者，非常的威风。
　　这样的熊骑士足有五百！
　　这么多估计体重超过一吨的变异生命走在道路上，地面都在微微颤抖。
　　老王等人瞪大眼睛看着，心说难道云顶又了新的主战战队？
　　巨熊骑士刚刚从众人面前过去，大家便看到后面赫然跟着又有五百之多的巨大变异黑猩猩，每一个的脖子上都拴着粗大的铁链，旁边两个进化者分别迁着一端。
　　变异黑猩猩的进化等级和那些巨熊差不多，它们看着周围的人群，露出了些许暴躁不安的神情，鼻孔喷着粗气，嘴里发出低吼。这让旁边的进化者不得不时刻安抚它们，发出外人不明所以的声音。
　　这些变异黑猩猩给人的感觉竟然比那些巨熊还要凶狠危险。
　　变异黑猩猩之后，本来以为没有什么了，可是大家发现，没有了高大威猛的变异黑猩猩阻挡视线，露出了一千颜色各异的变异犬，都是那些本就凶猛的犬种，变异了以后更加巨大，一条条的如同成年的公牛。
　　变异犬的数量最多，大概超过了一千，等级也驳杂，从二级到五级都有，其中领头的那条纯白变异犬，进化等级更是达到了六级！
　　“好家伙！”
　　不少人都发出这样的惊叹。
　　这还没完，变异犬群后，是各种各样的战兽高挑的，宽大的，细小的，能跑的能飞的能爬的，简直应有尽有。
　　这些各异的变异生命数量更多，大概有两千左右，仅仅是通过这条路就用了超过半个小时。
　　道路两侧的人如同看马戏团似的。
　　哪怕他们都在末世生活了四年多，可也没见过这么多的变异生命聚集在一起，还都非常安分。
　　一时间，辨认各种战兽都是什么，还有羡慕的声音不绝于耳，特别是看到了几个人带着七级战兽跟在队伍尾部，更是掀起了个小高潮。
　　云顶，也没有这么多的战兽吧？！
　　“你，你们看……”老王的声音突然有些颤抖，那些正在兴致勃勃讨论着的人顺着他的目光看去，就见到本以为这场‘战兽’展览已经结束的队伍后面，正有一头真正的巨兽走来，它的后面，跟着阿扬的整支战队。
　　只见那头战兽仿佛陆地上的王者，哪怕是悠闲的走在道路上，也阻挡不了身上散发着的强悍气息。
　　那一身五彩斑斓的皮毛，在阳光下发着光，漂亮的有些刺目。
　　而让这些进化者感到战栗的，是那枚额头上橙色的魔晶！
　　八级！
　　这是一头八级的战兽！
　　很快，就有人认出了它，一个名字开始在人群中流传。
　　斑斓巨熊！
　　那么这支战队的名称也就呼之欲出了。
　　万兽庄园来了！
1475.1475吓人
　　1475吓人
　　《二合一》
　　看着万兽庄园的人过去，整个英城的进化者都兴奋了，大家就聚集在街道的边上，热情的讨论着。无论是开始的熊骑士，还是后来的变异犬大队，都能够让他们羡慕不已，至于斑斓巨熊，倒是没人太多提起，没办法，一是和他们差距太大，说起来也没用，二是在云顶八级的变异生命并不是什么稀罕的事情。
　　想想也是，如果能够天天看到八级的龙族，那么见到其他的同级生命也就不会那么大惊小怪了。毕竟，龙这种生物，在国人的心中还是有着满满情怀的。
　　老王几个人就相当的羡慕那些熊骑士。
　　“云顶已经建立了骑兵战队，也就是虎爷的战队，你说咱们要是也有一头变异熊战兽，是不是也可以加入进去？不管怎么说我们也是老人了，审查肯定通的过。”
　　老王越说越兴奋，有些手舞足蹈，“你们看到斑斓巨熊后面那些装在笼子里沉睡的战兽了吗？听说那都是给咱们叶先生的见面礼，我估计会充实到新建的战兽营中，嘿嘿，云顶又会多出一个强大的部门了。”
　　“说这么多和你有什么关系？你审查是能通过，但你实力能通过吗？想要进入虎爷的战队，至少需要五星的进化级别，你才二星好吧，醒醒老王！”
　　旁边人无情地打击着老王的积极性，这样的事情，轮也轮不到他们。
　　老王丝毫不以为意，反而颇为神秘道：“我现在是只有二星，但是等干完了这里的活，就是三星了，到时候我就去战兽营报名，去当饲养员。”
　　“啊？你去报名？人家能要你？”大家表示不信。
　　老王傲气一笑，“怎么就不能要我？”
　　“你懂养战兽？”
　　“不懂，当我懂养鸡鸭鹅狗牛马猪羊。战兽营招人，这就是条件！我可不是瞎说，工头告诉我的。”
　　大家这才不说话，心中却都留了意，战兽营地招人？这倒是可以试试啊，一旦被录取，那就是一步登天了！
　　老王咳嗽了两声，心中后悔，自己逞一时口舌之快，把好不容易打听到的消息说了出去，无形中多出了许多竞争对手。
　　正想说些什么的时候，突然耳朵一动，转头望向了本来应该空空如也的街道尽头。
　　那里，出现了一个巨大的影子。
　　”战争堡垒！”
　　有人见过云顶的那台，一口叫出了名字。
　　只是大家惊奇的是，这个时候，怎么会有其他的战争堡垒出现？这东西听说只有反抗区才有，而反抗区和云顶可谈不上友好啊。
　　“看天上！”有人抬头，看见大概两百米的高空上，正有一个散发着金色光芒的巨大球体在平稳飞行，这东西大家更不陌生，今天早上还有人见到过，那是精绝浮球，一种轮盘科技和地球科技结合的产物。
　　“不是山庄的，你们看上面的标志。”有人眼尖，看到精绝浮球上面有一个明显区别于云顶的标志，好像是一朵巨大的红玫瑰。
　　战争堡垒可是个大家伙，走在街道上，哪怕是履带模式，也轰隆隆的产生了不小的震动。
　　面对这样的杀戮机器，围观的人群相对安静，没有了之前看见战兽时的激动兴奋。
　　战争堡垒刚刚过去，大家又看到了加在一起足有两千台的各种坦克火箭炮发射车等战斗车辆，每一辆都荷枪实弹。
　　最后，是一队人数五千左右的进化者队伍，他们装备统一，全部是手中持着枪械，后面背着近战兵器，身上穿的是银色级别的全套装备，还有一些，身后背着火箭筒之类的热武器。
　　这些人不仅装备统一，连走路都是一样的，整齐的不像话，让人一看就知道，这些人是军人，或者说，按照军人标准被严格训练出来的进化者。
　　同样是在队伍的最后，是一小队大概五百人的精锐队伍，身上大多都是绿色的装备，气势很强，拱卫着几辆造型夸张的军车，透过窗户，可以看到里面的坐着几位身份不同的人，只是在车的后面，大家看到了蜜芽和阿匋，遗腹人部的一些人也跟着旁边，他们正陪着三个人，一男两女，他们一边说着话，一边看着不断的观察着周围，显然很感兴趣。
　　从一些云顶负责英城建设的工作人员嘴里得知，这是反抗区的队伍，来自S1区，听说叫做浴火战部，老大叫做穆馨妃，和叶先生是好朋友。
　　大家恍然，原来是盟友，立刻对这支沉默却带着杀意的队伍好感倍增。
　　想想也是，叶老大三个女人，其中的两位都在进化八星的沉睡中，能够让剩下的这位庄主夫人亲自相陪的，身份必定不同。
　　只是，大家都很好奇，之前的万兽庄园是盟友，现在的这支浴火战部也是盟友，都在同一天来到云顶山庄，这到底是为了什么？
　　这一次，连那些云顶的工作人员都不知道答案，但大家可以肯定的是，一定是要有大事发生。
　　反抗区的队伍很快过去，可大家都没散去，都在翘首望着来路，猜测是不是还有其他的队伍到来。
　　本来，这只是一种希望，或者说期盼，这样才能有热闹看，事实上大家都没觉得会再有队伍来，但偏偏，真有队伍到来。
　　这一次，没有巨大的战兽，没有人造的杀戮机器，来的是一支非常特殊的战队。
　　大家都不说话了，就那么看着。
　　这一次到来的队伍和其他的不同，当先走着的，是两位骑在战兽上的女子。一位，大家并不陌生，是叶老大贴身卫队的副队长，也就是红妆卫队的肖敏。
　　不少人都清楚，因为夏白的性格非常冷淡，除了叶老大之外她不管任何事，所以红妆卫队实际的掌控者，就是这位肖敏，别看她不是核心成员，却胜似核心成员，是叶老大真正的身边人，地位极高。能够让她相陪的，这个人又是什么身份？
　　肖敏骑着的战兽是云顶自己培育出来的云蹄，等级只有三级，战斗力不高，不过胜在速度快，性情温和，耐力好，做为平时骑乘的工具非常合适，更重要的是，它们很漂亮，所以红妆卫队人手一匹，跟在肖敏后面的两百匹只是一部分。
　　旁边的女人骑乘的战兽就让大家大开眼界了，那是一匹漂亮的雪白独角天马，真的和以前一部经典动画片中的极其相似，唯一不同的，大概就是额头的魔晶和蓝宝石般的眼睛吧。
　　八级！
　　又是一个八级的战兽！
　　就算大家见过了许多这个等级的战兽，可今天看到的也太多了一点。
　　还有，骑在这匹八级天马身上的女人，怎么长得那么……好看。
　　特别是这女人和肖敏说着话的时候，偶尔会露出微笑，简直太迷人了。这种程度的祸水，在云顶大概只有网红妹和也不知道是人是尸的红发才能比一比吧。
　　哦，对，刚才那位蜜芽陪着的两个女人之一，或许也是这个级别的。
　　好不容易这个女人走了过去，后面的战队再次掀起了高潮。
　　竟然和红妆卫队一样，是一支全女性的战队！
　　并且，全绿装！和红妆卫队又一样！数量却比红妆卫队要多，足有一千人。
　　大家焦急的猜测这是哪支战队，可却没人给出准确的答案，直到几个小时之后，才有人打听到，这是五环钱水执事和她的护卫队，名字都和红妆卫队很像，叫做——红颜卫队。
　　于是一个传言不知道什么时候诞生，这位水执事，是叶老大的迷妹。
　　很多人又等了半天，发现这一次真的没有什么战队来了，这才逐渐散去，可谈论的热度不减，这一天，整个英城都在议论着这次的事情。
　　这种谈论在午夜的时候达到了一个顶峰，因为，又一支战队到来了，这支战队，身上带着浓浓的云顶风格，可却没人见过。
　　由于这支战队是晚上到来的，许多人赶去的时候队伍已经走过了大半，只看到了一个尾巴，但也足以让他们拥有足够的谈资。
　　战队的装备很整齐，上面都刻着叶钟鸣的名篆，这样大规模装备云顶之王亲手制造的装备，也只有云顶自己的战队才可以，那可是成千上万套。
　　同样，这支队伍的身上，带着比云顶战队更加桀骜的气息。
　　云顶的战队，现在是霸道，是高傲，是目空一切又绝不留情。这是他们本身拥有高进化等级，好装备和战无不胜养成的独特气质。
　　但这支战队，是真正的‘野’！他们队形散乱，哪怕穿着统一的装备，也给人一种视觉上的乱哄哄，可是如果你把自己带入敌人的角度，去寻找他们的弱点，便会发现他们好像如同一头巨兽，只是在打盹，一旦你要表现出什么敌意，这头巨兽会立刻冲过来，扑倒你然后撕碎你。
　　连慵懒的目光，都带着血腥味。
　　这是后来很多人非常赞同的形容这支队伍特质的话。
　　同样的，英城的进化者们在后来得知，这支战队，是云顶临海分部，那个传说中可以进入地球上最危险的大海的战队。
　　这一夜，很多人都未曾入眠，他们不时的看着远处山上那个微弱的光点，那是这片区域的核心。
　　而这个时候，许多人也正在那里聚于一堂。
　　“这酒，也是云顶肴馔的一种吗？”一个中年男子端着酒杯，看着里面琥珀色的晶莹液体，颇为感慨的问。
　　这是一场叶钟鸣专门为了欢迎他们而设的酒宴，本来他没觉得什么，重点不是在酒宴，而是在谈话的内容上，可等到美酒美食流水一样的送上来，他马上就发现了不同。
　　食材首先就不一样，无论是肉食还是蔬菜，或者水果，无一不是能够给进化者带来好处的东西，还不是一般的好处，是那种自己能够感觉到提升的好处。
　　这当然有初次使用效果明显的缘故，可也足够吓人的了。
　　以前这位中年男人知道云顶有这么一项贸易，不过没觉得什么，现在看来，是他自己错了。
　　“算是吧，十种水果加上六种草药一同酿制，这是第一批，已经窖藏了一年，我们这里有位家里经营葡萄园的，还有位有祖传白酒酿造手艺的，两个人也不知道怎么捣鼓的，就弄出了这个，如果穆总指挥官觉得不错，回头走的时候我给你准备两坛。”叶钟鸣笑着对这位中年男人说道。
　　看着啧啧称奇，好像完成沉浸于酒里的男人，叶钟鸣一点都不敢小瞧。
　　这个人，就是穆馨妃的父亲，S区的总指挥官，那位传说中已经死亡多时的男人。
　　云顶和S区是联盟关系，可叶钟鸣都被真真假假的消息蒙骗了，以为这个男人已经死了，甚至连她的女人都没有否认过这一点，现在却突然出现，病症完全康复，进化等级也达到了八星。
　　这样一个卧薪尝胆的人，容不得别人轻视。
　　“我也要！”水执事在另外一边举起了手，一副小女孩的样子。
　　叶钟鸣翻了个白眼，“知道了，当然不会少了你和李庄主的份。”
　　李大千在那边笑着点头，这酒他也很喜欢。
　　“不知道之重哥怎么样了？”叶钟鸣放下酒杯，关切地问。
　　“已经醒了，还要多谢小叶你送去的人和药。”说着，李大千举起了酒杯，“借你的酒，我敬你一杯。”
　　虽然没有过多感谢的话，可谁都看得出来，李大千对叶钟鸣是真心实意的感谢。
　　叶钟鸣找到了一个特殊职业者，又在转动八级轮盘的时候，得到了一瓶药剂，都给李大千送了过去，没想到真的有用，李之重已经醒来，正在快速的恢复着，李大千离开的时候已经可以下床。
　　穆总指挥官和水执事在一边看着，心中惊讶两个人的关系竟然这么好。
　　“喂，你怎么还不说叫我们来干什么啊？”穆馨妃在自己父亲面前，恢复了叶钟鸣初见她的样子，很是泼辣，对叶钟鸣横挑鼻子竖挑眼，其实她自己很清楚这是为什么。
　　她的身边，坐着白诗诗，叶钟鸣的身边，坐着蜜芽。
　　“应该是，要杀九级吧。”李大千把酒杯放下，目光看向了上座的叶钟鸣。
　　整个屋子里都为之一静。
　　九级，这两个字本来就代表了太多的东西。
　　叶钟鸣点点头，说出两个吓死人的字：“两头。”
1476.1476国区第一变异生命
　　1476国区第一变异生命
　　《二合一》
　　噗！
　　李大千旁边的一个人直接把嘴里的酒喷了出来，让大家的目光都集中在了他的脸上。
　　虽然大家都看着他，但是却没人笑话他，因为众人和这个人一样，心中暂时都是震惊之后的茫然。
　　杀九级，这一点他们来的时候已经有了准备，叶钟鸣给他们传去讯息的时候，虽然没有明说，但是却告知了要有一场和变异生命之间高层次的战斗。
　　能够让叶钟鸣称之为高层次战斗的，那无疑是和九级生命。
　　每个人接到信的时候，都会忐忑，兴奋，紧张，之后，便是一种创造历史的期待。
　　别看现在的九级生命不是首杀，万兽庄园已经完成了这个成就，可是具体怎么回事现在大家都清楚，那毕竟是一头处于怀孕状态中的虚弱九级，算是被人类捡了个大便宜。
　　真要面对完全体的九级，说实话现在还没有哪个势力敢于尝试。
　　如果说叶钟鸣把这么多高手和高等级战兽集中在一起，尝试着击杀，那么大家可以理解，也决定支持，危险是危险，但一旦成功，获利太大。
　　可是要是一起面对两头……那真对不起，恕不奉陪。
　　关系归关系，大家都是盟友，是伙伴，但也不能把命送掉吧。
　　借着看这个人的片刻，大家都想清楚了，再转过头去，便有了决定。
　　“喂，你是怎么坐到现在这个位置的？一腔热血吗？还有你们，知道跟着的这位老大是个傻子吗？”
　　穆馨妃前半句是对着叶钟鸣说的，后面半句则是对着这里作陪的核心成员说的。
　　“馨妃，注意你的语气。”穆总指挥呵斥了自己的女儿一句，又向着那些面露不豫之色的核心成员们表示道歉，之后对叶钟鸣道：“叶先生，或许吧，我们都算是国区强大的进化者，手中掌控的力量，也是这片土地上顶尖的，但是……这并不足以让我们对付九级变异生命，特别还是两头，这……”
　　穆总指挥摇着头，话没说完，可意思很清楚。
　　这些人加在一起，也打不过两个九级生命。
　　“叶老弟，你是不是再考虑一下？”李大千略微尴尬的咳嗽了一下，他本来是打算无条件支持叶钟鸣的，仅仅从把自己儿子救醒这一点，他就该这么做，但一起挑战两头九级生命实在是太离谱了，他也得为自己考虑。
　　水执事虽然没说什么，可那表情显然也不同意。
　　叶钟鸣笑笑，这些都在意料之中。
　　“是我没有说清楚。”
　　他站了起来，看着周围的人说道：“九级生命的确很强大，它们的力量不说毁天灭地，但足以超越我们的最高想象水平。”
　　屋子里的不少核心成员听到这里都想起来当初在秘境之中面对圣父的情形，此刻还心有余悸。
　　“但这不代表我们就没有办法杀死它们。”
　　叶钟鸣话锋一转，目光炯炯的看着大伙，“放心，我们需要对付的，只是一头受了伤的九级生命，怎么样，现在大家还有什么担心吗？”
　　这些人互相看了看，还是穆总指挥官道：“叶先生，虽说我们不应该怀疑你所说，但你这样不清不楚的，让我们心中没底，你是否可以说的明白一些，这样我们也好做出最准确的判断。”
　　“是啊，钟鸣，如果是一头受伤的九级生命，我们自然会出手帮忙，可是你刚才说是两头，现在又说是一头，我们真的是一头雾水。”
　　水执事看着叶钟鸣说道，旁边的李大千没说什么，但看起来也是这个意思。
　　叶钟鸣沉吟了一下，“总之，这一次的目标的确是两头九级生命，但其中的一头我们云顶会出手料理掉，剩下的那头，我们再一起击杀。至于其他的事情，也都是云顶来做。如果到时候除了什么变化和意外，或者事情不可为，大家也可以自行选择撤离。”
　　这些人都是国区的精英人物，虽然叶钟鸣依然没说的太清楚，可大家也都听出了一些味道，看来云顶是有了某种方法击杀一头，重伤另外一头，到时候对付的，只是受伤的那一头，如果是这样，那倒是可以。
　　“亲兄弟明算账，到时候九级生命怎么分？”穆馨妃今天是打定主意唱白脸了。
　　“这要看具体情况，要看大家的贡献各是多少，贡献大的，自然拿的就多，如果贡献差不多，那就对九级生命的尸体各个部分估值后平分。到时候是拿走还是我们彼此之间交易，再议。”
　　众人想了想，觉得这个方案算是合理，彼此都清楚，他们不会出现那种不讲信用的情况，一是丢不起那个人，身份在这里摆着。二是叶钟鸣的声誉一向好，有他在，也不会允许肮脏的事情发生。
　　“那现在，叶先生可以透露一下我们要对付的九级生命到底是什么了吧？我们几个人，心中可是痒痒的很。”
　　穆馨妃的父亲呵呵笑着，眼中的光很亮，显然，挑战九级生命，让这位一直隐藏在暗处，哪怕自己的大区已经被人渗透和分裂的千疮百孔也隐忍不发的男人有了浓厚的兴趣。
　　叶钟鸣想了想，“九翅乌，和……铠王。”
　　“你疯了！”
　　水执事腾的一下站了起来，几乎是在怒视叶钟鸣。
　　穆馨妃父女和李大千等人看着叶钟鸣，也是一脸的不可思议。
　　不为别的，实在是因为铠王这个名字太熟悉了。
　　自从有了国区排行榜，在其中的变异生命实力榜单上，铠王就牢牢占据着第一。
　　不仅仅是因为这是头丧尸，曾经和大家一样都是人类，还因为它是最早一批成为九级生命的，更是到了现在为止，唯一一个被人证实，击杀过同级生命也就是九级的存在！
　　能够击杀其他九级，还是在浅海中杀死拥有主场之利的海生生命，这本身就说明了它的强绝能力。
　　叶钟鸣要杀九级生命他们同意，他们也觉得是时候向着更高层次尝试一下了，但是把目标一下子就定在国区排名第一的铠王身上，这是不是有点太自信了？
　　选择那些新晋的九级生命不好吗？甚至哪怕其他国区前十的九级生命也可以啊，为什么偏偏就选择铠王？
　　国区排行榜本就是五环钱制定的，水执事知道的消息比其他人多，便更晓得这头九级丧尸的厉害。
　　她和其他人，一起看着微微低头的云顶之王，等着他给大家一个解释。
　　“我们这次的战场，是在秘境之中。”
　　叶钟鸣的一句话，让愤怒的水执事平静了许多。
　　谁都知道叶钟鸣手中有一处秘境，这早就不是秘密了。也是到目前为止，国区唯一一个完全控制了秘境的人。
　　其他的人，哪怕打开了秘境，绝大多数也在里面全军覆没了，仅有的几个有了立足点的，也只是在苦苦尝试，不敢深入。
　　对于能够进入这样一个地方，见识一下异世界的风采，几位大佬当然愿意。或许从这一次的秘境之旅中，还能得到云顶控制秘境的秘密。
　　“在那里战斗？和铠王有什么关系？”穆馨妃问，坐在她身边一直不言不语甚至连头都很少抬的白诗诗也看着曾经的恋人，等待着答案。
　　“现在说不清楚。”叶钟鸣给出了一个让大家失望的回答，“总之，我们要对付的，要么是受了伤的九翅乌，要么是受了伤的铠王，这一点不会改变。”
　　场面有些尴尬和沉默，大家都变得没有什么把握，对付铠王，哪怕是把这里的所有人都加在一起，他们也觉得希望不大。
　　“还是那句话，到时候大家如果觉得不能打，我绝不会勉强。”叶钟鸣说道，“但也请相信我，大家不是轻易把自己置于险地的人，我同样不是，如果没有一定的把握，我也不会大张旗鼓的组织这次行动。”
　　“一头，受伤的，九级生命，如果不是，大家就撤，如何？”叶钟鸣几乎每一个词一断句，给这场谈话画上了句号。
　　至于在场的这三方势力如何选择，由他们自己决定。
　　里面有一方同意，叶钟鸣就打算试一试，而他能够透露的信息，暂时也只能这么多。说的太清楚了，到时候云顶的利益必然会受到影响，这些人，一旦知道详细过程，绝对会参与进来分一杯羹，叶钟鸣可不想分给他们。
　　这样哪怕云顶要承受一定的风险也在所不惜。
　　酒宴结束，几位大佬回到了叶钟鸣安排的住处，却全然没有睡意。
　　水执事那边，这个女人到了屋子里，自己转了两圈，然后就叫来了一个人，写了张字条，让他交给外面的云顶守卫。
　　片刻之后，字条就回来了，水执事打开，上面多出了两个字。
　　可为。
　　这位心中有着自立门户心思的五环钱巨头坐在那里考虑了半响，最后整个人都松弛了下来。
　　“就信你一次，要是出了什么事情，我就吞掉你的货！”水执事对着空中挥舞了一下拳头，选择相信写了这两个字的人。
　　有了决定，她的注意力立刻放在了面前桌子上一个精美金属盘里摆着的数样水果，隔层下的冰块，让它们保持着最好的新鲜度。
　　拿起了一个放进了嘴里，酸甜的果汁立刻流淌了出来，水执事眯着眼睛，享受着末世开始以后为数不多的轻松时刻。
　　另一边，李大千同样回到了住处，他倒是没有做其他的事情，而是平静的喝着叶钟鸣为他准备的美酒。
　　“大千，我们要怎么做？听起来……事情不太靠谱啊。”
　　跟着李大千到来的一位族中堂哥不放心的问。
　　不管别人怎么想，反正他是觉得叶钟鸣的这次行动漏洞太多，应该慎重。
　　其他几个人也看着李大千，等着他做最后的决定。
　　李大千笑了。
　　“你们啊，和我刚才犯了一个同样的、轻视人家的错误。”
　　几个人不明所以，互相看了看都表示听不懂。
　　李大千一仰头，把杯中的液体都倒进了嘴里，又倒了一杯，在里面放了冰块，开始慢慢的品尝。
　　“叶钟鸣的实力我们都见过，今天来的时候，你们也看到了地黄丸和天上那条龙，夏白自然不用说，唯一云顶至强者中我们暂时没有见到的，就是那位身份神秘的红发。”
　　大家听着，等待着庄主继续说下去。
　　“已经确定的是，现在还有五个叶钟鸣最亲密的伙伴，正处于向着八星进化的沉睡中，等到他们醒来，整个云顶，人和战兽全部加起来，十二个八级。”
　　这个数字一说出来，几个人的身体本能的抖动了一下。
　　“还有，别忘了，那头我们从未听说过的九翅乌应该是秘境中的生命，而秘境之中，不仅仅有九级生命，还有那些即便是没有投靠叶钟鸣，也绝对是盟友的秘境原住民，他们之中，八级的存在至少也有好几个。”
　　“也就是说，叶钟鸣自己，或许就能凑足二十个八级！加上他的那些战队和魔晶武器基因生命，我说云顶自己就能对付一个九级生命，没人反对吧。”
　　其他人连连点头，哪里还能否认，不算不知道，一算吓一跳，不，是吓死人啊，云顶现在已经这么强大了吗？
　　他们本来有着极高的自信，哪怕面对叶钟鸣和云顶山庄都是如此，因为他们有着国区排名第一个的战兽凿齿，还有斑斓巨熊，还有李大千，还有数量庞大的战兽军团。
　　可和云顶相比，好像真是差了一点。
　　李大千轻叹一声，也不知道是不是为了这种他早就意识到的差距。
　　“如今加上我们，水执事和S1区，又多了五六个八级，还有强大的三支战队和叶钟鸣隐藏的底牌，那么对付两头九级生命又有什么不可以？对付的是国区排名第一的九级生命，又有什么不可以？”
　　众人恍然，心中一琢磨，还真是这么回事。
　　“呵呵，等着到时候的大场面就好。”李大千晃了晃酒杯，再次一饮而尽。
　　这酒，真的好喝。
1477.1477大计划开始
　　1477大计划开始
　　【继续二合一】
　　穆总指挥官站在窗前，听着后面一个亲女儿一个干女儿说着话。
　　“诗诗，以你对叶钟鸣的了解，他是那种疯起来不要命的人吗？”穆馨妃拉着闺蜜的手，皱着眉头问。
　　今天叶钟鸣的表情，实在是很颠覆那个男人在她心中的印象。她不知道，那个曾经理智和她谈判的叶钟鸣，和今天这个宣布疯狂计划的叶钟鸣，哪一个才是真实的云顶之王。
　　白诗诗拢了拢头发，眼中露出追思的神色，只是恍然间，又满是迷茫和……一点点的痛苦。
　　“馨妃，我不清楚，好多年了，还是末世，他变成什么样子，我真的不清楚。”白诗诗不好意思的拍了拍自己好友的手背，“但以前的他，不是这样的，可是从末世来临的那天起，他就……变得我不认识了。”
　　穆馨妃看着闺蜜的样子，心中很歉疚，这一次来云顶，把白诗诗带着是她父亲的意思，用意和以前穆馨妃与叶钟鸣谈判的时候带着这位云顶之王的前女友一样，无非是看看，能否用旧情对人家施加影响。
　　虽然这种用意并不会以出卖白诗诗的利益为代价，最多就是想要看看能够让叶钟鸣念一下旧情，但依然让穆馨妃很愧疚。
　　“可是这次的计划，真的是太疯狂了，想要杀铠王，这是，这是正常人能想出来的吗？”穆馨妃气愤的说了句，皱眉想了下，然后道：“我单独找他去问问，或许能够得到一些有用的消息。”
　　说着，就站了起来，白诗诗也跟着站了起来，但是不知道是该跟着还不该跟着。
　　“不用了。”
　　穆总指挥官突然出声，让正在向外走的穆馨妃停了下来。
　　“爸？”
　　穆总指挥转过身，摆摆手，走到了沙发上坐下。
　　“不用问了，我们参加。”
　　“为什么？”穆馨妃焦急地坐到了自己的父亲身边，打算劝说他放弃这个想法。
　　这一路走来，亲身经历了一切的她很清楚，现在父女两个积攒的这些家底有多么的不容易，又付出了多少。除了政治婚姻之外，她和穆总指挥官付出了能够付出的一切的。
　　现在，她不可能看着这支强大的战部毫无意义的在这里毁灭。
　　“无论叶钟鸣以前和现在有多大的区别，他都不是疯子，至少在非生死存亡的时刻做出战略决定的时候，不会是疯子。到了他的那个位置，做一个决定需要顾忌的因素太多，即便自己疯了，他的那些手下也不会跟着他疯掉。”
　　“爸，你不了解云顶山庄，他们都是一些对叶钟鸣充满了崇拜的狂热者，为了那个男人，他们会听从一切命令的。”
　　穆馨妃亲眼见过云顶的战队战斗，那种狂热和激烈，给她留下了深刻的影响，好像在末世之中，还没有哪个势力能够如同云顶那样作战，几乎可以发挥出百分之一百二十的战斗力，反抗区也不行。
　　她认为，那完全就是因为对叶钟鸣的个人崇拜所致。
　　谁知道穆总指挥官摇摇头。
　　“女儿，叶钟鸣或许是云顶的一种信仰，但这种信仰，可不是那种宗教信仰，是不能让末世中的进化者无底线信任的。这种信仰，更类似于一种发自心底的爱戴。后者更加的理智。云顶的战士或许可以为了叶钟鸣去死，但绝不会让自己的牺牲毫不价值，更不会遵从失去理智的叶钟鸣的命令，否则，叶钟鸣不会走到今天的位置，手下的那些战队，也不会拥有那么强悍的自主战斗力。”
　　位置不同，经历不同，看问题或者看人的角度都会不同，穆总指挥官看到的，是完全冷静的第三者角度。
　　“你们之前看到了吗？当叶钟鸣和我们说起那些的时候，其他云顶的人没有任何意外，眼中没有畏惧，没有忐忑，有的是兴奋和激动。他们，什么都知道，也想那么做。”
　　穆馨妃听着自己父亲的话，心中茫然，但不得不承认事实就是这样。
　　“还有，无论是李大千还是水执事，他们现在都很安静。”
　　这话让穆馨妃一愣。
　　穆总指挥官笑着揉了揉自己女儿的头。
　　自己这位宝贝闺女，冲劲足，也够果敢，该杀伐的时候不会犹豫，但却在对人心的分析上略有欠缺。
　　“如果我拿不定主意，我会去找一起参与的人商量一下，不是你或者诗诗，而是找在这件事情上处于平等位置的人。哪怕最后决定参与到这份计划中，也要看看能否联合起来给叶钟鸣施加压力，从而获得更大的好处。”
　　“而他们，都没来。”穆总指挥官笑着，“是因为他们的关系和云顶已经好到言听计从不计得失的程度了吗？显然不是，而是他们通过其他的渠道……或者是自己分析，或者干脆得到了叶钟鸣私下的保证，确定了这件事情可以做，所以才会表现的如此沉默的。既然这样，答案已经告诉我们了，那我们还有什么担心和犹豫的。”
　　“可是，爸，我还是担心……”
　　穆总指挥靠在沙发上，“退一万步讲，哪怕是失败了，不是还有万兽庄园五环钱和云顶山庄这样的势力陪着吗？人家，i现在可比我们强啊。”
　　高傲的穆馨妃听到自己父亲的示弱，用鼻孔不满的哼了哼，结束了这场如何选择的对话。
　　………………………………………………
　　三支战队做出了相同的决定后，在云顶便驻扎了下来，之后，他们马上尝到了甜头。
　　首先，就是吃喝和训练方面，他们真切体会到了巨大的差别。
　　未来，他们将会和云顶一起进行一场不说载入历史也注定会被进化者铭记的战斗，叶钟鸣一视同仁，云顶的战队后勤保障是什么样的，这些战队就是什么样的。
　　喝的水，是秘境之中一处灵泉的泉水，有洗涤身心的作用，让体内能量更加的纯粹，从而达到增加技能威力的目的。其中还会放入糖果制造的一种有益精神力的药剂，起到凝练精神加快恢复的作用，而吃的方面，都是水火炖锅中经过烹饪的高等级变异生命食材，不仅美味，还极有好处。
　　这些自然不是短时间内可以看出明显效果的，可并不妨碍这三支战队不知道这是好东西。
　　训练的方面，由于云顶的战士基本上和极光训练台资料库中同的变异生命训练了很多次，所以现在这个机器并不是十分抢手，决定对三支战队开放了之后，哪怕是按照等级收费，也把这些人高兴坏了，在训练台外面排起了长队，24小时都不停。甚至水执事穆总指挥李大千都亲自来试过，他们选择的是目前极光训练台中资料库中的最高等级，七级！
　　地黄丸是超过十个七级资料中最强大的那个，三位大佬都选择了和七级时候的地黄丸对战。
　　胜负如何没人知道，但三位大佬出来之后，再看到太阳下懒洋洋躺在山庄内四脚朝天的大黄时，目光无比奇怪。
　　之后，极光训练台便更加没有空闲下来的时候了，甚至还出现过三支战队的战士为了训练起冲突的事情，由此可见他们对这台机器的喜爱。
　　其次，就是交易。
　　无论是在云顶山庄内部，还是在普星镇交易市场，都让三支战队的人换得了很多好东西。
　　云顶战士的富有那是出了名的，没办法，背靠着叶钟鸣这样的顶级工匠老大，装备不需要自己花钱，做为云顶福利之一，进化药剂也不需要自己花钱，平时狩猎，按照贡献度会有积分，这些积分可以在云顶后勤部那里换取各种的职业卷轴技能卷轴血统等等，便宜的要命。大部分所得虽然都上交了，可剩下的那些，在需求都已经被满足的情况下，积少成多足以让这些战士的腰包鼓鼓。
　　平时，在普星阵，云顶战士就是最受欢迎的人，所有人都愿意和他们做交易，有钱不说，还大方。
　　现在，三支战队带来了各自区域的特产和个人的珍藏，表达了交易的愿望后，云顶专门在他们的驻地划出了一块地盘，让他们摆摊交易，云顶战士得知消息蜂拥而至，让这些人知道了什么是大主顾。
　　基本上，各种东西都能够比外面多卖出一成的价格。
　　在云顶赚了钱之后，他们便去普星镇，换来了自己需要的东西，真正把所得，变成了实打实的战斗力。
　　短短一个星期的时间，三支战队的整体实力都得到了提升，把三位大佬高兴的够呛。
　　最后，是云顶和叶钟鸣对于盟友的‘好意’。
　　一些东西是免费提供给他们的，比如装备的维修和保养，比如材料的鉴定和保存方法，比如一些微量元素补充药剂，比如虫皇蜜旁边的修炼位置。
　　还有一些，则是成本价或者打折出售。比如一些云顶制造的装备，比如云顶肴馔，比如魔晶武器，比如战兽的卵，蛋，幼崽这种。
　　自然，这时候拿出来的，都不会是精品，魔晶武器更是早就被淘汰的箱底货，但别小看这些，三支战队都趋之若鹜，只要云顶有，他们几乎是在用一种包圆的方式在抢购。三位大佬甚至因此专门找到叶钟鸣谈判，看看是否可以开放更高级的。
　　于是到了最后，在云顶和三支战队的贸易中，云顶保持了悬殊的顺差。
　　到了后来，三位大佬发现，自家的腰包已经被掏空了。
　　不过，看着所得，他们觉得值了，对这次的行动，都充满了信心。
　　这其中，穆总指挥官提出了让云顶帮助他们改装战争堡垒的请求，但是叶钟鸣用乐大远太忙为由推脱了。
　　后来，穆总指挥退而求其次，希望乐大远给他们的技术人员进行相关的指导，付出了极大代价后才得到了叶钟鸣同意，乐大远给反抗区的这些技术人员上了两个小时的课，没涉及到什么核心内容，却也让这些人惊为天人，陷入到疯狂的研究状态中。
　　在来到云顶二十天后，三支战队开始被安排轮番进入秘境熟悉情况，一份份的作战计划和备忘录，也开始发放到他们的手中，战场守则和纪律，更是详细到了足有上百条。
　　这样三支战队才意识到，云顶能够走到今天，真的不是侥幸，人家不是‘科班出身’，可却已经比真正‘科班出身’的人更加专业。
　　对于初次领略秘境的三支战队来说，在秘境的每一分每一秒都无比新奇，都在极尽所能的用各种手段收集着资料。
　　后来，云顶的战队也时常会和他们进行一些配合演练，方式让三支战队感到很奇怪，很别扭，可云顶不解释，他们问也是徒劳，算是来到这里这么久后唯一不太爽的地方。
　　随着五位云顶核心成员的陆续觉醒，山庄内的战斗气氛开始越来越浓，只等最后一个还未苏醒的小虎了。
　　对于他这么久的进化，刘正红研究后觉得，应该是小虎身上使用了露西祖母的泪珠这件极品装备的缘故。
　　不过并没有让大家等太久，小虎也成功完成了进化，苏醒过来。
　　从这一天开始，三支战队都感觉到了云顶山庄明显的变化，他们如同一台战争机器那样，轰隆隆的运转了起来，很多事情，他们根本就不明白云顶到底做的是什么，可那种紧张的氛围，已经让他们的心提了起来。
　　终于有一天，三位大佬和三支战队，接到了战事正式开始的通知，他们纷纷通过空间之门，来到了秘境之中一片位于两座山脉之间的宽广冲击小平原上，位置，是半山腰处，前方，就是足有三千平方公里的长条形宽阔地。
　　看到陪在旁边的仅仅是光耀这位从反抗区归顺过来的七星队长和他的战队，其余云顶高层一个不见，三位大佬都眉头紧锁，最后一同来到光耀身边问个究竟。
　　面对三位八星进化者的质疑，光耀从容一笑，“三位请放心，战斗开始的时候，我们的人自然会出现。”
　　三个人还打算继续追问，突然在小平原的尽头，传来了一阵让他们感到灵魂都在颤抖的恐怖能量波动。
　　有九级生命……来了。
1478.1478跨越时空的挑战
　　1478跨越时空的挑战
　　水执事也好，李大千也好，或者穆总指挥也罢，他们一直都走在人类进化的最前端，现在也是人类最高等级的代表，除了自己强大，手中也都掌握着极其庞大的势力，在末世之中，能够被他们称之为对手的都很少。
　　这让他们有着强烈的自信，有着专属于强者的骄傲。
　　哪怕是面对叶钟鸣这个异类，他们承认差距，却不会畏惧。
　　但是这一刻，他们都感到身体内的血液都凝住了，本来觉得已经不会害怕的自己，双腿竟然有颤抖的反射传入大脑。
　　他们平时偶尔会听下属说，面对他们这些大佬的时候，会有‘威压’什么的，他们只是笑笑，觉得下属是为了拍马屁，夸大其辞，无非就是心理上的畏惧而已。
　　现在，他们知道了，威压真的存在，现在这个生命还未露面，仅仅一个气势，就让他们灵魂都在战栗。
　　同为变异生命的水执事天马和李大千的斑斓巨熊，此刻变得无比的焦躁，不停的通过联系提醒着自己的主人赶紧逃走，而万兽庄园那些低等级的战兽，直接匍匐在地瑟瑟发抖，一些已经排泄失禁。
　　能够造成这样影响的，唯有九级！
　　别看之前这三支战队如何信誓旦旦的要击杀九级，可是现在真正面对了，他们几乎同时在心中后悔了。
　　这种滔天的气势，太可怕了！
　　“我，我也不是没有面对过九级，怎么，怎么会这么，这么恐怖？”李大千说出这句话，便发现语气生硬，声音干涩。
　　做为在场的人中唯一一个面对过九级生命甚至击杀过的进化者，他说出了那头九级生命和这头之间的差别。那感觉，真的是一个天上一个地上，李大千甚至觉得，这头就在不远处的强悍生命，是不是已经超越了九级啊。
　　“它就是九翅乌，布鲁秘境最强大的生命，现在为止，这里唯一的九级。”光耀同样额头冒汗，他还只是七星，受到的压力更甚，但因为早就对这头九级生命有所了解，所以相对的准备充分些，更因为知道具体的作战计划是什么，也略微有一点点的心理优势。
　　不过，信心依然有所动摇就是了，他开始担心作战计划是否会顺利实施。
　　“我们，要对付它？”
　　穆总指挥已经开始自嘲，自己是不是太倒霉了，出山的第一战就遇到了个这么恐怖的存在，这是没看黄历啊。
　　光耀摇摇头又点点头，“或许不是，也或许是，但就算是，也绝对是受伤的它，而不是现在这个样子的它。”
　　“这个时候了，能不能和我们说实话！”穆馨妃沉不住气，几乎是在对着光耀咆哮。
　　其他人也不嫌穆馨妃态度不好了，眼睛也都是红的。
　　光耀一时间还真不好回答，因为他也不清楚作战计划具体何时开始，这都是叶钟鸣琴子掌握的。
　　可就在他不知道怎么解释的时候，在冲击小平原上，时空之门突然出现，里面一个人影瞬间冲了出来，连连瞬移，眨眼间就冲出去了数百米，之后冲入一个特殊的装置中消失不见，下一秒，那个装置轰的一声炸开，地面都颤动了一下。
　　李大千等人纷纷看去，之前他们没太注意，原来那里竟然有一个传送装置，而那个人影，他们并不陌生，正是今天一直并未出现的叶钟鸣。
　　可他们一点都没有如同以往那样关注这位云顶之王，而是死死盯住那扇并没关闭的空间之门。
　　因为里面，传出了另外一股让他们惊惧的气势。
　　一个‘小小’的黑色影子从里面慢慢地探出了身体，好奇地左右看着。
　　之所以说它小，并不是说它真的就小，其实身高已经超过了三米，在人类中绝对算是小巨人，可是因为离的远，视觉上大小和刚才叶钟鸣相差无几。
　　“铠……铠王？！”
　　水执事那里有国区大量高等级变异生命的画像，铠王这种排名第一的自然绝不会没有，所以她一眼就认出了这个强大的九级生命。
　　其他人看看已经站在了秘境土地上的铠王，再看看远处已经漫过了山峰的那团庞大的黑云，有些明白了，叶钟鸣这是想让两个九级生命自相残杀？
　　想法的确是好，可是他怎么就那么肯定，铠王会跟着他闯过空间之门来到秘境？又如何肯定两头九级生命会不管其他人而互相残杀呢？
　　叶钟鸣当然知道。
　　他在参加明水盛宴的时候听到铠王这个名字，就已经勾起了前世的回忆。
　　在他重生之前，铠王早已经被杀，为人类进化者贡献了它的魔晶和身体，关于它的一些传说，也被人们所熟知。叶钟鸣所知道的铠王，是有明显缺点的。
　　第一，狂暴易怒，第二，争强斗狠。
　　这些特征其实很多变异生命都拥有，严格说来并不算什么弱点，但是铠王却把这样的性格发挥到了极值。或许正是因为这样，它才能早早进化到了九级，后来，也是因为这样，才会被进化者设计，围而杀之。
　　当然，除此之外，还有一个不被确认的……算是爱好吧，就是铠王非常喜食海生生命。
　　爱吃海鲜，也不知道这是不是这头九级丧尸生前遗留下来的习惯。
　　叶钟鸣本来并不是确定这个前世被人当作笑谈的消息是不是真的，但是听到铠王这一世竟然在进化没有多久便在浅海挑战一头同级生命，他基本上可以肯定了。
　　因为没有哪个陆生生命，闲的没事跑到海里去和同级别的存在拼命，很大几率，就是因为铠王去海里觅食，碰到了或者吸引了那头九级生命，或者干脆它就是想吃这头九级大海鲜也说不定。
　　知道了这三点，叶钟鸣才有了击杀铠王的想法，才逐渐形成了现在这份大胆的作战计划。
　　小鹏战队带回来的大量高品质‘海鲜’，叶钟鸣亲自现身的挑衅，还有……九翅乌，组成了一个看似简单，却又缺一不可的连续环节。
　　露出了真面目的铠王，早已经忘记了刚才让它大发雷霆的八级小东西，而是死死盯住了不远处天空上那团黑云里的东西。
　　半响之后，铠王发出了一声震天动地的吼叫！
　　来自于地球的最强生命，向异世界的最强生命，发起了挑战！
1479.1479五百五十万
　　1479五百五十万
　　在冲击平原之外，有一处背靠巨大山丘的草地，草地前面，是一片乱石滩，再前面，是更加巨大的沼泽。
　　几种地形，从小草原到大沼泽，呈现一个由内向外的喇叭状。巨大山丘就是圆点。
　　此刻的小草原上，超过十万云顶战士正在这里列队，整个队伍散发着沉默而凛冽的杀气。
　　每个人都对今天要面对什么一清二楚，可是每个人都毫不畏惧，与其说要拼命，不如说正在创造历史。云顶的战士，心中就是这么想的。
　　和平时期，他们大多都是普通而平凡的人物，身在历史当中，却从未创造或者改变过历史，在时间的长河中，他们都是渺小的可以忽略不计的尘埃。
　　可是在云顶，在这里，在今天，他们都知道，哪怕是战死了，未来，他们的名字也会被刻在云顶即将要耸立起来的英灵碑上。
　　那就是历史。
　　夏蕾的花蕾战队，墨夜和她的夜战队，梁初音和她的风舞战队，小虎和他的兵峰战队，盛元的磐石战队，铜壶和小丽的伉俪战队，云少的云战队，阿扬的飞扬战队，小鹏的临海战队，甘蓝和美娜的音色战队，唐天的问天战队，朴秀英和她的中流辅助战队，阿匋和他的布鲁战队，刘正红和她基因战队，乐大远和他的魔晶武器战队……加上在另一边的光耀战部，整个云顶，派出了十六支完整的战队！如果算上夏白的红妆卫队和叶钟鸣的战鼠军团，就是十八个成建制的战斗体！
　　云顶山庄内，只留下了容姐战队看家，为了确保云顶的安全，连辟役行动队和遗腹人也都进入云顶参与防守，以防万一。
　　莎莎和白风两个战部的主力，也进入了英城协防，暂时接管了云少和阿扬离开后的位置。
　　除此之外，云顶的高端战力，恶龙扬戈斯，地黄丸，三鼻象，九宝，阎王树，红发，双胞胎姐妹，甚至连刚刚已经进化到了八级的鼠王夫妇，全部都来到了秘境。
　　可以说，现在的云顶，是倾巢而出，所有的力量几乎都展示了出来。
　　完全体的云顶山庄，更换了全新名称的战队，一场即将到来的大战……云顶的每一个战士，仅仅想想都觉得热血沸腾。
　　这是一场注定被铭记的战斗，不，战争！
　　这些人一同在一起，完全有信心去挑战九级生命。
　　整个战阵的最中央，是冥骨魔台的母台，此刻上面波动了一下，叶钟鸣出现在了里面。
　　“老大！”
　　“老板！”
　　“钟鸣！”
　　正在等待着的核心成员们看到叶钟鸣，纷纷围聚了过来。
　　“你没事吧？”看到叶钟鸣脸色有些苍白，身上的护甲都出现了大范围的裂痕，梁初音和夏蕾一同关切的问道。
　　叶钟鸣脱下功能基本失效的护甲，换上了另外一件，摇摇头，表示没什么大碍。
　　他负责把铠王引到秘境中来，这可不是一件容易的事情，之前做了大量的准备工作。
　　李大千等人之前觉得云顶迟迟不行动，是在等待几个核心成员的八星进化完成，顺带着让他们熟悉秘境的环境和战斗预演。但事实上，云顶还在用大量的人手寻找着铠王的踪迹，又用数位避役优秀刺客的命，换来了在这头九级生命的地盘上巧妙安装了一个没有被发现的传送装置，方便叶钟鸣的出现。
　　之后，叶钟鸣用高等级的海生生物尸体，勾引铠王追它，通过空间之门。
　　这是一个细致而危险的活儿，既要保证铠王上当，又要尽量减少其他变异生命的干扰，还有让自己能够活着。
　　铠王，可是国区排名第一的变异生命，实力高绝，哪怕是叶钟鸣面对它，也只有挨打的份，短暂的接触，叶钟鸣施展了两样压箱底的东西才成功在保住了性命的前提下完成了任务。
　　如果他出什么事情，那么接下来的一切都没有意义，可这个勾引的任务，除了他别人又做不了。其实，穆馨妃的话不是没有道理，这份计划的前提就很疯狂，叶钟鸣孤身一人引怪，本就不是正常人能够干出来的。
　　好在，虽然受了伤，但成功了。
　　一道白光落在了叶钟鸣的身上，出手的并不是朴秀英，而是以她为核心组建的中流辅助战队的另外一位医疗职业者发出的中级治愈术。
　　又喝下了一瓶中级治疗药剂后，叶钟鸣的伤便恢复的差不多了。
　　“来了吗？”
　　看了一眼已经越过了旁边山峰，明显进入了冲击平原上空的黑云，叶钟鸣按耐住心中的欣喜问道。
　　“来了，先头部队距离这里大概还有五公里，很快就会到。”夏蕾刚刚看过精绝浮球传来的信息。
　　“后面呢，和我们预估的数量有多少差距？”
　　叶钟鸣又问。这份作战计划不仅仅有地球方面的提前工作，更有秘境方面的，同样有云顶的战士，这一段时间不断在秘境探查着，伤亡率和失踪率比地球高得多。
　　没办法，他们负责监视的，可是九翅乌和它的魔怪军团。
　　夏蕾略微犹豫了一下，还是道：“比我们预计的要多出百分之十左右。”
　　看到叶钟鸣皱起的眉头，墨夜说道：“并不是我们的情报人员侦查的不准，而是我们运气不太好，有一支本来已经早早分出去的魔怪群正好游荡到了附近，大概两个小时前刚被重新吸入了大部队中。”
　　百分之十，看似是一个不太大的比例，可是具体到数字上，就代表着整整五十万的数量！
　　是的，这就是这份作战计划的另外一部分！
　　叶钟鸣除了要一次吃掉两头九级生命之外，还要吃掉一直跟在寻找空间之门的九翅乌旁边的那些来自于诅咒深渊和夜魔平原的强大魔怪军团！
　　经过了这么长时间，加上九翅乌在整个秘境中不断的改变行进的方向，本来无穷无尽的魔怪军团每时每刻都有很多掉队，早已经不复最开始的规模，现在还能够跟在九翅乌后面的，经过云顶仔细侦查和估算后，到了今天行动的时候大概有五百万左右，谁知道一支五十万的魔怪队伍，却恰好在这两天云顶侦查空档时出现，让云顶需要对付的魔怪数量，达到了史无前例的……五百五十万！
1480.1480湮灭终极型
　　1480湮灭终极型
　　这个数字，哪怕是产生想法进而制定计划的叶钟鸣也觉得很刺耳。
　　以前，众多的核心成员就预估过云顶所能面对的魔怪数量极限，但因为很多东西都是第一次上战场，结果难料，只有大概的数字，这个数字，不超过四百万。
　　最近这两天监视的时候，知道了五百万的数量，叶钟鸣不是没有犹豫过，如果战斗真的按照之前的预估来进行，那么云顶就算能够对付这五百万的魔怪，最后可能也要遭受重大的损失。
　　他不得不在得与失之间考虑。
　　最后，叶钟鸣选择了什么，谁都清楚。
　　而现在，数量多出整整五十万，这已经是一个可能把胜利变为失败的数字。
　　“打吧。”
　　后面传来了刘正红的声音，这位云顶的红姐罕见换下了试验服，而是穿上了一套叶钟鸣专门为她制造的大地套装，在盛元的陪同下，从战阵的后面走了进来。
　　“不要怪罪盛元他们，你也知道，我要做的事情，他们是拦不住的。”看到叶钟鸣流转的目光，刘正红就知道叶钟鸣此刻心中的想法。
　　本来，她和乐大远两个人就不被允许参与这一次的秘境行动的，是她拉着乐大远找到叶钟鸣，说如果这一战云顶输了，那他们留在云顶和不留在云顶没有什么区别，如果赢了，那么他们自然也不会有什么风险。并且许多新型的基因战士和魔晶武器，也都需要两个人亲自指挥才能发挥出最大战斗力。
　　这样才说服了叶钟鸣让她和乐大远来到这里。
　　现在，本应该在战阵后面被盛元和磐石战队保护的她再次不听命令来到这里，肯定会让叶钟鸣非常的不高兴。
　　平时她对叶钟鸣怎么样都可以，但现在是在战场上，叶钟鸣的身上，还带着面对九级生命之后的残余气势，在关键时刻说一不二的性格，让这位云顶之王哪怕是站在那里，也会给人强大的压迫感。
　　刘正红感觉到了叶钟鸣心中的不快，对自己或许留面子，但负责保护自己的盛元可能就会被问责。
　　没有规矩不能成方圆，这无可厚非。哪怕是叶钟鸣从来都另眼相看的盛元也一样。
　　于是刘正红赶紧把责任都揽到自己身上。
　　“我刚刚看了一下，数量不止五百五十万，应该在五百六十万到五百七十万之间。”
　　刘正红拥有视觉类职业，很明显她刚才使用过了。
　　又多了接近二十万？
　　很多核心成员的心也提了起来。
　　“很危险，但值得。”刘正红眯着眼睛看着远处的天空，在尽头处，已经出现了一些目前只有她这样的视觉类进化者才能看到的黑点，那是不知道多少飞行魔怪，或许十几分钟之后，这些家伙就会最先进入云顶的阵地之前。
　　刘正红收回目光，整个人变得极其狂热。
　　“你在云顶最高处的位置坐的时间太久，以至于习惯了从整体去考虑问题，但其实，这是末世，是个每时每刻都在死人的狼藉世界，山庄之内，唯一不能被替代的只有你，其他人，哪怕是我和乐大远死了，都可以有人替代，无非就是替代的程度问题，但云顶会一直在，会一直前进。”
　　说着手抬了起来，指着远处地面也开始出现的黑线，刘正红道：“杀光了它们，云顶会向前迈出一大步，可以让我们一次性的得到半年甚至一年的收获，那么死上一些人，怕什么？”
　　“所以打吧，战场之上的犹豫，本就是大忌。更何况，钟鸣，你费尽心力给这帮家伙淘弄到各种好东西，他们，可没那么容易死。”
　　说完，也不等叶钟鸣正面回答，刘正红直接带着盛元离开了。
　　其他人互相看了看，都发出了轻笑，这位红姐，大概也只有她敢这么和叶钟鸣说话。
　　可不能否认的是，红姐真的是为了叶钟鸣好，提前把可能会到来的骂名，背在了自己的身上。
　　如果这一次死的人多了，难免会有些怨言产生，毕竟，战士们也是有好友和亲人在山庄内的。
　　这些怨气，自然是针对发出命令的人，也就是叶钟鸣。
　　但刚才的这一幕传出去，事情就会变成刘正红给叶钟鸣施加压力，叶钟鸣被迫答应，那么怨气便会落到红姐的身上。
　　包括刘正红在内的核心成员都知道，叶钟鸣在所有云顶战士心中是什么样的地位，云顶的战队能够习惯性的超常发挥战斗力，很大一部分原因是因为对叶钟鸣的崇拜的敬仰，所以有什么黑暗的事情，都是夏蕾夏白来背锅的。
　　这一次，刘正红站出来背下了这口锅。
　　“老大，第一批怪物天上地面共有七万左右一分钟后进入绿色沼泽！”
　　一个负责侦查的进化者传来了信息，让所有人的注意力转向了前方，那里，天上和地面的黑线已经粗壮了很多，如同潮水一般正向着这边涌来。
　　战场之上，云顶山庄把这片区域划分出了三块区域，分别是沼泽，离得最远，所以用绿色表示，接着是石砾地，用白色表示，最后是脚下的这片草原，用的是红色表示。
　　三种颜色，代表着危险的等级，一旦让魔怪踏入小草原，那么就是短兵相接的时刻了。
　　叶钟鸣点点头，沉声道：“开始吧。”
　　随着他的命令，所有的云顶战队都动了起来，位于最前面的一门门各种武器被掀开了黑布，露出了真容。
　　“三十秒进入！”
　　“二十秒进入！”
　　“十秒进入！”
　　“正在进入！！”
　　消息的不断传来，在某个时刻，魔怪的先头部队，正式踏入了绿色沼泽之内。
　　叶钟鸣盯着前方，仿佛在等待着什么。
　　此刻在云顶战阵的最后方，半山腰之上，同样有声音在不断的报告位置，只是他们的汇报对象，是乐大远。
　　“第一标记被覆盖！”
　　“第二标记被覆盖！”
　　“第三标记被覆盖！”
　　听到这里，乐大远的脸上猛然涌上了红晕，然后大吼着喊道：“开始！”
　　在他的身前，是足有上百门巨大如同小山一样的魔晶炮，随着他的命令，一同发出了沉闷却让整个山体都晃动的声音！
　　湮灭终极型魔晶炮，用它第一次的正式亮相，拉开了这场战役的序幕。
1481.1481缤纷投石机与抛射震炮
　　1481缤纷投石机与抛射震炮
　　《二合一~~》
　　什么东西都有一个极限，并且这个极限可能是多方面的。
　　以魔晶炮为例，乐大远想要增加这种武器的威力，有三种方法可以使用。
　　一种是提高能量回路的效率，让从魔晶之中提取到的能量可以更多的转化为武器的威力而不是浪费掉。第二种是提高使用魔晶的等级，事实证明，越高等级的魔晶，输出的能量就越多，同时单位能量的威力也越大，反映到武器上，自然威力也会提高。
　　第三种是魔晶使用的数量，通过对能量回路的改变，可以让魔晶炮每一次的击发都消耗更多的能量，以此来增加打击力。
　　从这三点看，理论上，魔晶炮拥有无限的可能。
　　但事实上并不是如此。
　　能量回路的效率虽然在乐大远的研究下已经取得了突破性的进展，但想要做到完美的不消耗魔晶内提取的能量那是不可能的，也不符合基本理论。
　　魔晶武器威力强绝，但是消耗也大，哪怕是云顶这样家大业大的组织，在平时都对使用这种武器有着严格规定。大炮一响，黄金万两，这种和平时期的词在末世同样正确，在魔晶武器上更是这样，一场大规模的战斗下来，云顶的魔晶库存就要消耗一大截，那是足以让任何人脸红心跳的财富。
　　同时，高等级的魔晶最主要的用途，还是给人类进化，是不可能无限使用在魔晶武器上的，特别是七级以上的魔晶，连云顶也不可能现在就用做消耗品。
　　在最高等级只能用六级魔晶的前提下，想要提高魔晶武器的威力，只能放置更多的数量。
　　但这并不是简单的数学题，觉得十枚不行就放二十枚，二十枚还不行就放五十枚。
　　这还涉及到复杂的相关问题，比如说放置更多的魔晶，就要增加魔晶武器的体积，体积增加了，就要增加更多更复杂的能量回路。
　　那么连带着又面临悖论一般的能量回路消耗问题……
　　在经过了不知道多少推演和试验后，乐大远和他的助手们，终于找到了一个合适的数值，这个数值代表着魔晶炮体积的大小、回路的面积以及魔晶的数量三者结合达到最优，或者说，极限。
　　于是，湮灭的终极型号，问世了。
　　当然，用乐大远的话说，在使用六级魔晶的情况下，这是终极型号，等到使用的是七级魔晶的时候，那又是完全不同的模样。
　　这些六级魔晶下的终极型号，每一门都仿佛一栋小别墅，趴在地面上占据了足有两百多平方米大小，最高的地方达到了快五米，那伸出去的并不太长的炮筒，可以让壮硕的男子爬进爬出。
　　每一门巨炮被牢牢地镶嵌进了山体中，如同一头头的巨兽，在两侧的炮身上，各有十五个整齐排列凹陷，那是放置魔晶的地方，也就是说，驱动这样的一门终极湮灭，需要三十枚六级魔晶，而这些相当于一瓶六星进化药剂的魔晶，也仅仅能够支撑这种终极型号开上六炮！
　　由于这种巨炮射击出来就是为了增加杀伤力的，所以并没有之前同类武器都有的输出能量功率多少的选择按钮，也就是说，每发出的一炮，都是最大的威力。不过模式可选，面对单一目标的时候，可以调整击发方式为集束光柱。面对数量众多的目标时，可以选择范围攻击形态。
　　随着乐大远的命令，上百门的湮灭终极型号选定了范围攻击，一百团巨大的能量光球瞬间划过云顶战阵的上空，划过了石砾地，落在了沼泽之上。
　　之后，光球爆裂，化作了无数蜿蜒的能量长蛇，在秘境之中肆虐。
　　因为之前已经找好了射击标的，所以魔晶炮的攻击覆盖范围几乎达到了极限。
　　云顶山庄找得这块设伏地本就是一个喇叭状，沼泽面积最大，不过长度和宽度却有些不成比例，长度很长，宽度一般，越是靠近云顶方阵处，宽度越是狭窄。
　　这百门魔晶炮，几乎可以覆盖住沼泽和石砾地的所有交界处。
　　不过，第一次射击的目标是沼泽的中段，覆盖范围大概只有这里宽度的一般。
　　能量攻击之后，整个战场都为之一滞。
　　湮灭终极型魔晶炮的攻击范围内一片残肢断臂，遍地尸骸，没有任何生命。
　　那些疯狂涌入的魔怪看到这一幕，本能地停了下来，嘴里发出不明所以的各种叫声。
　　哪怕是它们凶悍成性，面对这种一下子上万同类一起死亡的场面，也被吓的魂不附体。
　　可是它们只是第一波，后面紧紧跟着狂奔而来的同类可还不知道前面发生的一切，直接撞了上去，之后从同伴的身上踩过。
　　死亡，影响了这些魔怪，却并没有阻止它们冲锋的脚步。
　　很快，大片大片的魔怪蔓延过了那些零碎的尸体，一些凶悍的类型甚至还会随手捡起一些肉块吞食。
　　也不知道是不是被魔怪这样的表现吓住，人类这面迟迟没有做出下一步的攻击，直至三十秒后，第二轮炮击才再次落下。
　　湮灭终极型魔晶炮，每次的攻击间隔为三十秒，这已经是乐大远能够做到的极限。
　　依然是刚才的那个位置，正踩在同伴尸体上的魔怪遭遇了和同伴一样的命运。
　　这其中，不乏高等级的存在！
　　要知道现在还能够跟着九翅乌的，等级至少也有五级，平均等级差不多达到了六级，哪怕只是先头部队，依然是有一些七级的存在里面，可它们依然顶不住湮灭的攻击，即便是没有被秒杀，也受伤颇重，被后面扑来的同伴直接踩死。
　　两轮攻击之后，这足有七万多的先头部队一下子就死亡了差不多三分之一。
　　“枪手准备！”
　　一个声音从战阵中响起，接着是诸如‘弓手准备’‘弩手准备’这样的声音。
　　之后，便是叶钟鸣的一声开始。
　　在整个战阵之前，摆着足有十排各式的武器，其中最前面是两排遗腹人王城上那种巨弩，微微扬着，上面的弩箭闪着寒光。接着是四排魔晶炮，没有终极型那么庞大，却也是守城的主力型号。后面，还有两排与和平时期极其相似的迫击炮，但是体形更大，看上去也更加的科幻。
　　这是战功武器，叶钟鸣花费了巨资兑换出来的，叫做‘抛射震炮’，每一门，都配有二十枚特制的炮弹。
　　最后两排，一排是巨型的竖弓，上面已经上了箭，足有十支，另外一排是投石器，完全机械运作，石头也不是普通的石头，五颜六色的堆在旁边，也不知道都有什么用。
　　因为地势的缘故，每一排都要比前面一排高一些，再经过了云顶工兵的处理，形成了参差的攻击梯形。
　　随着叶钟鸣的命令，攻击距离最远的投石器开始嗡嗡作响，接着，五百个各种颜色的石球便飞上了天空。
　　是的，这十排各类武器，每一排至少都有五百架！因为体积的关系，那些竖弓和抛射震炮还更多一些，每排都超过了七百。
　　五百块巨大的石头在空中划出了抛物线，之后落在了魔怪群当中。
　　不同的变化，这个时候开始发生。
　　那些红色的石头，把魔怪砸成了肉饼之后炸开，爆出了一团猛烈的火焰，如同地狱之火一样，点燃了周围的一切。
　　绿色的石头，则会在砸中之后溅出无数的毒水，腐蚀魔怪的身体。黄色的那些则是喷出的毒雾，被魔怪吸进去后内脏开始腐烂。白色的那些直接从里面跳出大量的虫子，无孔不入的钻入魔怪的身体，片刻之后，这些魔怪就变成了没有理智的疯子，攻击旁边任何看见的生命。
　　最让人觉得这东西烦人的，则是紫色的石头，它们砸死了敌人后自身也碎掉，里面没有什么攻击的东西，却流出了大量的紫色粘稠液体，凡是被这些液体碰到的魔怪都被黏住，只能在附近两米左右的范围内活动，想要冲锋，在经过了角力之后，便会被直接拉回。
　　眼尖的一些进化者看到，凡是被这种仿佛胶水一样的东西黏住的，只有七级的魔怪才能费劲力气后挣脱，六级的那些，除非是力量形或者拥有锋利的身体部位可以砍断这些胶质，否则全部无法脱离范围，一些魔怪在帮助同伴的时候，用嘴或者肢体去撕咬拉扯，可同样被粘在了上面。
　　“好东西！”
　　许多人看到这些‘功能型’投石器发挥的作用，都纷纷产生了这样的想法。
　　以前的投石器用来攻击城市，多为城墙城门建筑物这些，而这种投石器，则完全是另外一种用法。
　　缤纷投石机，是这种武器的名称。
　　不是战功武器，而是图纸武器，来到英城讨生活的一位制造类职业者的特长，现在已经加入了归属于云顶后勤部门管理的生产部。
　　叶钟鸣给他提供了足够的材料，还是处理过的材料，于是他便制造出了这种投石机，因为原料叶钟鸣都已经处理的很好，他负责的其实就是组装而已，速度自然快，消耗的精神力也有药剂补充，所以短短几个月内，就已经有这么多台被制造了出来。
　　缤纷投石器发射的并不混乱，每一种石头都有独自的负责区域，不会造成自己的火烧掉了自己的毒气这样的事情发生。
　　相比于湮灭终极型魔晶炮，这些投石器单个的杀伤效果要差很多，但它们数量多，每一次攻击之间没有间隔，等到所有准备的五颜六色石头全部发射出去之后，造成的总伤害反而比湮灭终极型魔晶炮造成的杀伤大不少。
　　死亡数量没得比，但受伤进而失去战斗力的，却要多出不少。
　　接着就是那些城防用的魔晶炮发威，它们发出魔晶武器特有的滋滋声，收割着战场上它们负责区域的魔怪生命。
　　随着魔怪的不断冲近，十排武器纷纷开火，在各自的射程内逞威，值得一提的是那些抛射震炮，这种战功武器的射速非常快，抛物线也低，这就让炮弹可以更加快速的落入敌阵之中。
　　同时攻击的方式非常独特，它们的炮弹爆炸之后不会造成那种传统意义上的弹片之类的伤害，而是完全靠着‘震’。
　　它们爆炸之后形成了强力的冲击波，对魔怪防御力很高的皮肤或许没有什么作用，可是那些柔软的部分，比如眼睛，比如耳膜都有巨大的伤害，还有大脑，都是攻击的目标，被抛射震炮击中伤及的魔怪，基本上都变成了聋子瞎子傻子，失去了战斗力。
　　除了这十排的武器阵地，还有一群人很特殊，就站在阵地的后面，为首的是黎强。
　　他的左右身后，有大概一千人左右。
　　这些人，都是射击类特长者。
　　武器千奇百怪，弓弩枪炮五花八门，但都是射击职业者或者拥有设计类的技能，其中拿着枪械的最多，而里面手握狙击枪的又占了一多半。
　　这些人，配备的，就是云顶已经可以开始小规模量产的微雕子弹。
　　“A队负责六级，B队负责五级极以下，队长负责七级！自由射击！”
　　随着速度更快、从天空冲过沼泽甚至冲过了石砾之地的飞行魔怪开始威胁云顶的战阵，黎强负责的小队开始了他们的表演。
　　别看他们人数不多，无法组建自己的战队，但是他们的恐怖却无人否认，特别是微雕子弹相对量产之后，他们更是成为了各个核心成员眼中的香饽饽，反正成不了独立的建制，那么分到各个战队就可以了。
　　这些人平时确实隶属于各个核心成员的部队中。
　　他们是云顶的狙击部队。
　　也是作战时自由度最高的人，他们除了要听从命令什么时候才开始攻击之外，剩下的，攻击时机、攻击频率、潜伏地点、甚至攻击目标都由他们自己决定。
　　现在，这些人拿着远程兵器，看似杂乱无章的射击着，可是随着他们的攻击，那些凶猛冲来的飞行魔怪，如同下饺子一样从天空纷纷跌落，本来还密密麻麻的阵型，顷刻间出现了大片大片的空白。
　　那些狙击手几乎枪枪必中，无论魔怪如何做出闪避动作都没有用。
　　这些人，除了职业或者技能的帮助外，平时练习射击的时候，全部都是以击中快速移动目标致命部位为考核标准的。
　　他们每个人大概射击了五六次之后，经历了投石器和各种弩箭洗礼的飞行魔怪被清理一空。
　　这个时候大家才发现，战斗暂时已经停止，因为超过七万的魔怪先头部队，此刻连云顶战阵的边都没有摸到，却已经被屠戮的干干净净！
1482.1482怎么办？
　　1482怎么办？
　　叶钟鸣本来皱着的眉头舒展了一些。
　　五百七十万，这样大规模的战争，他重生之前，也就是听到那么几次，其中有两次还并不是发生在国区。
　　哪怕这一世这不到五年的时间叶钟鸣走到了人类的顶峰，可一下子面对七位数的魔怪，还没有云顶那样的高墙坚城依靠，心中终究是有些忐忑的。
　　但是刚才云顶的这轮攻击让他松了口气，事实证明了，现在他所掌握的科技，无论是地球本来的科技还是轮盘科技，应该足以让他们去应对这场战斗。
　　至少，不会出现太大的意外。
　　每个人云顶的战士此刻并不知道老大心中的不安，他们只是兴奋。
　　战斗的胜败只在产生了结果之后才是他们考虑的事情，在这之前，他们只会为了己方的优势而欢呼。
　　虽然这里有着超过十万进化者，实力也都强悍，七万多的魔怪并不能把他们如何。
　　可是想要杀光这些丑陋的东西，需要的时间绝对不会如同现在这样只用了不到十分钟。
　　这种效率，把云顶自己都震住了。
　　这个时候，山的那一边传来了轰隆的一声，整个秘境好像都为之一颤，众人下意识的抬头望去，只见天空中的黑云翻滚的极其剧烈，如同世界末日似的，把那边的山谷整个都罩住了。
　　接着，便不断的有微小的震动传来。
　　这些震动别看幅度不大，但是相隔这么远还能如此的清晰，可见力量之大。
　　显然，两个九级生命已经在那边打起来了。
　　不少云顶核心成员脸上都露出了欣喜的神色，到了这步，计划中的前提算是全部满足，剩下的，就要看各自战场的战斗结果了。
　　“影，他准备好了吧。”
　　叶钟鸣看着那片翻滚的黑云，心中惦念，只有他知道，计划还有很重要的一环没有进行，那要看铠王和九翅乌的战况而定，如果出现了那种他担心的情况，或者影的行动失败，那么这一次的计划……
　　情报人员大声的报告打断了叶钟鸣的思绪，他听到，魔怪的大部队已经临近，它们和先头部队一样，被前面截断的道路和这里浓郁的血腥所吸引，朝着云顶战阵疯狂的扑来。
　　“这是照片。”夏蕾拿过电脑，举在叶钟鸣的面前，上面显示着精绝浮球刚刚传回来的情报，魔怪军团正密密麻麻的朝着这里袭来。
　　照片上还标准着很多数字，那是经过科学演算，精绝浮球估计出的魔怪数量，在这个距离，哪怕这件金色的改造装备漂浮在云顶战阵的上空，也足以完成这样的工作，不用害怕遭遇大队飞行莫怪而被击落。
　　“魔怪群基本上是相连的，但也有几个相对薄弱的地方。”夏蕾手指在照片上点着，不断划动，给叶钟鸣展示了几个区域。
　　“这里是第一个薄弱处，主要表现为魔怪稀疏，具体原因不明，这个位置之前，魔怪的数量大概有八十五万左右。”
　　听到这个数字，叶钟鸣皱了皱眉头。
　　“稀疏的部分大概有一千米，这个区域内魔怪数量只有八百出头，它们的后面，是这次魔怪群中最庞大的一群，足有三百万。”
　　哪怕已经知道具体的数量，可是听到这般的数字，还是让叶钟鸣的心猛烈的跳动了一下。
　　“之后，是这个。”夏蕾在一个位置点了点，照片是从高空上拍摄的，魔怪都是一个个的小点，可是这里，竟然可以看出一头怪兽的大概轮廓，显然这是一个大家伙。
　　“通过和数据库的对比，这是一头八级的‘山猛’，在布鲁秘境是赫赫有名的存在，几位王尊和圣女都知道它的存在，应该是九翅乌之外，实力最为接近九级的存在之一。”
　　夏蕾说着，顿了一下后才道：“通过王尊和圣女的描述，它的实力，应该……超越了臭龙和大黄以及阎王树。”
　　听到夏蕾的这句话，在一边趴着的地黄丸抬起头，不满的打了个喷嚏。
　　叶钟鸣对此并不奇怪，毕竟，无论扬戈斯和阎王树还有地黄丸再怎么强大，它们进化到八级的时间都不太长，不可能和这些不知道活了多少年的怪物相比。
　　本来还想听夏蕾继续说，发现没了声音，叶钟鸣转头看去，发现自己女人的脸色有些不好。
　　“怎么了？”
　　夏蕾轻轻叹息，“山猛的后面，跟着一群……很特殊的存在。”
　　说着，把照片不断的向后滑动，叶钟鸣发现这个区域魔怪依然稀疏，在中轴线上，山猛的身后，每隔一段距离，就会出现一小群的魔怪，数量不会太多，按照照片显示的数字，从数百到十几万不等。
　　“他们是……”
　　“是的。”夏蕾点点头，“八级。那种拥有自己种群或者忠实手下的八级魔怪。”
　　“有多少？”
　　“照片上显示超过了二十个。”夏蕾笑了笑，“这些可都是八级魔怪中的‘贵族’，出门前呼后拥的。而其他八级的魔怪，都隐藏在这大片大片的魔怪群中，具体数量无法估计，但应该不会少于一百。”
　　那么加上这二十多个贵族，不是要接近一百三十个八级？！
　　整个云顶，才有多少八级啊？
　　周围不少的核心成员都有些意外，之后就是前所未有的慎重。
　　这和他们之前得到的消息不符，之前的情报上，八级生命只是一百个左右，现在多出了二十个，看夏蕾的样子，多出的这些，应该是那二十个‘’贵族，就是说，不仅多了，还多出了实力高强的这些。
　　在看到刚才云顶各种武器之后产生的膨胀信心，在这一刻瞬间回落，都知道，事情变得有些棘手了。
　　叶钟鸣扫了大家一眼，突然笑了。
　　“我们来这里的目的是什么？为了那些五六级的魔晶吗？当然不是，是为了七八级的，既然现在多出了二十多个的八级生命，那就是多出了二十多块八级魔晶，运气好一些，这就是一瓶八星进化药剂，这是送钱来了，你们都苦着脸干什么？”
　　说完，叶钟鸣抽出了亡者沙月刃，向着战场之前走去。
1483.1483陷阱之海。
　　1483陷阱之海。
　　叶钟鸣在十排的武器阵地之前，不断在地面上划着巨大的刀痕，每一刀，都是全力以赴。
　　没办法，只有这样召唤出来的亡灵生命才强力一些，至少在等级上，只略微比这群魔怪差一些。
　　片刻之后，叶钟鸣退了回来，留下上百道巨大的痕迹，上面发着亮，从里面不断的钻出各种各样的亡灵生命。
　　绝大多数的人都是第一次看到自家老大的这个能力，惊讶的合不拢嘴。
　　服下了一瓶体力恢复药剂，叶钟鸣坐在了地上。
　　接连全力挥出一百多刀，他这种怪物也会感到疲惫，为了即将到来的战斗，必须保持最好的状态。
　　“三分钟接触！”
　　一个声音在战场上回荡，魔怪军团已经出现在了云顶战士的视野中，踏入了绿色沼泽。
　　各种准备的声音此起彼伏。
　　核心成员这个时候已经全部回到了自己战队中，彼此通过战功勋章联系。
　　“两分钟接触！”
　　随着这个声音，阵地后面的湮灭终极型魔晶炮开始了新一轮的射击，那些在射程之内的魔怪再次找到了最猛烈的打击。
　　叶钟鸣召唤出来的那些亡灵生命不会畏惧，这个时候已经出现了数百个，它们在叶钟鸣的命令下向着前面移动，到了草原和石砾地交界处停下。
　　后面，叶钟鸣站起，又在云顶战阵的左右各划出了两百多道刀痕，接着不得不再次休息。
　　他发现，这种能力开始使用的时候还好，越到后来，每一刀所消耗的体力便越大，甚至过了两百刀之后，精神力也开始随之下降，不是减少，而是那种总容量的缩小。
　　这可把叶钟鸣吓了一跳，如果因为召唤一些亡灵生命而让自己的精神力总量缩小，那就得不偿失了，精神力，几乎是叶钟鸣强大的根本。
　　但仔细感受之下，他不再担心，因为他发现，并不是总量变小了，而是被这些裂痕‘占用’了，等到这些裂痕逐渐失去了作用，精神力便会回到原来的水平，当然，上限虽然复原，但消耗的那些还是被消耗掉了，需要自行恢复。
　　在叶钟鸣恢复的时段内，指挥权交给夏蕾，十排武器已经纷纷开火，不断在掠走魔怪的生命，黎强和他的射手们，也对天空中的魔怪进行着清理。
　　但是，这一次的魔怪数量可不是之前先头部队的七万多，而是超过了八十万，里面魔怪的等级明显增高，性情也更加的悍勇，大量的伤亡非但没有让它们感到畏惧，反而凶性大发，更加疯狂的冲击，此时已经越过了沼泽，进入了石砾之地。
　　云顶这一次的远程攻击既定策略，是不调整射击标的，冲过来的这些就交给后面的云顶进化者对付。
　　石砾地是一种很特殊的地形，地面上都是大小不一奇形怪状的石头，小的如同沙子和指甲，大的又足有好几层楼那么高，堆在那里仿佛一座小山。
　　魔怪冲进来之后，遭到了它们绝对没有想象过的攻击——陷阱！
　　这种陷阱可不是传统意义上那种挖个坑里面放一些尖锐的木刺或者拉一条线，绊到旁边会飞出几支弓箭那么简单。
　　这里设置的陷阱，都是乐大远实验室出品的精品，还有一些猎人和刺客类的职业者放置的职业陷阱。
　　比如魔怪冲进来之后，会踩到魔晶地雷，这种本来为了专门防御云顶而设计出的武器威力巨大，就算比不上普通的城防魔晶炮也差不多了，炸开之后，周围十米范围内的魔怪几乎都要被切割成碎肉。比如钉床陷阱，这种陷阱的激活开关是感应装置，只要有移动速度超过某个数值的物体出现，便会击发陷阱，伪装成地面的钉床会翻起，露出下面的陷坑，绕着机器驱动的轴转动一圈后，开始不断的打击掉进陷坑内的生命，并且不断的循环，只要机器还能动，就会一直处于攻击状态。而如果钉床被卡住，或者驱动的机器因为任何原因坏掉，钉床内的一个自毁装置会激活，让整个钉床炸开，对周围进行无差别攻击。
　　还有一种陷阱，面积达到了上千平方米，激活装置在陷阱的最后，一旦激活，会打开覆盖面积内高达上百个的射击孔，从里面发出弧形切割片。为了这种陷阱威力更大，切割片是叶钟鸣亲手制造的，每一个都有银色的等级，发出之后，会进行高度不超过五米的波状攻击，直到力竭。
　　每一个射击孔中，都可以发出上百个这种切割片，因为动力是魔晶驱动，所以威力很大，加之本身的锋利，让切割片发出之后，可以不断对周围产生杀伤，等级差一点或者防御力一般的魔怪，会被直接切开身体。
　　更有食人花阵隐藏在石砾地中那片巨石最为集中的地段，几乎每一块石头后，甚至石头上，都有大地鎏金食人花，它们组成了一片食人花海，通过腐土相连，叶钟鸣也是下了血本，在那一片种下上万颗，消耗了大量的沃命土。
　　在食人花海中，还有其他各种攻击性植物存在，以及一些其他的小陷阱，或许不知名，却可以让魔怪举步维艰，不断的被食人花攻击。
　　要知道，数量如此庞大的食人花海，不仅防御是共同的，是连在一起的，连消化也是一体的，一头食人花吞掉了猎物，一万个食人花通过腐土一同消化，等级不高的魔怪，连一秒都不到就会变成腐土中的营养，提升着食人花的能力或者修复着受损的食人花。
　　这片食人花海，几乎成为了魔怪不可逾越之地。
　　除此之外，还有一片剧毒之地，这里集合云顶几乎能够找到的所有的毒剂，让血肉腐烂的，让血液凝固的，让肢体麻木的，让感觉消失的……各种匪夷所思的毒药都在出现了，甚至刘正红也为了这片毒地贡献了自己的成果——基因紊乱剂！
　　这种药水一旦魔怪沾染上，会在短时间内扰乱它们的基因，让它们出现各种身体上的症状，感染，高烧，肿瘤，腐烂等等，直接影响战斗力，甚至丧失了战斗力。
　　还有一片炫光榴弹，它们被踩爆之后，不会马上产生什么效果，只会成为粉末，沾染到魔怪的身体上，可一旦遇到液体，体液血液这些，立刻会爆发出无比刺眼的光芒，让魔怪的视觉系统受损，好一点的致盲一会，离得近的，直接瞎掉。
　　那些冲过了云顶远程武器打击的魔怪，又陷入到了它们死也不会明白的陷阱之海中。
1484.1484影
　　1484影
　　《二合一》
　　水执事李大千等人现在心中想把叶钟鸣骂死。
　　让他们不明不白的来到这里就算了，可却让他们距离两头九级生命的战场这么近，这不是坑他们吗？
　　事实上，叶钟鸣真没有这个想法，光耀战部可是和他们在一起呢，他就算坑，也不能连自己人一起坑。
　　实在是对九级存在之间的战斗，预估的不足。
　　他是以圣父的标准为依据的。
　　但显然，布鲁秘境唯一的九级生命遇到了来自于异世界的同级存在，可不会有圣父那种顾虑，它只知道，杀死了这个异世界的存在，那么就可以进入到新世界中，它已经从空间之门里，闻到了自己分身的味道。
　　于是面对铠王的挑衅，九翅乌用全力的攻击来回应。
　　九级生命的威力，可以让天地变色，即便是水执事等人离的很远，可依然被滔天的力量波及到了，他们身为八星进化者还好一些，可是其他进化者和战兽，就太不好受了。
　　但是光耀又如同石头一样，死活不同意撤走，说什么这里是最佳的伏击地点，不能离开。
　　气的三位大佬怒火中烧却又无可奈何。
　　没办法，上贼船容易下贼船难。现在他们也离不开这里，只能承受着。
　　远处的战场上，也不知道双方用了什么技能，轰隆了一下，接着大股的气浪夹杂着泥土，碎石等等朝着这边袭来，顷刻间掠过了四支队伍，哪怕已经各出招数来抵挡了，也有不少等级稍低或者防御装备不好的战士抵受不住受了不轻的伤。
　　“光耀，如果你还坚持之前的说法，恕我们不奉陪了。”
　　穆总指挥很久之前就知道光耀，彼此之间因为不属于一个战区而没有交集，但地位是不同的，这让穆总指挥对光耀有心理上优势，不像水执事和李大千，把光耀看成叶钟鸣的代言人。
　　话没说完，又是一种冲击波袭来，队伍中人仰马翻谈不上，可也变得很混乱。
　　光耀想了想，拿出了一件装备，插在了队伍之前，在上面安装上了一枚晶莹的浅蓝色宝石。
　　“自然之杖？！”
　　对叶钟鸣很了解的水执事一眼便认出了这件已经是蓝色级别的防御装备，在国区装备排名的时候，自然之杖排名也是不低的，如果不是受限于等级，它还可以获得更高的排名。
　　“自然宝石？”穆总指挥官关注的焦点显然不一样，他看到了那块宝石，心头就是一动。
　　那可不是普通的自然宝石，而是最顶级的超级宝石，这么一块，不说价值连城吧，可也极其的珍贵。
　　光耀激活了自然之杖，水瓶之护出现，把几支队伍全部护在了其中。
　　和其他等级水系宝石不同，超级水系宝石的水瓶之护几乎完全透明，那美丽的虚影也是时有时无，覆盖面积虽广，却给人一种很脆弱的感觉。
　　“之前我使用了一种隐蔽的道具，可以减弱我们身上的气息，让两头九级生命即便是发现了我们，也会不屑一顾，但是这个不同。”光耀指了指已经把那些碎石之类的东西拦在了外面的水瓶之护，“它所能给我们的庇护，即便是九级生命的全力一击都可以挡住，哪怕会破碎，也足以保命。但……可能会引起九翅乌和铠王的注意。”
　　“你！”穆馨妃对光耀怒视，这么大的事情怎么不提前说，相比于引起九级生命的注意甚至引来它们的攻击，之前那样承受一些碎石和能量余波并不算什么。
　　“我只是说出一种可能，让你们有所准备，不出意料，它们两个哪怕是发现了我们，兴趣也不会在这里。”
　　果然，当水瓶之护撑开的时候，众人明显感觉九翅乌和铠王都顿了一下，可马上又打在了一起。
　　这让几位大佬都松了口气。
　　“看来，可以坚持到它们分出胜负了。”光耀心中轻松了不少，他真害怕事情不能如同老大预料的那样。
　　可是没等光耀彻底放松，他便突然警觉了起来，看向了已经满是烟尘的前方。
　　也就是数秒之后，一道黑光撞在了水瓶之护上，本来无比坚固的护罩，在这一刻猛烈晃动了一下，上面光芒大盛，由之前的几乎透明，变成了一个亮色的光球。
　　这是超级水瓶之护遭受让它能量下降过快的攻击时才会发生的反应。
　　水执事李大千和穆总指挥刚才几乎和光耀同时发现不对，见到水瓶之护如此变化，脸色都不好了起来。
　　“怎么回事？”一位万兽庄园的长老级人物心神不定的问道。
　　光耀黑着脸，看着刚才一闪而过的那个影子，嘴里挤出了两个字：“分身。”
　　他刚才看到了那个影子的真面目，正是和之前九翅乌去往地球上的那个分身极其相似的另外一个分身。也就是说，老大判断的并不完全准确，九翅乌还是对他们产生了兴趣，派出了一个分身来攻击他们。
　　光耀转念又一想，这是不是意味着，九翅乌面对同级别的铠王，还有余力？
　　而这一点，老大在此判断对了！
　　光耀站在水瓶之护的后面动都没动，他心中清楚，老大没有让别人陪着穆总指挥他们，就是因为需要他优秀的判断力为一个人指明出击的时机。
　　直到此刻，光耀才感觉到自己的责任重大。
　　原来，九翅乌真的如同老大但心的那样过于强大，面对铠王也有绝对的优势。原来，如果没有人类的帮助，铠王真的不是九翅乌的对手，甚至重伤人家都做不到。
　　那么……
　　光耀突然感觉到了什么，他不再犹豫，狠狠的按动了身上的一个小仪器。
　　仿佛刚刚经历了一场激烈的战斗一般，一种脱离感充斥着全身，光耀知道，自己能做的已经做完了，时机是否正确，他也不清楚，只希望一切都好。
　　刚才，他感到了铠王被压制，那种关乎失败的劣势。
　　水执事等人疑惑的看着突然好像有些萎靡的光耀，心说这个人真怪。
　　在他们看不见的战场，一直打开的时空之门中，突然出现了一道黑影，和九翅乌的黑云非常相似，出现在混乱狼藉的战场上，没有一点违和感。
　　这个黑影没有任何停顿，出现了之后就化作了一道幽暗的黑晕，飘向了空中那头巨大的阴影，那是九翅乌的本体。
　　正在战斗的九翅乌立刻发现了，但没有马上做出什么动作，只是怀疑的看了一眼。
　　这么一个瞬间，这个黑影冲到了旁边，现出了人类的模样，接着一把撕开了衣服，露出了胸口一个极其特殊的装置。
　　就像是钢铁侠胸口那个东西似的，却更加巨大，明亮的晶体骤然亮起，接着，发生了爆炸。
　　很剧烈，很剧烈的单向爆炸。
　　目标，正是九翅乌。
　　爆炸之后，那个黑影消失的无影无踪，天空中的九翅乌则发出了开战之后最凄厉的一声鸣叫，身体向着天空升去。
　　地面上，刚才经过了一段时间战斗的铠王本来已经被完全压制，秘境之中的老牌九级存在，实力比它要强横不少，加之它并不是飞行生命，更让实力弱些的地球最强变异生命处处被动。
　　它已经受伤了，是强大的战意和嗜血的本能让铠王丝毫没退。
　　可并不是说，它就觉得自己比人家强。
　　刚才那个黑影出现的时候，铠王差一点出手，因为它在黑影上面，闻到了属于九翅乌的味道。不过，它更加闻到了地球上让它很讨厌的一种进化者的气息。
　　在那个瞬间，它本能的察觉到了这个黑影的目标不是它，而是九翅乌。
　　在铠王这里，鲁莽，凶残，好斗，嗜血，都是它的标签，可不代表它就没有智慧，恰恰相反，已经到了九级的它，拥有高等级生命的一切必备条件。
　　它会判断形势，会做出选择，而不是完全依靠本能。
　　它没动，九翅乌也没动，它虽然闻到了人类的味道，可也闻到了‘自己’的味道。
　　是的，那是属于六翅的味道，那个进入了异世界的分身。
　　在那个瞬间，九翅乌觉得，是自己的分身回来了，带着其他生命的味道，或许只是因为在那边的时间久了，食物吃的多了。
　　无论是九翅乌还是铠王，发现了黑影的第一时间，都认为是对自己有利的，事实证明，铠王判断对了，九翅乌判断错了。
　　当然，如果给九翅乌哪怕多出那么一两秒钟，它就可以分辨出这个看不出形状的黑影本体到底是什么，可它正处于同级别存在之间的战斗中，精力不可能全部放在这方面，于是才有了这个黑影，也就是被叶钟鸣称之为影的进化者偷袭的成功。
　　那是一场自爆。
　　影本来是云顶的一位战士，后来战斗中受伤，失去了四肢，失去了眼睛。
　　进化者的体制让他在这种情况下也活了下来，却成为了废人。
　　他相信云顶和叶老大会一直养着他，山庄内有一块专门的区域，是给这样的人疗养的。可他不甘心从此以后变成这样的废人，每天连上厕所都要有人照顾。
　　于是他提出要见老大和红姐，两个人来了之后，他提出，自愿成为实验体。
　　在云顶，这种事情并不奇怪，很多残疾严重的人，都会用这种方式来延续或者结束生命。
　　他在这个世界已经没有什么牵挂，自己的愿望就是所有的愿望，他希望能够如同常人那样活着，哪怕只有一天，也比这种每天躺在床上的日子强。
　　他也不知道刘正红在他的身上做什么实验，最开始，他拥有了双腿，虽然怎么摸都不是人的，可却让他能够走路，后来，又有了双手，依然不是人类的，但和人手功能相同。最后，他还重新看到了世界，用一双带着黄褐色的眼球。
　　他看到了向他致意的刘正红，看到了四条腿的关城村，看到了为他服务的诸多研究员。
　　当老大现身，提出了一个可以选择的任务后，他毫不犹豫的答应了。
　　灰暗的余生，和璀璨的瞬间，他选择了后者。
　　于是他学习了老大找来的一张奇怪的卡片，可以让自己变成了一种影子，拥有极快的速度，可是只能使用一次，之后一切的能力都将消失。他还成为了一颗生命炸弹，刘正红和乐大远联手在他的身体里，放入了一枚以生命能量为代价的魔晶与核能相结合的炸弹。
　　据说，这是云顶的最高科技。
　　很快，他的任务就下达了。
　　他被老大带入了传说着的云顶黑暗组织，避役，成为了一个极其特殊部门的第一任部长，这个部门，全部都是死士。人数极少，却极其的恐怖。
　　这个部门叫做影，部长就叫影，而他，是第一代影。
　　老大说，每一代的影，都只能执行一个任务。一个必死的任务。
　　他没怕，反而决定光荣。
　　英灵碑上，他的名字或许可以排进前五。
　　帮助云顶和老大，击杀九级生命，这是多么厉害的事情。
　　当引爆了自己的那一刻，影完成了他人生最璀璨的牺牲。
　　这颗带着九翅乌分身气味的自曝炸弹自然不可能击杀九翅乌，叶钟鸣的目的，只是让它受伤，把实力，拉回到铠王能够应对的程度。
　　通过那个对它有着狂热崇拜，对云顶有着极度忠诚的影，实现了。
　　九翅乌受伤，铠王如同炮弹一样冲到了天空之中，使用了某种能力，可以短暂滞空，纠缠着九翅乌战斗，不让它避走调整。
　　两个近乎于神的存在，一时间打的天翻地覆。
　　到了这里，云顶所能做的都已经做了，并且做到了，剩下的，便要看两头九级生命战斗的结果了。
　　在这边的战斗进入了白热化的时候，云顶的主力战队们也遇到了开战以来最大的危机。
　　魔怪中的‘空骑士’，突入到了云顶的上空。
　　它们是由飞行魔怪组成，背上骑着陆生魔怪，飞临到了云顶方阵附近，然后把这些陆生魔怪投了下来。
　　同时，魔怪中的一些奇异种也开始发威。最先发动的，是地行魔怪，它们从地面之下钻到了云顶方阵处，疯狂地扩大着通道，为同伴开辟全新的进攻路线！
1485.1485直面的一刻
　　《二合一》
　　水执事李大千等人现在心中想把叶钟鸣骂死。
　　让他们不明不白的来到这里就算了，可却让他们距离两头九级生命的战场这么近，这不是坑他们吗？
　　事实上，叶钟鸣真没有这个想法，光耀战部可是和他们在一起呢，他就算坑，也不能连自己人一起坑。
　　实在是对九级存在之间的战斗，预估的不足。
　　他是以圣父的标准为依据的。
　　但显然，布鲁秘境唯一的九级生命遇到了来自于异世界的同级存在，可不会有圣父那种顾虑，它只知道，杀死了这个异世界的存在，那么就可以进入到新世界中，它已经从空间之门里，闻到了自己分身的味道。
　　于是面对铠王的挑衅，九翅乌用全力的攻击来回应。
　　九级生命的威力，可以让天地变色，即便是水执事等人离的很远，可依然被滔天的力量波及到了，他们身为八星进化者还好一些，可是其他进化者和战兽，就太不好受了。
　　但是光耀又如同石头一样，死活不同意撤走，说什么这里是最佳的伏击地点，不能离开。
　　气的三位大佬怒火中烧却又无可奈何。
　　没办法，上贼船容易下贼船难。现在他们也离不开这里，只能承受着。
　　远处的战场上，也不知道双方用了什么技能，轰隆了一下，接着大股的气浪夹杂着泥土，碎石等等朝着这边袭来，顷刻间掠过了四支队伍，哪怕已经各出招数来抵挡了，也有不少等级稍低或者防御装备不好的战士抵受不住受了不轻的伤。
　　“光耀，如果你还坚持之前的说法，恕我们不奉陪了。”
　　穆总指挥很久之前就知道光耀，彼此之间因为不属于一个战区而没有交集，但地位是不同的，这让穆总指挥对光耀有心理上优势，不像水执事和李大千，把光耀看成叶钟鸣的代言人。
　　话没说完，又是一种冲击波袭来，队伍中人仰马翻谈不上，可也变得很混乱。
　　光耀想了想，拿出了一件装备，插在了队伍之前，在上面安装上了一枚晶莹的浅蓝色宝石。
　　“自然之杖？！”
　　对叶钟鸣很了解的水执事一眼便认出了这件已经是蓝色级别的防御装备，在国区装备排名的时候，自然之杖排名也是不低的，如果不是受限于等级，它还可以获得更高的排名。
　　“自然宝石？”穆总指挥官关注的焦点显然不一样，他看到了那块宝石，心头就是一动。
　　那可不是普通的自然宝石，而是最顶级的超级宝石，这么一块，不说价值连城吧，可也极其的珍贵。
　　光耀激活了自然之杖，水瓶之护出现，把几支队伍全部护在了其中。
　　和其他等级水系宝石不同，超级水系宝石的水瓶之护几乎完全透明，那美丽的虚影也是时有时无，覆盖面积虽广，却给人一种很脆弱的感觉。
　　“之前我使用了一种隐蔽的道具，可以减弱我们身上的气息，让两头九级生命即便是发现了我们，也会不屑一顾，但是这个不同。”光耀指了指已经把那些碎石之类的东西拦在了外面的水瓶之护，“它所能给我们的庇护，即便是九级生命的全力一击都可以挡住，哪怕会破碎，也足以保命。但……可能会引起九翅乌和铠王的注意。”
　　“你！”穆馨妃对光耀怒视，这么大的事情怎么不提前说，相比于引起九级生命的注意甚至引来它们的攻击，之前那样承受一些碎石和能量余波并不算什么。
　　“我只是说出一种可能，让你们有所准备，不出意料，它们两个哪怕是发现了我们，兴趣也不会在这里。”
　　果然，当水瓶之护撑开的时候，众人明显感觉九翅乌和铠王都顿了一下，可马上又打在了一起。
　　这让几位大佬都松了口气。
　　“看来，可以坚持到它们分出胜负了。”光耀心中轻松了不少，他真害怕事情不能如同老大预料的那样。
　　可是没等光耀彻底放松，他便突然警觉了起来，看向了已经满是烟尘的前方。
　　也就是数秒之后，一道黑光撞在了水瓶之护上，本来无比坚固的护罩，在这一刻猛烈晃动了一下，上面光芒大盛，由之前的几乎透明，变成了一个亮色的光球。
　　这是超级水瓶之护遭受让它能量下降过快的攻击时才会发生的反应。
　　水执事李大千和穆总指挥刚才几乎和光耀同时发现不对，见到水瓶之护如此变化，脸色都不好了起来。
　　“怎么回事？”一位万兽庄园的长老级人物心神不定的问道。
　　光耀黑着脸，看着刚才一闪而过的那个影子，嘴里挤出了两个字：“分身。”
　　他刚才看到了那个影子的真面目，正是和之前九翅乌去往地球上的那个分身极其相似的另外一个分身。也就是说，老大判断的并不完全准确，九翅乌还是对他们产生了兴趣，派出了一个分身来攻击他们。
　　光耀转念又一想，这是不是意味着，九翅乌面对同级别的铠王，还有余力？
　　而这一点，老大在此判断对了！
　　光耀站在水瓶之护的后面动都没动，他心中清楚，老大没有让别人陪着穆总指挥他们，就是因为需要他优秀的判断力为一个人指明出击的时机。
　　直到此刻，光耀才感觉到自己的责任重大。
　　原来，九翅乌真的如同老大但心的那样过于强大，面对铠王也有绝对的优势。原来，如果没有人类的帮助，铠王真的不是九翅乌的对手，甚至重伤人家都做不到。
　　那么……
　　光耀突然感觉到了什么，他不再犹豫，狠狠的按动了身上的一个小仪器。
　　仿佛刚刚经历了一场激烈的战斗一般，一种脱离感充斥着全身，光耀知道，自己能做的已经做完了，时机是否正确，他也不清楚，只希望一切都好。
　　刚才，他感到了铠王被压制，那种关乎失败的劣势。
　　水执事等人疑惑的看着突然好像有些萎靡的光耀，心说这个人真怪。
　　在他们看不见的战场，一直打开的时空之门中，突然出现了一道黑影，和九翅乌的黑云非常相似，出现在混乱狼藉的战场上，没有一点违和感。
　　这个黑影没有任何停顿，出现了之后就化作了一道幽暗的黑晕，飘向了空中那头巨大的阴影，那是九翅乌的本体。
　　正在战斗的九翅乌立刻发现了，但没有马上做出什么动作，只是怀疑的看了一眼。
　　这么一个瞬间，这个黑影冲到了旁边，现出了人类的模样，接着一把撕开了衣服，露出了胸口一个极其特殊的装置。
　　就像是钢铁侠胸口那个东西似的，却更加巨大，明亮的晶体骤然亮起，接着，发生了爆炸。
　　很剧烈，很剧烈的单向爆炸。
　　目标，正是九翅乌。
　　爆炸之后，那个黑影消失的无影无踪，天空中的九翅乌则发出了开战之后最凄厉的一声鸣叫，身体向着天空升去。
　　地面上，刚才经过了一段时间战斗的铠王本来已经被完全压制，秘境之中的老牌九级存在，实力比它要强横不少，加之它并不是飞行生命，更让实力弱些的地球最强变异生命处处被动。
　　它已经受伤了，是强大的战意和嗜血的本能让铠王丝毫没退。
　　可并不是说，它就觉得自己比人家强。
　　刚才那个黑影出现的时候，铠王差一点出手，因为它在黑影上面，闻到了属于九翅乌的味道。不过，它更加闻到了地球上让它很讨厌的一种进化者的气息。
　　在那个瞬间，它本能的察觉到了这个黑影的目标不是它，而是九翅乌。
　　在铠王这里，鲁莽，凶残，好斗，嗜血，都是它的标签，可不代表它就没有智慧，恰恰相反，已经到了九级的它，拥有高等级生命的一切必备条件。
　　它会判断形势，会做出选择，而不是完全依靠本能。
　　它没动，九翅乌也没动，它虽然闻到了人类的味道，可也闻到了‘自己’的味道。
　　是的，那是属于六翅的味道，那个进入了异世界的分身。
　　在那个瞬间，九翅乌觉得，是自己的分身回来了，带着其他生命的味道，或许只是因为在那边的时间久了，食物吃的多了。
　　无论是九翅乌还是铠王，发现了黑影的第一时间，都认为是对自己有利的，事实证明，铠王判断对了，九翅乌判断错了。
　　当然，如果给九翅乌哪怕多出那么一两秒钟，它就可以分辨出这个看不出形状的黑影本体到底是什么，可它正处于同级别存在之间的战斗中，精力不可能全部放在这方面，于是才有了这个黑影，也就是被叶钟鸣称之为影的进化者偷袭的成功。
　　那是一场自爆。
　　影本来是云顶的一位战士，后来战斗中受伤，失去了四肢，失去了眼睛。
　　进化者的体制让他在这种情况下也活了下来，却成为了废人。
　　他相信云顶和叶老大会一直养着他，山庄内有一块专门的区域，是给这样的人疗养的。可他不甘心从此以后变成这样的废人，每天连上厕所都要有人照顾。
　　于是他提出要见老大和红姐，两个人来了之后，他提出，自愿成为实验体。
　　在云顶，这种事情并不奇怪，很多残疾严重的人，都会用这种方式来延续或者结束生命。
　　他在这个世界已经没有什么牵挂，自己的愿望就是所有的愿望，他希望能够如同常人那样活着，哪怕只有一天，也比这种每天躺在床上的日子强。
　　他也不知道刘正红在他的身上做什么实验，最开始，他拥有了双腿，虽然怎么摸都不是人的，可却让他能够走路，后来，又有了双手，依然不是人类的，但和人手功能相同。最后，他还重新看到了世界，用一双带着黄褐色的眼球。
　　他看到了向他致意的刘正红，看到了四条腿的关城村，看到了为他服务的诸多研究员。
　　当老大现身，提出了一个可以选择的任务后，他毫不犹豫的答应了。
　　灰暗的余生，和璀璨的瞬间，他选择了后者。
　　于是他学习了老大找来的一张奇怪的卡片，可以让自己变成了一种影子，拥有极快的速度，可是只能使用一次，之后一切的能力都将消失。他还成为了一颗生命炸弹，刘正红和乐大远联手在他的身体里，放入了一枚以生命能量为代价的魔晶与核能相结合的炸弹。
　　据说，这是云顶的最高科技。
　　很快，他的任务就下达了。
　　他被老大带入了传说着的云顶黑暗组织，避役，成为了一个极其特殊部门的第一任部长，这个部门，全部都是死士。人数极少，却极其的恐怖。
　　这个部门叫做影，部长就叫影，而他，是第一代影。
　　老大说，每一代的影，都只能执行一个任务。一个必死的任务。
　　他没怕，反而决定光荣。
　　英灵碑上，他的名字或许可以排进前五。
　　帮助云顶和老大，击杀九级生命，这是多么厉害的事情。
　　当引爆了自己的那一刻，影完成了他人生最璀璨的牺牲。
　　这颗带着九翅乌分身气味的自曝炸弹自然不可能击杀九翅乌，叶钟鸣的目的，只是让它受伤，把实力，拉回到铠王能够应对的程度。
　　通过那个对它有着狂热崇拜，对云顶有着极度忠诚的影，实现了。
　　九翅乌受伤，铠王如同炮弹一样冲到了天空之中，使用了某种能力，可以短暂滞空，纠缠着九翅乌战斗，不让它避走调整。
　　两个近乎于神的存在，一时间打的天翻地覆。
　　到了这里，云顶所能做的都已经做了，并且做到了，剩下的，便要看两头九级生命战斗的结果了。
　　在这边的战斗进入了白热化的时候，云顶的主力战队们也遇到了开战以来最大的危机。
　　魔怪中的‘空骑士’，突入到了云顶的上空。
　　它们是由飞行魔怪组成，背上骑着陆生魔怪，飞临到了云顶方阵附近，然后把这些陆生魔怪投了下来。
　　同时，魔怪中的一些奇异种也开始发威。最先发动的，是地行魔怪，它们从地面之下钻到了云顶方阵处，疯狂地扩大着通道，为同伴开辟全新的进攻路线！
1486.1486云顶之王的第一次出手
　　1486云顶之王的第一次出手
　　《依然二合一~》
　　每个人云顶的战士都在等待着叶钟鸣的命令。
　　由于战阵所处的位置高一些，下面发生的一切基本上可以尽收眼底，看到魔怪冲过了石砾地，进入了小草原的范围，每个人都做好了出击的准备。
　　但是除了排在队伍最前面的十排攻击武器被专人拉了回来之外，攻击的命令迟迟没有下达，以至于顷刻之间魔怪距离的云顶战阵已经不远。
　　那些高大的魔怪，甚至已经能看清楚脸上狰狞的表情。
　　“老大？！”
　　小虎性子急，在战功勋章中最先忍不住问了出来。
　　“等。”
　　叶钟鸣的回答干脆无比，小虎听了后识趣的闭嘴，这个时候，如果他再追问，除了暴露低情商外没有任何意义。
　　看着下面冲来的魔怪，叶钟鸣默默计算着距离。
　　“一千米！”
　　一边的夏蕾突然说了一句，叶钟鸣同时在心中对红发下达了一个命令，本来在战阵之中摸着亡灵鱼龙的红发张嘴发出了一声无声的咆哮。
　　接着，云顶战士就看到一支特殊的队伍出现在了魔怪群之中。
　　“太累了太累了，叶钟鸣，你拿我当苦力，我要吃了你。”
　　独特而刺耳的声音让很多人产生了熟悉的感觉。
　　“再不闭嘴弄死你。”红发的声音轻飘飘的荡过了战场，准确压制了这个叫嚣的家伙。
　　脑孩一缩脑袋，把自己的藏在了一头巨大尸猿的肩膀上，它要休息，刚才使用的能力，已经耗尽了它绝大部分的能量。
　　已经消失了很久的这个脑虫丧尸，重新出现在了云顶诸人的视线中。
　　第一次云顶重组之后不久，脑孩就消失了，这期间有人说它死了，有人说它脱离了云顶的控制，还有人说它跟着语婆离开了，甚至信誓旦旦的流传出来好多亲眼看见它死亡之类似真似假的消息。
　　而云顶高层和叶钟鸣的沉默，也让人觉得变相证实了这些猜测。
　　脑孩真的死了，云顶没有了丧尸部队。
　　如果这个时候去问水执事，他们制定国区实力排行榜的时候，有没有把丧尸部队做为云顶的一部分加入进去衡量，她一定会说，没有。
　　在他们看来，丧尸部队确实已经不存在了。
　　可真的不存在吗？
　　不，一直存在。
　　过程自然非常坎坷，它暗地里为了云顶执行了几次人类不好出手的任务，每一次都险死还生，脑孩拥有极高的智慧，自然会对叶钟鸣不爽，不过因为它脱离不了红发，也不想脱离云顶，便一直留在这里。
　　云顶会让它执行很危险的任务，但是只要不死，得到的好处也很多，以至于它这种没有什么攻击防御能力，只能依靠着控制同类存活的家伙，已经早早进化到了八级。
　　这一次，脑孩再次被叶钟鸣交给了一个危险至极甚至可以说是和自杀没有什么两样的任务……传送进魔怪群，并且狙击它们。
　　脑孩的能力主要有那么几种，精神控制，精神攻击，能力洞悉等等，其中有一个能力在它进化到了八级之后有了长足的进步，就是空间穿梭。
　　这种能力不是如同秘境之匙那样，能够连接两个不同的世界。而是在同一个空间之内，进行一次中等距离上的穿越，并且可以带着相当的数量，如同空间法师那样。
　　就如同现在，脑孩和它的丧尸部队，隐藏在距离这里有一段距离的山林之中，在叶钟鸣需要的时候，直接集体传送到了魔怪部队的中心部位。
　　之所以这么做，一是因为叶钟鸣想要打这些魔怪一个措手不及，阻挡它们的冲锋势头。
　　刚才的亡灵生命就是一个很好的例子，上万的这种召唤物集合在一起，所能发出挥的战斗力其实很强，虽然注定了不是魔怪的对手，但想要吃掉这些亡灵生命，在没有飞行魔怪的帮助下，肯定不可能只用一分钟。
　　就算是把这么多的亡灵生命合围，那也需要不少时间。
　　但事实就是亡灵生命只坚持了一分钟便被冲垮，因为魔怪在集体冲锋之中拥有速度优势，那让它们变得无坚不摧。
　　现在这组有数万的丧尸群突然出现在了魔怪军团之中，立刻引起了混乱，前面的还在冲锋，后面的却不得不停下来，对付这些突然出现的敌人。
　　二是因为无论脑孩对红发有多么忠诚，对云顶有多么依赖，它所统领的终究是丧尸，还是数量极多的丧尸，在现在的这种情况下，叶钟鸣也担心魔怪或者人类的鲜血，刺激到丧尸之后会出现意外，那样可就前功尽弃了。
　　正好脑孩有这种空间穿梭的能力，叶钟鸣就把它们放在了外围。
　　“位置刚刚好。”看到丧尸部队传送的位置，叶钟鸣放下了心，说了一句话之后又下达了一个命令。
　　前方的小草原立刻塌陷去了一大块。
　　冲在最前面的那些魔怪立刻掉了下去。
　　这个大坑前后之间的距离并不大，大概也就是百米左右，但宽度极广，想要绕过需要花费不短的时间，那会成为明显的攻击目标。
　　大坑之内，也没有什么陷阱之类，云顶的精力已经都放在了石砾地之中，没有把心思放在这里。
　　可是这个大坑依然很有想法，因为它很深。
　　对于魔怪动辄几米十几米甚至几十米的高度，云顶显然有所准备，这个大坑的深度便超过了百米，这么一个深坑，在没有什么现代化工具的情况下，也只有进化者可以在短时间内完成。
　　魔怪掉下去之后，这个落差并不足以让它们摔死，可是却被同类压死了不少。
　　黎强带着的射击中队这个时候来到了坑边，每个人向着大坑里面投入了一瓶不知道是什么的玻璃瓶，大概只有两升的容量，两千多瓶扔下去也有很多了。
　　玻璃瓶在挣扎的魔怪面前非常脆弱，碰到即碎，里面的液体流出沾染到魔怪的身上，却什么都没发生。
　　但随着液体向下流淌，碰到了魔怪的伤口和流出的血液，便产生了大量的青烟，魔怪痛苦的嚎叫，显然被腐蚀了身体。
　　这又是一种糖果出品的药剂，‘液体毒剂’！不是说这种毒剂是液体的，而是碰到了液体之后，才能发挥效果。
　　并且，这种毒剂拥有‘传染’的能力，沾到液体会发挥毒性，同时把这些液体变成新的毒液。
　　虽然毒性会随之衰减，不过过程很慢。
　　大坑里的魔怪本来就多少带着点伤口，掉到大坑之中，互相的挤压更是造成了大量留血，给了液体毒剂发挥的空间，整个大坑之中本就混乱的魔怪彻底崩溃了。
　　黎强等人站在坑边上，对着里面的魔怪射击，轻松收割着敌人的生命。
　　只是把上层那些打死，射击中队便转换目标，对着大坑那边射程之内的魔怪进行狙杀。
　　这无疑减轻了丧尸部队那边的压力，让它们可以坚持的更久。
　　来自于地球上的这种人类变异体，拥有各种各样的能力，单体实力比同等级的魔怪强。
　　它们所表现出来的战斗力，可比之前叶钟鸣召唤出来的那些亡灵生命强悍多了。
　　密集的枪声和弓弩破空的声音在某个时刻弱了下去，很多关注战况的人这才发觉，第一批八十多万的魔怪竟然被杀的差不多了，只剩下那些在正面，和黎强等人隔着丧尸部队的魔怪还在战斗，但数量也不足五万。
　　云顶的战阵第一次发出了欢呼。
　　取得的战果让他们感到兴奋。
　　方阵未动，就已经差不多消灭了百万魔怪，总规模的六分之一多，这才多久啊？
　　云顶的战士们算是末世之中最为听从指挥，纪律最好的队伍了，但依然无法与和平时期的军人相比，嗡嗡的议论声响起，颇有些越发激烈的趋势。
　　可是，做为指挥层面的叶钟鸣夏蕾等人，可没有普通战士这么乐观。
　　“乐师传来了消息，湮灭终极型还能攻击五轮便要耗尽魔晶。”夏蕾站在叶钟鸣的身边，神情严肃。
　　“除此之外，远程攻击武器中缤纷投石器已经没有了弹药，魔晶炮的魔晶也消耗了近一半，抛射震炮也差不多是这样，巨弩和竖弓倒是可以坚持一些，但它们在辅助空战，处于不断的消耗中。还有，榴射火箭筒V1型号已经没有了弹药。”
　　叶钟鸣听着，查看了一下自己的战功勋章，发现增加的战功值不多，这阶段佩戴战功勋章的人基本上都没有参战，想要补充弹药也没有办法。
　　“我们还失去了沼泽和石砾两块阵地，草原也只剩下最后一道屏障，等我们打光了所有弹药后，估计我们还要面对……超过三百万的魔怪。”
　　三百万……
　　叶钟鸣心中不断的想着这个数量。
　　的确，云顶的大部队还未动，还有一些手段没有用出来，但这些底牌又能杀死多少魔怪，之后呢，云顶战士想要面对的魔怪是多少？一百五十万？或者二百万？
　　这些跟随自己南征北战的战士，又要死多少。
　　叶钟鸣不想有太大的伤亡。
　　他眉头微微皱着，思考着。
　　“后面就是那片在一公里之内只有几百头魔怪的地方了吧。”叶钟鸣突然开口问。
　　“是的。”夏蕾再次拿出电脑，“由于它们离得近了，精绝浮球传回来的图像清晰了很多，你看。”
　　叶钟鸣看去，只见这几百头魔怪很奇特，有些似曾相似的感觉。
　　“刚才我问过红姐了，她说，这些应该是九翅乌的后代。”
　　叶钟鸣一愣，九翅乌是飞行生命啊，怎么后代是……陆生的？
　　不过想想九翅乌可能和恶龙似的，丝毫不在意自己血统的纯净，那么出现这些陆生的生命就有可能了。
　　“通过对魔晶颜色的远距离扫描，我们发现这些九翅乌的后代中有两个八级，其余的都是七级。”
　　怪不得这片区域只有它们，原来不仅仅和九级生命有血缘关系，更是有着极高等级。
　　两个八级，数百个七级……
　　这实力，就算现在这数万丧尸部队也拦不住吧。
　　它们冲过来，由于数量太少，等级太高，那些远程武器效果从命中率到威力都无法让人满意，这个大坑也绝对拦不住它们，仍由它们冲锋，必定要冲击到云顶的战阵之中。
　　“夏蕾，指挥权交给你，我上去看看情况。”
　　说完，叶钟鸣一拍旁边的地黄丸，跳到它的身上便冲了出去。
　　云顶战士看到自家的老大骑着大黄如同一道金色光芒越过了大坑，到了对面。
　　叶钟鸣看了对面一眼，随意挥出了一刀，干掉了七八个不识好歹冲过来的魔怪，注意力放在了那些九翅乌的后代身上。
　　这些家伙什么形状的都有，也不知道是不是因为是飞行魔怪后代的原因，它们在地面的速度并不快，大多数披着厚厚的黑甲，一些倒是有类似于翅膀一样的肢体结构在身上，但看那短小的样子，应该是飞不起来，最多类似鸡鸭鹅这样的家禽有短暂的滑翔和滞空能力。
　　“拦住它们。”叶钟鸣从地黄丸的身上跳下，指了指那些朝着他们袭来的魔怪，之后便不管大黄，知道自己的战兽能够对付。
　　他从空间中掏出狙击枪，朝着对面就开了一枪。
　　第一枪，叶钟鸣看似随意，其实早已经锁定了前面的一头八级生命，不仅使用了出膛空间折叠，还用了狙击枪本身的能力，而子弹，也是一颗非量产的金色级别微雕子弹。
　　距离只有数百米，子弹出膛几乎就到了。
　　那头八级的九翅乌后代因为战场上的气息太乱，即便是看到了叶钟鸣，可注意力也都放在了体型巨大同为八级的地黄丸身上，等到察觉到了危险，子弹已经射进了它的头部。
　　这一颗有着火元素力量的微雕子弹，消耗了那位微雕者大量的精神力，失败了数次，浪费了叶钟鸣给他处理过的高等级材料很多才得到这一发，半年之内，他也只成功制造了四枚，威力恐怖。
　　强力的子弹，加上强力的装备和叶钟鸣的射手职业，一枪，便要了这个八级魔怪的命。
　　叶钟鸣举枪，射出了第二颗子弹。
　　这枚子弹换成了量产的微雕子弹，经过处理后也有蓝色级别，在叶钟鸣的手中，足以秒杀一头七级的魔怪。
　　就这样，叶钟鸣在战场上不断移动，手中的狙击枪有节奏的响起，每一声，必定击杀一头怪物。
　　而在这期间，他再次使用了一枚金色的子弹，冲到了距离剩下那头八级生命只有百米的距离，一枪干掉了它。
　　等到后面那片数量最多的魔怪群接近的时候，九翅乌的这些后代只剩下了十几个，已经被叶钟鸣杀的破了胆，藏进了同伴之中。
　　叶钟鸣收枪后退，叫回地黄丸，冲过了大坑，回到了战阵之中，迎接他的，是云顶的第二次欢呼。
1487.1487无极空雷和王水鬼藤
　　1487无极空雷和王水鬼藤
　　《二合一～～～》
　　叶钟鸣象征性的摆摆手，做为对自己手下的回应。
　　战果的确很大，在极短的时间内，能够杀掉两头八级，数百七级，这成绩拿到国区，估计可以让人惊的目瞪口呆。
　　但是叶钟鸣知道，并不是他拥有了能够在极短时间内杀死这么多强力敌人的能力，而是占了装备的优势。
　　两颗金色的子弹，数百颗蓝色和绿色级别的子弹，这可是一笔不小的财富，那位微雕职业者和叶钟鸣配合，耗费一年的时间，耗费不知道多少珍贵的材料和药剂，才能制造出八颗金色子弹。拿到外面去，这东西肯定会极其的昂贵。
　　所以说这一战更多的是装备的功劳。
　　由于叶钟鸣快速清理了一千米范围内的这些九翅乌后代，让战斗出现了一个短暂的空档期，除了还在和丧尸部队纠缠的数万魔怪，整个石砾地已经没有生命。
　　那上面，魔怪的尸体铺了满满的数层，偶尔会看到一些食人花的尸体，以及云顶陷阱的痕迹。
　　哪怕末世开始了已经五年多，哪怕云顶的很多战士经历了丧尸攻城和王城守卫战这样惨烈的战斗，可依然被眼前的景象所震撼。
　　浓厚的血腥味道，不仅让云顶战阵内的战兽们暴躁不安，连进化者都被血气所引动，出现了嗜血的情绪。
　　大概，这就是末世的战争吧，一旦知道不可避免，那便只能用惨烈和决绝来形容。
　　一些核心成员的声音不时的响起，他们在用自己的方式来安抚或者激励手下，为即将到来的大战做准备。
　　叶钟鸣抓紧时间恢复自己的体力精神力等，真正的战斗，还未开始。
　　偶尔，叶钟鸣会看一眼山那边，翻滚的黑云告诉他，那边的战斗还在进行，由于能量波动的缘故，战功勋章无法联系到光耀，当看现在的情形，影应该是成功了。
　　那也意味着，那个为了云顶重伤残疾，为了云顶甘愿做实验体的忠诚战士，已然牺牲。
　　只是不知道这一战之后，还要有多少这样的战士死去。
　　在黎强射击中队的帮助下，那些和丧尸部队的缠斗的魔怪很快被击杀干净，丧尸也只剩下了一万多，这些都是等级很高的，仅仅是叶钟鸣看到的，基本上全部是五级以上的，六级七级的都有，那个保护着脑海的，甚至还是个八级的尸猿。
　　脑孩虽然有控制丧尸的能力，可也不是滥用的，控制的数量有限，如果损失太多，就如同现在，那么在短时间内都没有办法补充，这会让单一精神力类型的脑孩自我保护能力大降。
　　看着手下纷纷死去，脑孩也是非常的心疼，可没有办法，它必须要听从命令，因为无论是红发还是叶钟鸣，都能够击杀它。
　　这一批次的魔怪被击杀之后，云顶战争中出来了不少人，提着一桶桶的玻璃器具向着大坑狂奔，之后把里面盛着的液体倒了进去。
　　这些都是出自糖果手中的强酸类液体，倒进去之后，立刻把那些魔怪的尸体腐蚀掉，却留下魔晶安然无恙。
　　本来已经要被尸体添满的大坑，立刻变成个一个足有数米深的强酸湖。
　　这还没完，叶钟鸣过来撒下去一些经过了特殊处理的种子，落入了酸液之中后，开始疯狂的生长，转眼变成了浓密的深绿色植物。
　　黎强等人看过去，这些植物只有茎叶，全部都带着尖锐的刺，每一条枝叶都非常长，密密麻麻长在那些强酸之上。
　　一些刺鼻的气味让黎强的人纷纷后退，进化者虽然抗毒能力很强，可这东西一看就很厉害。
　　“叶钟鸣，我怎么办，我怎么办？”脑孩一看就明白了，叶钟鸣这是要放弃这些丧尸部队了。
　　“自己跳过来，要不就死在那边吧。”叶钟鸣没好气的回答了一句，他知道这家伙就是装的，它的那些手下，拥有极强跳跃能力的可不少。
　　“这可是你说的！”脑孩一声令下，丧尸部队立刻转头，纷纷朝着云顶的方向跳来，黎强和叶钟鸣等人后退了一些，转眼之间，就有近一万多丧尸跳了过来，而对面，还留下了数千没有什么跳跃能力的丧尸，不甘心地从旁边在绕过来，那可就需要一会了。
　　它们散开，视野露了出来，最为庞大的一群魔怪已经越过了沼泽，进入了石砾之地。
　　“约束好你的手下。”叶钟鸣来到了脑孩附近，跳到了尸猿的肩头，八级的怪物本能地给他来了一拳。
　　叶钟鸣丝毫不躲，迎着也是一拳。
　　叶钟鸣虽然在人类男性之中也算是高个子，但一个拳头能有多大。尸猿的拳头呢，却如同好几个叶钟鸣似的，碰撞在一起，仿佛铅笔尖对上了可乐瓶底。
　　可结果却是，尸猿痛哼了一声，拳头带着手臂被荡开，叶钟鸣只是身体晃了晃。
　　论力量，叶钟鸣就是个人形怪兽。
　　当然，其他方面他也是怪兽。
　　“停停停，你想把我的阿大打死吗？”脑孩在一边叫到，心中急急命令尸猿和其他手下停止愚蠢的行为。
　　刚才，它在尸猿的肩头，可是把叶钟鸣单枪匹马击杀那么多高级魔怪的场面看得清清楚楚，嘴巴上不如何，可心中已经万分惊讶。
　　它以前知道叶钟鸣能够杀它，却没想到能够如此轻易的杀它，说实话，那种叶钟鸣的职业加上高等级狙击枪，再加上金色子弹一击，它也躲不过去。对于本体脆弱的脑孩来所，躲不掉就是必死。
　　所以现在它其实对叶钟鸣的惧怕已经到了前所未有的程度。
　　“身高马大的这些，要做为我们的射击平台，其他的，挡在大坑的前面。”叶钟鸣给脑孩下达了命令。
　　脑孩哪敢不从，立刻吩咐手下照做，超过三米高的丧尸立刻从队伍中向后移动，站在大坑后百米左右的地方，其余的，则继续站在坑边，准备拦截跳过来的魔怪。
　　黎强射击中队的人，纷纷爬上了这些魔怪的肩头后背之类的地方，有了最佳的视野和射击角度。
　　“目标，六级和七级的魔怪，不要管其他等级的，那不是我们的工作，还有，尽量点射，节省子弹，一旦特殊子弹用光，那么立刻撤出前线，回到后面，自己寻找位置，辅助战队作战，都听明白了吗！”
　　黎强大声的喊着，给这些射手们传达命令，以他们的能力，加上叶钟鸣给他们配备的优良武器和子弹，用在五级和五级以下魔怪身上那是浪费，对六级和七级则有着最佳的伤害度，而八级的那些魔怪，就不是它们能够对付的了，那是叶钟鸣的工作。
　　经过了短暂的和近在咫尺丧尸的适应时间，这些射手们轰然答应，今天，是他们最为出彩的时刻，仅仅是刚才他们的战果，已经足以让战斗之后的贡献值到一个很高的高度。
　　接下来，是他们在这场战役最后的表演，之后，便会成为辅助兵种，为战队护住侧翼以及保护那些战争机器。
　　数量足有三百万的最多一波魔怪群来了。
　　不知道是不是前面同伴的灭亡让它们警惕了起来，这些魔怪明显有了组织，虽然这种组织在人类看来很粗糙，也不乏混乱，但终于不是那种瞎冲瞎撞了，比如速度快防御力却不怎么好的魔怪冲在最前面然后被秒杀的情况，基本上是不会有了。
　　“它们中有指挥者，还是九翅乌下了命令？”夏蕾说出了这两种可能。
　　“我更倾向于前者，当然，后者也有可能。”叶钟鸣觉得九级生命多么重视都不为过。
　　“战吧。”接着说了一句，叶钟鸣开了最艰苦战斗的第一枪。
　　一个七级的生命应声而倒。
　　不过，很快这家伙又站了起来，这一次除了使用了绿色子弹之外并没有其他附加能力的狙击，只是重伤了这家伙，没有完成击杀。
　　“身体果然强悍。”叶钟鸣嘟囔了一句，第二枪发出，同时，同样拥有狙击枪或者魔怪进入射程之内的射手们也开始了攻击，一时间枪声大作，那些奔跑着的魔怪们立刻人仰马翻。
　　“六级和七级，六级和七级！其他的不是你们的攻击目标！”
　　魔怪第一波冲来的这些明显都是些皮糙肉厚的家伙，其中等级都不太高，只能看到数个六七级的存在，可是刚才这一轮射击，不少四五级的都被杀死，很明显，射手们兴奋过头，有一些忘记了命令，黎强不得不在此大声的重复。
　　这下很多射手都冷静了下来，开始寻找射程之内的六七级生命。
　　效果马上显现了出来，这种狙杀高等级魔怪的行为，让冲锋的队伍陷入到了混乱之中，只是因为行动惯性还在继续向前。
　　但魔怪马上做出了应对。
　　“飞行魔怪！”
　　和这群魔怪在一起的飞行种出现了。
　　射手们立刻纷纷举枪向天，后面其他的防空措施也开始重新发威，连雷暴塔楼也开始分批次的攻击，来缓解空中的压力。
　　“扬戈斯！”叶钟鸣大喊了一声，恶龙立刻冲了过来，挡在了大坑之前。
　　“小虎！”叶钟鸣对着战功勋章再次发出了命令。
　　小虎队对手下打了一个响指，周围的人护住了他，接着他的双目开始变化，同时体温升高，脸上出现了痛苦之色。
　　接着他啊了一声，右手一指，大概有一千颗拳头大小的能量空雷便覆盖住了从叶钟鸣黎强的狙击阵地到云顶战阵的空域。
　　仔细看，这种覆盖有所区别，叶钟鸣等人上空密集一些，大概分部了有一百颗左右，在他们和云顶战阵之间，有二百颗左右，很稀疏，但也很均匀，最后的七百多颗，都集中在了云顶战阵之上。
　　发动的，正是小虎用露西祖母的泪珠替换了眼睛之后的能力——凌岚借兵中的第四种借兵方式，无极空雷！
　　这种空雷一旦被触发，就会形成冰系攻击，对范围内的目标产生巨大伤害和禁锢。
　　自从小虎得到了这个能力之后，叶钟鸣就为他找来了不少张技能升级卷轴，现在他的凌岚借兵已经达到了高级，所有的借兵方式都有了极大的提升，比如现在使用的无极空雷，数量就从之前的二百，增加到了现在的一千，而威力自然同样有所增加。
　　同时，这些空雷可不是不动的，它们的移动速度非常快速，会躲闪攻击，只有目标进到了它们的防御范围内后，才会引爆自己，攻击敌人。
　　本来被飞行魔怪开始压制的云顶防空部队和防空武器，立刻重新占据了优势。
　　那些碰到空雷的魔怪，等级低一些的直接被炸死，而空雷发出的冰雾，立刻把区域内的生命冻住，在身体上结出厚厚的冰层，直接掉落向了地面，即便没有被云顶击杀，也会在地上摔成了碎块。
　　有了空雷的保护，叶钟鸣和黎强等人开始放心的攻击地面的魔怪。
　　当然，空战并未因此而停止，区区一千颗空雷，也无法阻挡这么多的飞行魔怪，但加上恶龙，云顶空军，防空武器以及叶钟鸣放出来的冰鸟和同样升上天空开始参战的红发与亡灵鱼龙以及夏白，虽不能立刻消灭飞行魔怪，可也把它们牢牢地牵制在了大坑附近，即便偶尔有一些越过了防线，也无法突破空雷的封锁。
　　地面上，那些皮糙肉厚的第一批魔怪多半没有什么强力的跳跃能力，到了大坑的边上纷纷掉了进去，它们本就是炮灰，这也算是它们的宿命。
　　可是，本来可以在极短时间内便把这个百米深坑填出一条冲锋的道路，可是这些炮灰跌进去之后，落到了那些变异植物上，这些东西立刻缠住了它们，枝条上锋利的刺刺入魔怪的身体，顷刻间就把它们吸成了干尸，接着扔到了下面，被滋养着它们根部的强酸吞噬，变为了它们另一种养料。
　　吸收了魔怪能量的植物几乎是在以肉眼可见的速度生长着，随着不断有魔怪跌进去，它们生长的越来越快，很快，就突破了深坑，如同密密麻麻头发那样露出了地面，开始主动去攻击那些魔怪，甚至，连另外一侧的丧尸部队都没能幸免，在脑孩下达了撤退的命令之前，上千头丧尸被卷进了这些植物之中被吃掉了。
　　“王水鬼藤！”
　　看着这些变异植物，叶钟鸣嘴角露出了一丝微笑。
1488.1488第三个九级？
　　1488第三个九级？
　　《二合一》
　　王水鬼藤条可是好东西，叶钟鸣为了找到它费了不少力气。在前世，这东西还有另外一个名字，吃人藤。它们当初所在之地，基本上算是生命禁区，没有谁会去招惹它们。
　　吃人藤和万千变异植物一样，有两种吸取能量进化的方式，一种是从酸性土壤或者酸性溶液中吸取，另外一种是从变异生命身上。
　　这种东西有一个特性，就是它们吸收能量的时候，非常快速。其他变异植物会一点点的吸收，来维持自身不断的生长，而它会直接全部吸收，在极短时间内完成一阶段的生长，之后没有能量，它们便会陷入进化停滞。
　　而且，它们不挑食，什么人类进化者，丧尸，变异动物，几乎全部都可以食用。
　　因为这东西的枝条很长，可以自动捕食，和其他变异植物生长在一起的时候，很难去分辨，前世十年的时候，它们的分布已经很广，其中至少一半等级都极高，都在八级左右，甚至有个别能够达到九级，魔晶又藏在根部之上，浓密的枝叶之下，极难判断等级。所以进化者们基本上都不去招惹它们。
　　现在，这种让前世进化者们头疼的王水鬼藤，在另外一个世界，成为了人类的一道屏障。
　　“已经进化到七级了，真的太快了。”夏蕾看着从精绝浮球上传回的色彩扫描结果，发现王水鬼藤的进化等级普遍来到了七级。
　　之前叶钟鸣把它们种下去并且激活的时候，吸收了强酸能量后等级只有四级，短短时间内，竟然连跳三级，把夏蕾惊的下巴差点掉了。
　　这些王水鬼腾同样会遭受到攻击，那些缠绕目标吸收能量的藤条会受伤，会折断，可是一旦有能量补充了，它们又会快速的生长出来。
　　还有更重要的一点，就是王水鬼腾是雌雄同体的生物，在某些时刻，它们会自动繁殖，结出种子，在母体上长出了枝条之后才会脱离成为新的个体，保证了极高的成活率。
　　叶钟鸣也不清楚它们会在什么时候繁殖，可是这些鬼藤，不少枝条上已经结出了褐色鸡蛋大小的果实，通过母体充足的能量供应，它们已经开始向外冒出了嫩叶。
　　无论是丧尸部队还是狙击阵地，都向后撤了一段距离，给这些明显把没有遭到攻击的一侧当成繁殖地的王水鬼藤让出足够的空间。
　　之前不管是在沼泽地，还是在石砾地，魔怪虽然受到了强力的狙击，可都没有停下前进的脚步，但是在这片王水鬼藤面前，数量最多的魔怪军团，竟然被拦住了。
　　这些吃人藤实在是太恐怖了，它们仿佛天生大胃王一样，疯狂吸取魔怪的能量，提供给自己进化，给自己繁殖，在它们后面的叶钟鸣等人看到它们的后代不断从坑中冒出，那些新生的枝条从这一侧的草原土壤上钻出，形成自己的领地。
　　它们的根系还是在和母系一起，可是枝条却形成了新的领域，那些试图从空中跳过来的魔怪，有一部分落在了这些新生藤条之中，瞬间被吸成了干尸。
　　云顶阵营中的远程武器再次轰鸣，利用这个难得的机会收割着魔怪的生命。
　　叶钟鸣已经下令，打光所有的弹药。
　　全力倾泻着火力的云顶远程武器给了冲在沼泽和石砾之中魔怪以沉重的打击，它们的阵型比之前更加的密集，因为有组织，所以中段的这些魔怪防御力都一般，杀伤成效很大。
　　“八级了！”叶钟鸣的战功勋章之中传来夏蕾的报告，已经有王水鬼藤升级到了八级的级别。
　　叶钟鸣心中一颤，觉得事情好像和自己预料的有些出入。
　　好的方面是在原计划中，此时的云顶应该是迎来了魔怪的正面冲击，整个队伍会进入这场战争中真正血拼的时刻，那是决定命运的时刻。但现在，这个时间延后了，魔怪依然被鬼藤阻碍在前，给了云顶继续大量杀伤它们的机会，无疑，这会让后面的战斗轻松一些。
　　可也有叶钟鸣担心的一面，就是这些鬼藤有点超出了预想的范畴，它们的能力太强，竟然可以在短短时间内连续进化，现在更是到达了八级，这种植物，这么恐怖了吗？
　　随着那颗进化到八级的鬼藤粗大的藤条从深坑中伸出，超过了地面足有两百米，叶钟鸣等人不得不继续后退，让自己等人远离攻击范围。
　　后面负责组织的魔怪显然也发现了这种情况，一队高等级的魔怪出现了，它们没有选择越过深坑，而是直接对鬼藤发动了攻击，其余的魔怪也同时扑向了它们，疯狂撕咬拉扯。
　　一时间，鬼藤和魔怪陷入到了最激烈的直接碰撞当中。
　　那队高等级魔怪之中有一头八级的存在，它身形修长，有着四条柔软的触手，上面满是吸盘，找准机会，在同伴的掩护下抓住了八级鬼藤，双方展开了较量。
　　也不知道它们的战斗方式是什么样子的，叶钟鸣只是观察到，一会那个八级魔怪身体变得枯瘦了许多，一会又恢复，这个时候八级鬼藤的藤条会成为灰色，仿佛要枯萎一般。
　　难道两个同级的家伙在互相吸取彼此的能量？
　　叶钟鸣没有去攻击这个八级魔怪，而是选择其他的七级魔怪下手，却也一直没有放弃对它们的观察。
　　可很快，叶钟鸣发现那头八级的特殊种魔怪开始占据明显的优势，它的身体不再胖瘦变化，而是越来越粗壮，八级鬼藤颜色不会再恢复，而是从灰色，向着枯萎状态转变。
　　就在叶钟鸣以为胜负已分，他打算帮助鬼藤的时候，突然旁边卷来了另外一条鬼藤，突破了对八级魔怪的防护圈，直接缠在了八级魔怪的头部，一些液体立刻从里面流了出来，八级魔怪惨叫着，身体开始干瘪，本来要战败的鬼藤开始恢复绿色。
　　顷刻之间，八级魔怪被杀。
　　刚才突然出现的第二条鬼藤，竟然是一个刚刚进化为八级的家伙。
　　八级魔怪被杀，立刻让以它为核心的这一队高级魔怪失去了屏障，两条八级鬼藤几个来回，就把它们分食一空。
　　同时，第三条八级鬼藤出现了。
　　这样的进化速度，看的叶钟鸣有些心惊胆战的感觉。
　　八级魔怪被杀，潮水一样的魔怪群被阻挡在这片群魔乱舞的鬼藤之前，让魔怪的组织者终于意识到这东西的恐怖，一声刺耳的尖叫从魔怪后阵中传来，魔怪大军中立刻分出了好几条道路，数个或者巨大或者纤细的个体越过同类，冲到了鬼藤之前，带着魔怪，发动了狂暴的进攻。
　　叶钟鸣看到，这些魔怪全部都是八级，配合它们的那些，要么六级要么七级，并且都拥有有助于对付鬼藤的能力。
　　这一下，鬼藤陷入到了苦战当中，那些枝条纷纷被咬掉或者撕碎，甚至就连那个刚刚进化为八级的鬼藤都没能幸免，超长的枝条被咬断，剩下的那段都在大坑中，这就让它失去了主动捕食的能力，只能等着猎物上门，暂时没有威胁。
　　魔怪的数量终究还是太多了，一些跳跃能力强的，在同伴的掩护下跳过大坑，并没有去攻击已经数量不多的丧尸部队，而是转身对鬼藤发动了两面夹攻，哪怕被叶钟鸣等人攻击也不管不顾，明显是铁了心的要把这些拦路虎清理掉。
　　云顶给了这些鬼藤最大的支援，可是在海量的魔怪面前，这种支援却显得有些苍白。
　　很快，全部鬼藤地面上的藤条都被扯断了，只要魔怪不掉入坑中，这些失去了能量补充的鬼藤便没有了威胁。
　　远处，几头巨大的魔怪正在朝着里移动，它们会用自己的身体为同伴搭建通过大坑的道路，以这种巨大体型跳到坑中，也可以在被吸成干尸之前把许多的鬼藤连根拔起，几轮进攻就可以彻底清除障碍，之后海量的魔怪填满大坑，铺平冲击人类方阵的道路。
　　云顶此刻已经打光了所有的弹药，对魔怪造成了海量的杀伤，加上鬼藤的‘超常’发挥，成果超过了前面击杀的总和，如今的魔怪大部队，数量只有二百万左右。
　　叶钟鸣做出了所有人准备的手势，黎强带着特殊弹药基本耗光的射击中队开始向后撤离。
　　所有人都知道，正面对决即将来临。
　　但这个时候，却发生了一幕谁也没有想到的事情。
　　本来已经被魔怪和云顶双双判定为死刑的大坑中的半截鬼藤，突然开始了让人难以置信的……自相残杀。
　　那个最开始成为八级的鬼藤，开始不断的吞噬周围的同类，连那些它们繁殖的后代都没有放过，随着它的不断吞噬，它的伤势不仅很快恢复，甚至还有进步。
　　当它把周围所有的同类都吞噬干净，它那粗大的长长的藤条从大坑中弹出的时候，长度已经达到了惊人的四百米！
　　同时，一股强悍的力量从它的身上发出，让附近的魔怪都露出了恐惧的神色。
　　长长的藤条在四周卷了一圈，范围内凡是被碰到的生命，都被瞬间吸成了干尸，丧尸部队只剩下离的较远的那些作为射击平台的还幸存，其他都和魔怪一样被杀。
　　其中甚至还有两个八级的魔怪，同样没有逃过被秒杀的命运。
　　无论是云顶诸人还是魔怪军团，都在这一刻安静了下来，甚至就连在山的那一边打的如火如荼的两头九级生命，都在这一刻停了下来。
　　战功勋章中，传来了刘正红焦急的声音。
　　“小叶子，这家伙要进化成为九级了！必须拦住它！即便是因为现在正在战斗的情况让它进化九级的过程不能一下子完成，可是随着能量的积累，它会越来越强，直到完成进化，成为真正的九级，必须在它完成进化前杀死它，否则我们没人能够控制的住，今天的战斗，将会功亏一篑！”
　　叶钟鸣知道，自己弄出来的鬼藤，终于还是失控了，刘正红担心的，他都懂。
　　他举起了手中的狙击步枪，金色的子弹上膛。
　　必须在鬼藤进化到九级之前杀死它，否则云顶能够做的，就是撤退！
　　战斗进行到现在，云顶的人员没有什么大的伤亡，可是弹药还有那些消耗的魔晶，可是一大笔钱，它们的价值总和，估计换来一瓶八星进化药剂没有什么问题，甚至都有剩余。
　　还有，现在面前已经被他们杀死的魔怪魔晶和材料也必然要放弃，那可是超过了二百万的魔晶啊，其中八级的就有十多枚。
　　综合损失，估计超过三到四瓶八星药剂！
　　云顶的实力，将会不进反退。
　　这还只是撤退最为顺利的情况，实际情况要比这个严重很多，三头九级，它们会打不会打？一旦不打，而是要把叶钟鸣魔怪等等这些零零碎碎收拾掉怎么办？那就是全军覆没的结果。
　　于是路，只剩下了一条，就是杀死亲手种植的鬼藤。
　　别看它是叶钟鸣亲手培育出来的，可是显然完全不受叶钟鸣的控制。
　　枪口喷光，子弹准确的射进了鬼藤的藤条之中。
　　火焰属性让它的内部仿佛在燃烧，深绿色的藤条好像就要被点燃一般。
　　可没等高兴，里面的火红色就开始消失，显然被鬼藤强悍的能量所压制。
　　叶钟鸣咬着牙，已经准备提刀近战了。
　　不过，好在魔怪同样意识到了这个问题，如果让鬼藤进化到了九级，第一个遭殃的肯定是它们，藤条将会以摧枯拉朽的气势，把它们都变成自身的养料。
　　于是魔怪大军变得疯狂起来，高等级的存在看到人类也开始攻击鬼藤并且取得了效果，它们趁势冲了过去，开始不要命的攻击鬼藤。
　　鬼藤反击，吸取杀死的魔怪补充能量，修补身体。云顶和魔怪则不断的攻击它，给它造成新的伤势。
　　彼此开始角力般的攻防战。
　　鬼藤终究没有进化到九级，哪怕它已经无限接近。
　　叶钟鸣耗光了金色的子弹，魔怪也牺牲了好几个八级的存在，彼此联手，终于把鬼藤除了根部之外的地方全部撕碎，它即便是活着，叶没有了反抗的能力，气息都变得若有若无。
　　双方都松了口气，另外一边，本来朝着这里移动了一段距离的两头九级生命也重新斗在了一起。
　　可事情总是在这样的时刻发生意外，一个影子猛然跳进了大坑，把鬼藤的根部拔出，之后一口吞下！
1489.1489坑爹的阎王树
　　1489坑爹的阎王树
　　叶钟鸣还在八级的尸猿肩膀上，视野最好，他看到冲到大坑下面的是已经完全晶体化的阎王树。
　　在云顶的这些时间，她顺利的向着完全人类化进步着，如今包裹着她的树体已经只有薄薄的一层，或许用不了多久，就会拥有人类的身体。
　　但刘正红或者叶钟鸣都明白，想要真正拥有和人类一模一样的身体，或者完全成为人类，那么只能等到阎王树进化到九级的时候才可以，才能够用进化的力量，冲开身体构造上的天生限制。
　　阎王树自己其实也明白。
　　不过，进化到九级又哪是那么容易。
　　王水鬼藤看似很容易的达成了进化到九级的条件，突破了障碍，可情况特殊，和它自身快速进化的特点、和这里海量的魔怪都有关系。
　　成为了九级，它自然是强大的，无论是魔怪军团还是云顶的人都对付不了，可它在九级同级别之间，实力一定不可能出类拔萃，因为它的积累要差一些，对空间和能量的感悟也很仓促。
　　可如果让任何一个变异生命选择，它们都会愿意尽快进化到九级，哪怕走的是捷径。
　　就如同现在阎王树做的事情。
　　同为变异植物，王水鬼藤在大种类上和阎王树同源，而它虽然被打的奄奄一息，可是最核心的部位，也就是根系和魔晶，还留在大坑之内，吸取它们，对阎王树有着致命的诱惑。
　　她终于没有忍住，没有听从命令独自一个跑了出来，看时间，应该是在王水鬼藤开始进化遭遇夹击的时候就已经动了。
　　现在大坑之中，可不止阎王树一个，还有许多的魔怪。
　　她为了顺利拿到鬼藤的根部，刚才进入其中的时候就已经动手，从水晶树身上伸出了不少枝条，把周围的魔怪全部刺死。
　　对于现在占优势的魔怪来说，这无疑是一种挑衅。
　　况且，在这些魔怪看来，鬼藤虽然和它们不一样，但一个即将要进化为九级，甚至已经是九级的生命根部，对它们也是有大用途的，阎王树这样做无疑是虎口夺食。
　　那个在暗处指挥魔怪军团的生命又发出了一个声音，大坑周围的手下立刻对着阎王树发动了攻击。
　　刚才半步九级的鬼藤它们都毫不畏惧，更不会害怕还在八级的阎王树。
　　“赶紧回来！”
　　叶钟鸣皱着眉头，举着枪开始掩护，同时命令脑孩让剩下的丧尸主动出击，去牵扯大坑这边的魔怪。
　　不过很快，他就看不到阎王树的情况了，大坑已经在瞬间被魔怪填满，而更多的魔怪，则朝着云顶战阵冲来。
　　叶钟鸣只能带着脑孩和巨猿丧尸后退，面对潮水般的敌人，有时候等级高也是很危险的。
　　可仅仅数秒钟之后，叶钟鸣就停了下来，嘴里狠狠地骂了一句，接着，双眼开始变得墨黑，神秘的淡淡花纹从皮肤上浮现。
　　他激活了血统！
　　了解叶钟鸣的人都知道，一旦激活血统，就是叶钟鸣要全力以赴的时候了。
　　云顶众人看到正在撤回的叶钟鸣突然跳下了尸猿的肩头，朝着莫怪大军迎了过去，战阵都出现了一阵混乱，直到叶钟鸣的声音在战功勋章中响起。
　　“按照原定计划执行，听夏蕾指挥，我去把阎王树救出来。”
　　刚才，叶钟鸣即便是看到阎王树被围住，他也对那个家伙有信心。
　　阎王树算是地球上的老牌八级存在了，在云顶之中，也只有叶钟鸣红发扬戈斯能够和它在同一个档次，连地黄丸夏白都要差一些。
　　特别是一个能力天下自然，更是对付群体敌人的大杀器，这一次，叶钟鸣可是把阎王树的杀敌数量算在了二十万左右。
　　所以他才会和脑孩一起后退，就是对阎王树有信心，知道这个梦想成为人类的洛神杉有这个能力脱困。
　　可偏偏，叶钟鸣接到阎王树传来的信息，它……要进化了。
　　阎王树的进化和王水鬼藤的进化可不同，它的进化是要沉睡的！
　　在这个关键时刻要进化到九级，周围是海量的魔怪，还有比这更坑爹的事情吗？
　　可叶钟鸣又不能不救，阎王树嘴上没说，也不是任何人的战宠，可无论是云顶众人还是阎王树自己，都已经认为它就是云顶的一员，这家伙甚至还在云顶的后山，给她自己划出了一块区域，让叶钟鸣给她盖了一栋漂亮的林间木屋，说是她的家，平时不在实验室就在那里。
　　这样一个成员，叶钟鸣肯定不会放弃。
　　夏蕾收起心中的担心，开始逐条下达命令，她知道，云顶消灭的魔怪越多，就越能够减轻叶钟鸣的压力。
　　其中有大概超过一半的进化者开始变阵，走到了最前面，他们手中拿着的，是远程武器。
　　这些进化者并不是远程职业者，他们只是远程部队，其中三万左右手中拿着的是魔晶枪械，其余的则是普通枪械和弓弩等这些。
　　每个人的武器和弹药，都是经过叶钟鸣处理的，等级或许不高，平均下来武器大概有银色的样子，弹药更低一些，只有白色。
　　威力自然与射击中队的那些人没法相比，可彼此的任务也不同，射击中队是专门狙杀高级魔怪的，而这些远程部队，会形成火力网，大范围的杀伤魔怪，阻止它们冲锋，是以量取胜的。
　　手拿魔晶武器的进化者，兜里至少都有两百枚魔晶备用，而使用枪械和弓弩的那些，旁边的弹药更是以箱论的。
　　随着叶钟鸣悍然冲入了魔怪群中，让一个部分的魔怪出现了停滞和混乱，但是其他方向上的魔怪群很快蔓过了叶钟鸣，淹没了云顶之王，朝着战阵袭来。
　　在进入了射击标的之后，云顶的远程部队开火了！
　　一时间，各种枪声和弓弩射出的声音成为了战场的主旋律。
　　魔晶能量、金属子弹和各类箭矢，仿佛组成了一个巨大的可以覆盖战场横截面的锤子，摇摆之后狠狠地砸在了魔怪军团之中。
　　冲在第一线那些数量足上万的魔怪，被这把‘巨锤’直接敲碎，它们的身体猛然间炸开，鲜血染红了所有生命的视野。
　　云顶和魔怪之间的直接碰撞，以这样一种方式拉开了序幕。
1490.1490滚
　　1490滚
　　没有见过这样场面的人绝对不会想像得到，云顶远程部队的攻击火力，竟然可以完全和那些巨大的攻击武器相比。
　　其实仔细一想，这也并不是很难理解。云顶使用的武器首先级别都不错，魔晶枪械就不必说了，现在都是最新型号的，射程威力都有了极大的提高。其他的武器，无论是普通的枪械弓弩等，还是使用的子弹箭矢，都有等级，威力本就强悍，再加上使用者的一些加成作用，威力自然不会小。
　　最主要的，还是数量。
　　云顶有接近一半的进化者都有远程武器，剩下的那些，有专门负责防御的，有专门负责辅助的，有做为预备队的，还有小虎的骑兵、夏蕾的战队以及红妆卫队等都没有动，这些人同样有很多拥有远程武器，只是没到使用的时候。
　　可是五万的数量已经足够吓人，它们交织出来的火力网，如同一道死亡之墙，凡是碰到上的魔怪，都会被撕成碎片。
　　或许这个时候，很多人才明白，为什么云顶仅仅凭借着十万人，就敢于挑战数百万的魔怪军团。
　　成片成片的魔怪在云顶的战阵之前倒下，那种死亡的速度，看的人会心里发毛。
　　很多人都听过甚至说过，要对生命有足够的敬畏。可现在，却是对生命最深切的漠视。
　　生命在这个时候，别说草芥，就是粪土都不如。
　　魔怪不知道是不是因为想要围捕叶钟鸣，并没有对这种情况做出应对，那些防御好或者是速度快的魔怪没有组成前锋，现在，完全是凭借本能在冲锋。
　　那种死亡的速度，竟然让不少亲手造成了这一切的云顶战士感到了一丝悲凉。
　　感觉很复杂。
　　顶着这样的攻击魔怪军团艰难的前进着，十秒，二十秒，三十秒，每一秒它们都在前进，可是前进的距离，却只能用人类正常行走的‘步’来形容。
　　三十秒，它们连三十步都没有走上。只向着云顶靠近了不到二十米。
　　可它们死亡的数量呢？短短时间，已经超过了二十万！
　　几乎一米死一万！
　　魔怪终于承受不住这种损失，开始应变。
　　大量的魔怪从后面跳向了云顶的战阵，剩余的飞行魔怪也不要命似的向下冲锋，还有一些很小的魔怪，利用其他同伴的身体掩护从地面发动进攻，希望以此让云顶首尾难顾。
　　这个改变也确实有成效，不少云顶远程部队的战士射击目标下意识的发生了改变，有些人对着了天空，有些人对准了地面，有些人没有动。
　　虽然整体的火力没有减少，可是让地上正面冲锋的魔怪压力减弱。
　　仅仅几秒钟，魔怪就冲出了刚才半分钟都没有达到的距离。
　　“不要管天上！”
　　“继续射击！”
　　“会飞的不是你们的目标！”
　　核心成员或者队长级别的人物不断的呵斥那些抬起了枪口的战士。
　　魔怪的冲锋哪怕被拦阻了，可是一旦重新发动，那声势和速度，就真的会如同惊涛骇浪一样。
　　火力重新倾泻，只是分为了对正面魔怪和对地面小魔怪两种目标，却再也无法阻拦这些家伙。
　　魔怪潮水般涌来。
　　这也怪不得云顶战士攻击那些小魔怪，一旦让它们突入到了战阵之中，一样会造成混乱，甚至因此发生伤亡，如果战阵崩溃，那么今天的这次战斗，就彻底输了。
　　十万落单的进化者，是拦住数百万魔怪的，哪怕魔怪现在数量只有开始时候的一般。
　　云顶还是小瞧了这群可以说是布鲁秘境精英魔怪的冲击力。
　　这个时候，云顶做出了两个动作，阻止了这种势头。
　　第一个应对措施，是战阵之后飞出的密密麻麻的魔晶手雷。
　　进化者的力量多足，准头好，这些手雷没有集中在一处，而是飞跃了不同的距离，在魔怪群中铺开。
　　这里面自然有一些混乱，比如有些反应快的魔怪还会把魔晶炸弹打飞或者干脆打回到了云顶战阵之中。
　　但总体的效果达到了。
　　魔晶手雷爆炸，冲在最前面厚度足有上百米的魔怪阵型被全部撕碎，仿佛在一块蛋糕上齐齐的切下了一块似的。
　　一下子，魔怪的前锋又回到了之前的位置，甚至还要靠后一点。
　　不少云顶战士发出了欢呼，这种大范围击杀的效果实在是太好了。
　　可是只有知道云顶魔晶手雷存量的人才知道，这一下，上万枚手雷没有了，而还剩下的，只够再扔一次。
　　在保证其他方面制造不停的同时，这已经是云顶能够生产的极限。
　　可好在，战阵重新稳住，可以让远程队伍继续发挥威力。在某种程度上，远程部队坚持的时间和胜负是挂钩的，至少，和伤亡率是挂钩的。
　　另外一个应对措施，并不是这些战士们故意做的，而是来自于叶钟鸣的牵制。
　　布鲁秘境本就幽暗，所以当一片夜空出现的时候，并没有在地球上那么显眼。
　　星空之视之下，叶钟鸣变成了一个大杀器。
　　无论是身后的云顶战阵，还是前面需要自己援助的阎王树，都让叶钟鸣不得不使出全力。
　　血统激活、两个元素精灵能力全开、左手亡者沙月刃右手风雷双生，踏进了他身体范围内的魔怪，都要受到巨大的影响，减速等各种负面状态加身，让叶钟鸣完全可以凭借着兵器之利便飞速向前。
　　他激发了一次凌霄切割，使用是了自己近五分之一的精神力，把周围的魔怪清理一空。在被重新淹没之前，冲到了大坑之中。
　　接着万重体刀斩全力一击，终于看到了还在搏斗却明显有点力不从心的阎王树。
　　感觉到了叶钟鸣的气息，阎王树奋起了最后的余力，身体上的枝条骤伸骤缩，带走了不少魔怪生命，让叶钟鸣可以更加轻松的来到她的身边。
　　“走！”
　　叶钟鸣上去抓住阎王树的一个枝杈，便把已经不能动的这棵八级大树拽出了深坑。
　　“果然是要和我交配的男人，不会丢下我不管，你们人类怎么说来着？不能提裤子不认人对吧？”
　　叶钟鸣脸都是黑的，用一个强有力的字回答了说完就陷入到了彻底进化状态并昏过去的阎王树。
　　“滚！”
1491.1491不退反进
　　1491不退反进
　　叶钟鸣穿的，是一套大地套装，加上踏血战靴，让他完全可以长时间的进行高强度战斗。
　　而黑晕光盾和不断刷新的黑土铠甲，也让他并不是十分在意魔怪的攻击，他只需要护住要害部位就可以了。
　　不过，有了阎王树这个拖油瓶，让叶钟鸣不得不分出一部分精力来照顾她，这使得他向回退的速度，明显没有冲来的时候快。
　　还有一个不太好的消息，就是那个隐藏在魔怪之中的指挥者，调集了高等级的魔怪来围杀叶钟鸣，他明显感觉到了现在周围压力在逐渐变大。那个魔怪指挥者，显然是想在这里把他围杀。
　　但叶钟鸣是那么好杀的吗？
　　魔怪或许不想再犯刚才对付鬼藤的错，它们调集来的魔怪等级很高，开始数量不多的时候只是骚扰叶钟鸣，让他减慢速度，可当高等级同伴到来足够多的时候，它们便发动了疯狂的攻击。
　　一起朝着叶钟鸣出手的，至少有超过二十个七级魔怪和两个八级魔怪。
　　叶钟鸣回应它们的，是以攻对攻。
　　他举起了风雷双生，然后把它狠狠插进了地面，一道巨大的能量波便开始以这把圣父的武器为中心，朝着周围冲击而去。
　　那些或者在半空或者在地面上的魔怪，全部被这股能量浪潮掀翻，防御力差一些的，直接被震碎了内脏，那些还活着的，也从各种面部器官中流血。
　　这么一下，叶钟鸣周围五十米内都没有了魔怪。
　　这并不是他新学的能力，而是在他成为了顶级工匠之后，从一件一直没有得到详细用途的装备上开发出来的。
　　那把从布鲁秘境被红发拿回的锤子。
　　以前叶钟鸣对这件可以在温度极高熔岩中丝毫没有变化的金属锤没有什么办法，除了质地坚硬和任何兵器碰撞都不怕外，好像就没有了什么用处。
　　但是这一次，当叶钟鸣进化到了顶级工匠后再次研究的时候，他从上面感受到了一些莫名的能量。
　　在制造装备的间歇，或者休息的时候，叶钟鸣现在最喜欢的事情，就是把这把锤子拿在手中默默感悟，希望能够解开它的秘密。
　　功夫不负有心人，当叶钟鸣在一次状态极好，成功制造出来一件金色装备之后，他极其幸运的，把自己的能量印入到了锤子的表面。
　　这种印入并不是真正的进入，而是他长久用能量探查锤子本身，在上面留下的痕迹，就如同水滴石穿一样。
　　这个发现自然让叶钟鸣高兴不已，可是如何使用又犯了难，他一点头绪都没有。
　　叶钟鸣在考虑了许久之后，它在制造某种武器的时候，用了这把锤子锻造，但结果是失败的。
　　不过有了经验之后，他开始把更多的能量不断的附着在上面，然后进行试验。
　　终于，让叶钟鸣找到了一个可以把‘理论变成实践’的例子。
　　他发现，当他用这把武器锤炼风雷双生的时候，会在上面附加一种临时的能力，就是刚才他使用的这个，可以让武器发出一道能量波，对周围产生冲击和伤害。
　　威力自然很不错，无论是神秘的锤子，还是风雷双生，都是布鲁秘境甚至地球上的顶级物品，两相结合，哪怕只是暂时的能力，也同样威力巨大。
　　只是叶钟鸣没有想到，这东西竟然可以对八级生命都有杀伤，看看两头在一边挣扎站起的八级魔怪就知道了。
　　他之前用这个能力，真的只是为了突围。
　　好不容易有了这样的机会，叶钟鸣自然不会放弃，他激活了空间装备，连连闪动，快速朝着云顶战阵奔去。
　　同时，在停顿的时候，他召唤出轰鸣机械师，让它发射了后两种范围攻击能力，闪电炮台和光刃炮台，每一次发射基本上都可以把近百平方米面积中的魔怪清空，为叶钟鸣铺好撤退的路。
　　这一切发生的都很快，快到叶钟鸣闪电般的就要冲回云顶阵营之中，可突然，他的身体停了下来。
　　“老大！”
　　叶钟鸣距离云顶战阵只有几十米，以他的等级和速度，估计数秒内就可以脱困，更何况，轰鸣机械师和云顶的远程部队，已经基本上清光了他和自家战阵之间的魔怪。
　　很多人不明白，为什么在这个时候老大会停下。
　　魔怪可不是被击退了，只是暂时没有冲来，叶钟鸣转身回望的功夫，就已经要追赶上他。
　　如果再次被困，会发生什么事情谁也说不好。
　　“接着！”
　　叶钟鸣突然把手中的阎王树甩向了云顶战阵，一些人手忙脚乱的接住，之后开始向着后面送，昏迷过去的阎王树，还是和乐大远和刘正红呆在一起吧，那里有强大的守护力量。
　　之后，叶钟鸣竟然转身，再次朝着深坑的方向冲去。
　　“老大！”
　　“钟鸣！”
　　“你干什么去？”
　　“你疯了啊！？”
　　这些质问一声声从战功勋章中传来，夏蕾的声音甚至都有些失真。
　　“放心，我没事，你们按照原计划继续。”
　　叶钟鸣简单的回答了一句，就朝着一个方向杀了过去。
　　刚才，就在他即将要脱困的时候，一股气息让他感受到了。
　　这个气息曾经在魔怪群中若有若无，叶钟鸣在狙击的时候曾经试图寻找并且尝试抓住，但都无功而返，
　　是那个魔怪指挥官的气息。
　　它发布命令的时候，气息会强烈一些，让叶钟鸣感觉到，但不知道是因为它太会隐藏还是精神力太强大，气息的显露只会一闪而过，让叶钟鸣无可奈何。
　　可刚才，这个气息突然太清楚了，清楚的有些反常，让叶钟鸣轻易的捕捉到了，并且确定了那个魔怪的位置。
　　甚至，通过魔怪之间的空隙和超凡的眼力，叶钟鸣还看见了魔怪群中两百多米的地方，一个身材不高，却浑身通红的魔怪正被好多高级存在保护着，用一种冰冷的眼神和叶钟鸣对视。
　　这是一个陷阱，一个明晃晃告诉叶钟鸣这是个陷阱的陷阱，跳不跳，完全是一种选择。
　　跳进去，失去了逃走的机会，但可能获得击杀指挥官，从而让魔怪军团失去层次甚至陷入混乱的机会。
　　不跳，便失去了一锤定音的捷径，只能按部就班的把魔怪杀的干净，承受一定比例的伤亡。
　　叶钟鸣选择了跳进去。
1492.1492夏蕾的决定和白刃战
　　1492夏蕾的决定和白刃战
　　《二合一~》
　　“这个棒槌！”刘正红站的远，可是拥有超视觉的她却看得清楚，嘴里骂了一句，立刻通过战功勋章给叶钟鸣传递自己捕捉到的情况。
　　可是说了半天才发现，叶钟鸣那边毫无反应，她猛然意识到，是魔怪中某些具有精神能力、在这里叫做魂力的特殊存在给屏蔽了。或许就是那个指挥者。
　　这个情况很快被云顶的核心成员们知晓。
　　心一下子全部都提了起来。
　　“蕾姐？！”小虎已经急得不行，其他人也一样，他们心中很清楚，云顶谁都可以死，唯独叶钟鸣不可以，他是真正的核心，无论是在精神方面还是其他方面。
　　夏蕾咬着朱唇，她知道现在必须做出一个决定了。
　　叶钟鸣刚才离开的时候最后的吩咐是按照计划执行，那就是继续坚守阵地，按部就班的攻击冲来魔怪的意思。
　　能不近战尽量不近战，实在防御不住，或者弹药耗尽之后，再进行最后的攻击。
　　但现在，叶钟鸣为了击杀魔怪中的指挥者而孤身一人冲进了魔怪群之中，跳进了一个摆明的陷阱当中。
　　不止是叶钟鸣能够感觉到那个怪物的位置，其他人，所有的云顶战士都可以。
　　每个人也都清楚，那个怪物有着极高的智商，利用了阎王树一时贪婪造成叶钟鸣只身犯险的机会，摆出了一个让云顶之王两难的选择。
　　魔怪告诉所有的人类，叶钟鸣你来杀我啊，我就在这里。你来了，杀了我，魔怪军团自然就崩溃了，你们可以轻松的获胜。可如果你不杀我，而是继续退去，就是让手下和还剩下的这二百万魔怪拼命，用手下的命，去堆积胜利和你的成功。
　　或许，这就是拥有高等智慧的生命才会做出的事情吧，也只有高等级的生命，才拥有这样的勇气。
　　叶钟鸣的强大那头魔怪一定看见了，可它依然选择了暴露自己，无疑，也是预见到了这场战斗的结果，它让叶钟鸣搏命，其实它自己也在搏命。
　　最后，看得就是谁的命好。
　　但这头魔怪占据优势是肯定的，因为叶钟鸣无论怎么说，都是孤身一人。
　　本来还不知道持续多久的这场人怪之战，突然以这种方式，进行到了最后的决战。
　　“扬戈斯，还有云顶的空军，飞行魔怪就交给你们了，都战死了，也不能让它们对地面造成骚扰。”
　　夏蕾的声音传遍了整个云顶战阵，她已经做出了决定，哪怕叶钟鸣或者云顶的战士在之后对她有所怨恨。
　　她的确是云顶的掌控者，是叶钟鸣之外说一不二的决策者，出于云顶的整体利益考虑，或者是听从叶钟鸣命令的角度都应该执行原定的计划，那样会给云顶带来一场最优性价比的大胜。
　　可是，她不仅仅是云顶的第二执行者，还是一个女人，看到自己男人被淹没在魔怪之中，随时都可能出现危险，夏蕾就做出了决定。
　　她不是什么舍己为人的伟人，也不是心怀天下的英雄，更不是唯我独尊的枭雄，她只是一个女人，末世的女人，她所做的一切，都是因为她的男人希望她那样做。
　　所以，为了自己的男人能够没事，夏蕾可以牺牲任何人，包括这里的十万云顶战士，包括如此多的核心成员，包括刘正红和乐大远，甚至还包括她自己！
　　既然这样，那么做出什么样的决定就已经昭然若揭了。她知道很多人会因为这个决定而死去，可她不在乎
　　“喂喂，我说女人，你知道还有多少魔怪吗？龙爷我罩不住啊。”
　　“那你就可以去死了。我没开玩笑，你顶不住，就证明你是个废物，云顶不要废物！”
　　夏蕾的语气平静的可怕。
　　“完不成任务，你会变成一堆材料和一块八级魔晶，我保证。”
　　听到这样的话，所有的云顶成员都从心底感到发寒，他们不由得想起了一些关于夏蕾的传言，什么暗地里的血腥女王之类的称呼，他们都有一种感觉，夏蕾说的是真的，如果她想，真的可以把一头八级的生命干掉，哪怕这个生命是扬戈斯。
　　还有许多人猛然惊醒，有多久没有看到这位云顶女王动手了？墨夜一套改良过的戎氏圣衣，三尖枪部件用在了一把虚无的武器上，朴秀英穿着紫色装备天养仁慧服，小虎盛元等人也都有极好的装备，而做为叶钟鸣的女人，梁初音是一整套的金色装备，那么……同为叶钟鸣的女人，夏蕾的装备呢？还是现在表面上看到的这些吗？
　　或许，这个女人真的有能力单挑扬戈斯也说不定。
　　“好吧，我知道你心情不好，我不和你一般见识。”
　　空中的扬戈斯本来听到夏蕾的话怒气上涌，低头就要对着她咆哮，可是却看到夏蕾冰冷至极的眼睛，突然就怂了。
　　它其实远比人类敏感，虽然不确定夏蕾的实力，可是从她的身上，却能感到若有若无的危险气息，让恶龙不敢妄动。
　　平时，它可以不理会夏蕾，我行我素的自由散漫，但这个时候，夏蕾正在为了叶钟鸣拼命，便不会允许有任何人或者生命挑战她的权威，扬戈斯肯定，如果它敢抗命，夏蕾会毫不犹豫的命令所有的云顶战士对它出手，直到杀死它为止。
　　“红发，夏白，你们两个飞过去帮钟鸣的忙！”
　　正在空战的红发和早已经难耐的夏白立刻朝着魔怪军团飞了过去。
　　“小虎，让你的部队准备！第一阵你来打！”
　　“知道了蕾姐！”小虎早就等着这句话，立刻让自己的部下整队，他所率领的是云顶的骑兵部队。
　　“铜壶，之后你跟上，一定要拓出后队前进的道路！”
　　“是！”
　　说起冲锋能力，除了骑兵队伍之外，就要数铜壶和小丽的伉俪战队了，他们把铜壶的个人风格发挥到了极致。
　　“初音、小夜，你们俩个护住两翼，肖敏，带着你的人去保护远程武器部队还有红姐乐师他们，其他人跟在我和伉俪战队的后面，听我命令！”
　　夏蕾几乎连着发出了指令。
　　“任何东西都不用节省，只要能够冲过去和你们老大汇合，全都可以用，魔晶手雷，子弹，技能，还有你们压箱底的那些东西，都他妈给我用掉，这个时候谁给我节省，别怪我找他算账！”
　　夏蕾说完，双手中出现了一个巴掌大的精美盒子，打开，里面金光大盛，全部照射在夏蕾那完美的身材上，接着，一层紧贴她身体的薄薄护甲出现了。
　　这护甲和通常意义上的完全不同，看上去，它更像是作战服，非常柔软，把能包裹的地方都包裹住了，整个身体，露出的只有一双眼睛，可是，当整个作战服完成了穿戴之后，眼睛的部位也出现了两个漂亮的黑色晶体。
　　这还没完，当盒子中的光芒消失，夏蕾把盒子向地面上一摔，砰的一声，光芒四溅，这一次不是溅到夏蕾的身上，而是停留在了她身体周围几个地方，分别是双肩上、双侧的肋部旁，和双脚边。
　　接着，在这些地方停留的光芒凝结成了实质，变成了六门精致小巧的浮空炮。
　　也不知道是不是夏蕾激活了这件装战服的能力，在她的身后，形成一个半球面的能量护罩，由一块一块的规则六边形组成，就仿佛足球放大了很多倍之后从中间切开一样，护住了她的身后和身侧。
　　本来空着的双手抬起，两把刻着精美花纹的战刀出现，同样是金色的级别，这一对装备很多人都认识，是悲啸双斩，可是之前这对兵器只有蓝色的级别，很明显，叶钟鸣不知道用什么办法给升级了。
　　刚才很多人只是在猜测叶钟鸣不会亏待夏蕾，转眼之间，就已经被证实。
　　她已经是除了梁初音之外，第二个全身金装的云顶成员了！
　　扬戈斯在天上看到这一幕，赶紧吐出了一口龙息烧死了数千飞行魔怪压压惊，刚才幸好没有顶嘴，否则夏蕾的这些装备目标就是它了。
　　果然，不仅叶钟鸣惹不起，他的女人也惹不起。
　　恶龙心中打定主意，以后在云顶还是夹着尾巴做龙吧，人类实在是太吓龙了，谁也不知道他们空间里藏着什么装备，太卑鄙了，太小人了，太让龙鄙视了。
　　“我的人，跟着我！”
　　夏蕾的声音有些机器音，这个命令，是下达给她亲自率领的花蕾战队的。
　　“冲过去，要么我们全死了，要么它们全死了，否则，这场战斗都不算结束！”
　　说完，她当先带着自己的战队就冲出了方阵。
　　另外一边，小虎看到夏蕾都动了，呼啸了一声，骑上了自己的坐骑，举起巨大的斩马刀，“跟着我，杀光这些狗娘养的怪物！”
　　随着这一身喊叫，云顶的骑兵战队出动了。
　　身在云顶战阵之中的时候，还看不出什么来，可是这么一冲，那声势极其的吓人。
　　小虎的战队叫做兵锋，这一刻很多人都理解了。
　　他们的势头，竟然可以与魔怪冲锋的时候相媲美！
　　骑兵部队分为了明显的四个部分，左右两侧，骑士的坐骑全部都是云蹄，这种生命在云顶已经在大规模的饲养，它们的等级并不高，大部分都只有二级，少部分三级，极其优秀的，可以达到四级。
　　仅仅从战斗力方面，这些云蹄并不出众。
　　同时，它们的身上只披着简单的皮甲，一些金属片也只护住了脸部和颈部等致命部位，虽然多带着银色的光芒，可看得出来，依然以轻便为主。
　　它们背上的进化者，基本上也穿着银色皮甲。
　　这些数量超过了五千的骑士，是云顶的轻骑兵。
　　当然，这个‘轻’字，是相对而言。
　　云顶轻骑兵的武器很杂，有一半的人使用的是枪械，有一些使用的是弓箭，还有些使用的是很另类的手弩、弹弓、激光枪、手炮等等这些，但无一例外的，都是远程武器。
　　他们负责的，就是骚扰和牵制。
　　轻骑兵们速度快，移动灵活，用于远距离攻击，负责游走在战场的边缘。
　　可如果只认为云顶的轻骑兵只有远程能力那就错了，这些战士的坐骑旁边或者背上，都挂着近战武器，有一些人还是颇为夸张的长柄战锤之类，在需要的时候，他们也可以化为真正的骑兵，对敌阵发起冲击。
　　有轻骑兵，自然就有重骑兵，而云顶的重骑兵，是位于中央的两千头四级战熊。
　　这些战熊等级统一、装备统一，连骑着它们的骑士都极其相似般的壮硕。
　　战熊的数量自然没有万兽庄园多，可是等级却不差，这里很多都是云顶自己饲养，从三级进化而来。
　　这是一个完整而周密的计划，不是没有还在三级或者天赋极好已经进化到了五级的战熊，但是都被云顶弃用，留作后备力量。
　　因为骑兵的冲锋讲究的是气势，讲究的是同步，只有这样，才能发挥骑兵冲锋带来的威力，如果这些战兽等级不同，必然会带来冲锋的时候速度不同，阵型无法保持，到时候接战会参差不齐，无法一举冲溃敌人，那也就失去了骑兵的意义。
　　云顶的这些战熊披着重甲，只露出了眼睛和锋利的爪子，身上的骑士同样穿着金属甲，同样只露着眼睛，手中拿着的是长达五米的恐怖骑枪，前端并不如何锋利，只是一个箭矢般的锐角，但这足以在冲力的作用下破开对手的防御。
　　云顶出品，装备自然极好，做为和敌人直接碰撞的重骑兵，更是得到了叶钟鸣的照顾，所有的战兽全部披着绿色的铠甲，而骑兵略差一些，重甲只有银色，可是手中的骑枪却都是绿色，其中队长级别的人还拿着蓝色的！
　　可以想象，这一战之后，一旦叶钟鸣腾出手来，这必定又是一支云顶全绿装的战队。
　　在战熊的身上，还挂着巨大的长刀，这是这些重骑兵的近战武器，一旦陷入到了必须停滞作战的时候，这些就是他们的依仗，级别依然是全绿色。
　　在重骑兵的后面，是一队三千左右非常特殊的骑兵，他们的坐骑千奇百怪，有变异黑猩猩，有变异狂牛，有变异刀角羊，有怪兽、还有变异火鸵鸟和双头长颈鹿等。
　　他们散乱的跟着重骑兵的后面，拿着和坐骑一样驳杂的武器。
　　一些人肩扛火箭筒，一些人手持狙击步枪，还有一些人甚至抱着和迫击炮类似的武器，还有拿着喷火器的，背着一筐魔晶手雷的。
　　他们负责的是远程攻击重骑兵遇到的高等级对手或者坚固的防御器械，同时也负责保护重骑兵的身后，一旦轻骑兵不能及时回援，那么出现在这里的敌人就要靠着他们来解决。
　　这也算是末世之中比较特别的一个骑兵分支，专门为大队擦屁股的。
　　这样一支骑兵后发先至，在旁边超过了夏蕾的战队，率先撞入了魔怪的军阵之中。
　　惨烈的白刃战开始了。
1493.1493.最后碰撞
　　1493.最后碰撞
　　《二合一》
　　在云顶和魔怪军团迅速进入决战的时候，另一边，九翅乌和铠王的战斗，也进行到了尾声。
　　两头最高等级的存在，此刻已经全部显露出了本体的形状，落在了这片平原之上。
　　只是，这里已经不能叫做平原了，完全就是被无数的炮火轰击之后的狼藉状态，到处都是大坑，有一些甚至深达数十米，在地面上仿佛一个巨大的天坑。
　　另外一边的山体竟然都崩塌了一半，碎石炸开，落满了平原。
　　要知道，刚才两个生命可是在天上打的架啊，余波却能把地面变成这个样子，可见它们恐怖到了什么程度。
　　水瓶之护已经黯淡无光，或许再来一块大一点的石头，就能把它击破。
　　水执事等人看着已经满是裂纹的超级自然宝石，满是心疼的表情，同时也是心中庆幸，如果没有一个强大的自然宝石激活的护罩，他们想要在这种类似于‘神战’的战场边缘完好无恙是不可能的。
　　此刻，他们已经没有心思去说什么叶钟鸣在哪，为什么不来这些话，他们只是愣愣的看着远处的两头九级生命，久久无言。
　　铠王他们见过，只是能够如此‘近距离’的观察是不可想象的，因为在平时，离铠王这么个距离，完全是在找死。
　　他们看到，此时的铠王，即便是全身都受了伤，却依然无损散发出那股凌烈的气势，站在那里，就如同一杆最锐利的标枪。
　　很多人这才看清楚，铠王真的是太漂亮了。
　　浑身布满了黑色发亮的铠甲，由于处于战斗状态，在铠甲的边缘，会出现一条条红色的线，让整体看起来如同一件工艺品。
　　在两侧肩胛处，有类似于悉尼歌剧院那种三角形的结构，更添了几分威武的气势。此刻的铠王，双手双肩胸前后背，都有刺向上方的尖刺，双手中，擎着一把和铠甲同质的黑色长矛，除了手握的地方外，矛身上，是带着一点弧度的锐钩。
　　头部是黑甲形成的头盔，脸部只露出一双猩红的眼睛，魔晶在双目之间上面一点，无比晶莹。
　　毋庸置疑，铠王的造型，帅气的一塌糊涂。
　　同样的，九翅乌也是这样，落在地面上的它向来自于地球的对手展示着属于布鲁秘境的生命特点。
　　九翅乌整体很像中国古代传说中的凤凰，只是它的身体上，多出了九只翅膀，不规则的排列在身体上，让它看上去有点怪异。
　　浑身上下都是黑色的羽毛，每一片，都足有桌面那么大，这和它巨大的身体比起来却不算什么，身长超过百米，宽度超过十米让九翅乌看起来狰狞恐怖。
　　这还不算它足有二十层楼高的身高。
　　双方的身材差距过于巨大。
　　因为刚刚剧烈的战斗，彼此身上都有着不少的伤痕，铠王那漂亮的黑甲焦糊了许多处，从里面流出暗红色的液体，头部的黒甲上有一个杯口大的洞，从里淌出来的液体不再是暗红色，而是红白相间的乳状体。
　　那应该是它最重的伤势。
　　九翅乌叶没好到哪去，最明显的，它的翅膀缺失了一个，现在只有八个。这不是铠王干的，而是它自己分出来进入地球的六翅，而之前派出去对付光耀水执事等人的那个分身，只是撞击了两下水瓶之护就被召了回去。
　　可是，剩下的八只翅膀中，有五个都有些扭曲，其中的三个很严重，骨头已经从里面刺了出来。
　　同时在九翅乌的身上，还能看到十几处的血洞，伤口不规则，应该是被铠王手中的带刺长矛刺伤的。
　　双方都受了伤，只是不知道谁的更严重一些，影响的战斗力又有多少。
　　“你真的要和我分出生死？”九翅乌突然开口说话。
　　在众多的人类听来，这只是一种很奇怪的叫声。
　　但意思却清楚的传递给了听到的每一个生命，或许这就是九级存在的强大之处吧。
　　铠王的声音就更容易懂的多，因为它说的是汉语。
　　“吸收了你的能量，我可以更强大。”
　　回答，带着变异生命特有的直接。
　　九翅乌瞄了一眼人类的阵营，道：“你想过没有，我们战斗的结果会是怎么样？一起死掉，或者有一个活下来而受伤，之后被这些生命杀掉？”
　　铠王同样看了一眼光耀水执事穆总指挥等人，颇不以为意。
　　“无论是我们中的谁受伤了，也可以轻易杀掉他们。”
　　“可你别忘了，山的那一边，还有更多更强的这些生命。”
　　九翅乌对铠王的这种态度非常不满，如果不是之前那带着自己分身气息的爆炸让它受了伤，它又怎么会把这个浑身黑甲的后辈放在眼中。
　　“你的那些手下不是在对付他们吗？我不认为他们会成为威胁。”
　　之前叶钟鸣面对铠王被瞬间击伤，也难怪被看轻。
　　“我只是想要通过空间之门去往一个新世界，让我过去，你可以提出你想要的。或者我们成为伙伴。”
　　虽然意思被人类理解，可用词依然生硬，但能够明白就是了。
　　铠王摇摇头，“你过去没有任何意义，只有为我贡献能量才有意义。”
　　九翅乌不再说话，而是对着铠王便发出了一声愤怒的咆哮，巨大的声音伴随着精神力冲击，开始在这片山谷平原中蔓延。
　　水瓶之护几乎在瞬间便破碎，很多精神力并不丰厚的进化者直接跪在了地上，捂着头部哀嚎，而那些战兽们更是不堪，匍匐在地，发出哀鸣，大小便失禁，一些甚至挣脱了骑手的控制，造成了不少混乱，只有那些六级以上的还好一些，可也都表现的极为痛苦。
　　“现在就分出胜负吗？”铠王猩红的双眼看着九翅乌，“我陪你。”
　　说完，手中的长矛开始逐渐变红，数秒之后就变为一杆仿佛岩浆组成的武器，同时身上的那些红线也开始散发出高亮度的光芒，在昏暗的布鲁秘境之中无比耀眼。
　　双腿分开了一定的角度，双手把长矛缓缓举起，之后便对着九翅乌轰然刺去。
　　整个铠王成了一道黑红色的影子，一闪一闪的前进，每闪一次，都会在原地留下一个铠王的影子。片刻之间，在铠王原来站着的地方和九翅乌之间，成了也不知道多少个铠王的分身。
　　之后，这些影子从最开始的那个，逐次的前冲，一个个的和前面的融合，最后追上最前面的铠王本体。
　　在这个过程中，两个影子融合之后，便会大上许多，再次和前面的融合又会增大，等到他们与其本体合体之后，已经变成了几乎和九翅乌一样高大。
　　刚刚恢复了一些正常状态的四支战队看到这一幕，无不惊讶的合不拢嘴。
　　威力暂且不说，那股磅礴的气势完全让进化者们无法去衡量，就说从铠王发动了这个能力开始到最后诸多影子结合形成的如同天神降临般的虚像，已经超过了任何和平时期最高水平科幻电影里最炫酷的镜头。
　　那一边的九翅乌咆哮之后，同样发动了它的绝招。
　　身体发出了剧烈的抖动，大片大片的黑色羽毛脱落，在它的身体周围形成了一片羽毛海，接着这些羽毛突然爆掉，化成了一片黑色雾气。
　　这些雾气和之前天上翻滚的那些不同，这里的雾气黑的纯粹，黑的深邃，看过去一眼，仿佛就会被拉入无边无际的黑暗。
　　在铠王发动冲锋的同时，雾气紧紧裹着九翅乌的身体，并且飞速变少。
　　它们在修复九翅乌受伤的身体。
　　之前影造成的伤势虽然被掩盖了起来，可其实九翅乌的状态远没有外表看起来那么好，它牺牲了这些羽毛，就是要保证它即将使用的能力，用防御换进攻。
　　布鲁秘境的最强存在，要开始拼命了。
　　黑雾消散，九翅乌变成了一只秃鸟，可是身上的伤势已经好了大半。
　　看到已经近在咫尺的铠王，它发出了一声嘹亮的啼鸣，所有的翅膀紧紧贴在身体上，之后开始悬浮。
　　在九翅乌的身后，不知道什么时候出现了一个幽暗的黑洞，里面正在刮着飓风，九翅乌的身体快速退入到了其中，只露出了一个头部，然后，黑洞和飓风突然间爆开，巨大的力量让九翅乌弹射了出去，八只翅膀已经改变了形状和位置，组成了一个近乎完美的锥形。
　　这个时候，整个布鲁秘境都发生了巨大的震动，开始的时候还不明显，可很快就变成了巨大的地震。
　　天地之间的能量朝着九翅乌的身体疯狂涌来，在许多看不到的地方，被遗弃的遗腹人王城，只有虔诚信徒还在坚守的曙光圣殿，已经有些空荡荡的夜魔平原，依然环境恶劣熔岩翻滚的诅咒深渊……都受到了震荡，地面龟裂，房屋倒塌，高山塌陷，火山喷射……
　　九翅乌在这一刻不再控制自己，对布鲁秘境的能量开始疯狂掠夺，只为了击杀这个来自于异世界的同等级存在，然后通过那扇时空之门，去往一个新世界。
　　至于这里，也就是布鲁秘境如何，它已经完全不在乎了。
　　这些能量附着在了包裹着了它头部的那些翅膀上，黑光闪亮，如同从虚空中出现的魔鬼。
　　双方在这种情况下碰撞到了一起。
　　“快跑！”
　　在双方开始了最后的对拼同时，李大千突然喊了一声，接着便命令自己的队伍向着后面疯狂撤退。
　　其实叶钟鸣之前给他们找到的这个位置很好，距离战场也足够的远，但叶钟鸣前世只是个普通进化者，十年才六星，这一世虽然走在了人类的顶峰，可也没达到过第九个进化级别，唯一亲眼目睹和感受到的九级存在，是压抑了力量的圣父，所以对两个九级生命对撞产生的能量波及范围没有明确的概念，即便是以防万一，给了光耀自然之杖和一块超级自然宝石，可谁想到连九级最后的决战都没有坚持到便破碎了。
　　现在九翅乌和铠王明显在做最后的对决，胜者将会胜利，败者将会死亡，这一击，必定惊天动地。四支战队所在地位置连刚才它们的普通攻击都受到了冲击，废掉了一块超级宝石，现在决战产生的能量余波必定危害更加巨大。
　　没有自然之杖那样的防御神器，唯一能做的，也就是尽量拉开距离，远离冲击的中心。
　　其他三支战队的反应也不慢，纷纷向着后面退去。
　　两头九级生命为了分出胜负使出了绝招，都经过了一定时间的蓄力，这给了人类一点离开的机会，他们也懂得取舍，那些还没有从刚才九翅乌的精神冲击中恢复的进化者和战兽被放弃，还能动的，全部朝着后面跑去，不，是逃去。
　　轰隆的声音从身后传来，没人敢回头看到底发生了什么，因为一股比刚才地震还要磅礴的能量，正在迅速朝着他们接近，只要不是没有感觉的，都能够清晰的感受到，这个时候，多跑出一米，可能都会少受许多冲击，可能就会保住性命。
　　水执事也好，穆总指挥官也好，李大千也罢，这个时候除了心疼自己不知道要损失多少的战队外，就是在心中痛骂叶钟鸣，那个家伙，给找的是什么地方，就不能离得远一些吗？如果不是看到光耀的战队同样在逃命，他们甚至要以为叶钟鸣是故意这样做的，为的就是消耗他们的力量。
　　那股能量余波终于到来，瞬间席卷了整个人类队伍，人群当中各种颜色的亮光闪动，都用出了各自的防御手段。
　　水执事拼了命的发动了技能，在她队伍的后面瞬间建起了一道大水墙，穆总指挥扔出去了一张卡片，化为了一个巨大金属屏风，李大千更加干脆，和自己的战兽斑斓巨熊发动了一个联合技，一头高大无比的虚幻熊影罩住了万兽庄园的队伍。
　　可是，在这股能量面前，只能稍微拦住一下，之后便碎掉了。
　　整个人类队伍立刻人仰马翻，只有不到十个生命还能保持站立的姿势。
　　能量过后，一切渐渐归于平静，不少能够保持清醒的人类在晃动了一下发昏的头部后，连忙朝着山谷平原望去。
　　这场惊天动地，差点把布鲁秘境给毁掉的九级之战，倒底是谁赢了？
1494.1494同级之战（上）
　　1494同级之战（上）
　　《二合一》
　　无论九翅乌赢了还是铠王赢了，在这个时间和叶钟鸣和整个云顶都暂时没有关系，因为他们要保证战胜了这些魔怪才能谈论其他。
　　小虎第一个冲进了魔怪群中，斩马刀上传来的破开肢体的感觉，让他畅快的嚎叫。
　　鲜血洒了出来，有一些落在了他的脸上，更是让他觉得兴奋。
　　他大叫一声，向前狠狠的甩出了一刀，浓厚的血色从他的刀身向着前面蔓延开去，凡是被这道血气碰到了魔怪，全部被切成了两段。
　　血色斩，小虎的职业技能，也是现阶段他攻击力最高的能力。
　　不是他不想用这个技能帮助叶钟鸣，对那个魔怪的指挥者使用复仇之眼，而是他根本无法锁定那个目标，出现这种情况只能说明一个问题，那个家伙的精神力超过了小虎太多，让小虎眼部露西祖母的眼泪带来的能力没有了用武之地。
　　其实，这个能力恐怖的地方在于那最大长达五天的‘蓄势’期，到时候会有五倍威力的技能出现突然攻击。可如果马上发动，威力并没有变化，小虎的血色斩，估计也攻不破防范严密的魔怪指挥官。
　　但对付其他的魔怪，这个能力足够了。
　　八星之后，小虎的实力有了质的变化，哪怕技能的等级未变，但身体方面的加成还是让这一刀就清理出了一片十几米的空白地带，为后面的骑兵进攻打开了前进的通道。
　　巨熊重骑兵们从这个缺口疯狂涌入。
　　骑兵在冷兵器时代是王者兵种，重骑兵更是所有敌人的噩梦，能够和它们抗衡一下的，大概也只有传说里那种浑身都包裹在铁甲之中有着严密阵型的重装步兵了。
　　即便是那样，也是建立在双方的单兵素质和装备差不多的情况下。
　　而现在呢，巨熊们的等级和魔怪相比是差了一点，可一是它们身上披着绿色的装备，足以弥补一个等级的差距，二是它们现在的作用更多的是坐骑，而不是单独的战斗单位，等级反而没有皮糙肉厚和速度重要。
　　上面的骑士就不一样了，他们是云顶的正式战士，进化等级已经达到了五星，身上也穿着等级不低的铠甲，重要的是，他们拿的武器好，完全可以对同等级形成碾压效果，对高于他们等级的魔怪，也可以造成足够的伤害。
　　魔怪群中的高等级魔怪是不少，可是分摊到整个战线之中，便不是那么密境，只要不是八级的，在整队整队的云顶重骑面前，能够施展的余地不多。
　　并且小虎的骑兵战队中，队长级别的人都是六星，甚至他的副手已经进化到了七星，完全可以应对高等级魔怪的对冲。
　　还有，别忘了在重骑兵的两侧以及后面，都有对付这种高等级魔怪的其他骑兵。
　　以巨熊重骑兵为箭头，云顶的骑兵队伍插入了魔怪群当中，那长长的骑枪就如同一只只从地狱伸出的手，把一个个的魔怪带离了这个世界。
　　虽然云顶经历了数次大战，可还是第一次进行这种规模的白刃战，全员的冲锋，对着数百万的对手，到处都是横飞的鲜血和残肢，地面上是千奇百怪的尸体，却没有一个是完整的。
　　一些战队保留的远程武器开始发挥威力，剩下的那批魔晶手雷也开始不断的从云顶一侧飞出。
　　在天空的精绝浮球没有参与到这场战斗之中，还没有到需要它也参战的程度，它只是在忠实记录和监测着战场上的一切。从天空的角度，云顶和魔怪的战阵经过了急速的冲锋后碰撞在了一起。两个战阵全部都猛然停顿了一下，之后出现了一片血雾地带，那是无数的鲜血喷射在空中形成的。
　　云顶的一支队伍刺破了魔怪的阵线，开始向着深处突入，那是小虎的兵锋骑兵战队。后面，跟着其他的队伍。
　　接着，魔怪的队伍在飞速的一层层减少，云顶整体战阵的冲锋速度变慢，却大量的杀伤着对手，从空中看去，仿佛就如在切黄瓜，一片片的被切掉。
　　不过，很快的，云顶的队伍冲锋变得缓慢，直到最后完全停了下来，连那支云顶的骑兵都停了。
　　双方陷入到了混战当中。
　　如果仔细看去会发现，混乱的战场上，云顶还是有着自己章法的，每一个战队为一个独立的战斗体，快速有效的杀伤着敌人，阵型组织都还在，没有进入单打独斗的情况。
　　魔怪那边则显得杂乱，只是在凭借着本能战斗，面对平均等级不低于它们还有着优良装备的云顶战士，完全处于劣势。
　　看上去，它们已经把云顶的所有战士都包围了，甚至还有一部分朝着刘正红和乐大远那边攻去，它们将会面对盛元的战队，以及撤下去的黎强射击中队和红妆卫队。
　　死亡，成为了这片草原上唯一的主题。
　　对于死亡，云顶是有些不适应的，他们习惯了胜利，习惯了用极少的伤亡取得最大的利益，这种习惯，或者说观念，已经深入到每个人的内心。连叶钟鸣都是这样，否则也不会明知道圈套而跳下去，不就是希望云顶杀死一些人吗。
　　但这种大规模的会战，又怎么可能不死人，哪怕防护最严密的阵型也会出现空档，魔怪数量又多，是不可能完全防范的住的。
　　于是当看到有战友牺牲的时候，云顶人因为愤怒爆发出了更上一层楼的战斗力。
　　鲜血和生命的刺激，让许多云顶战士进入了狂暴的状态，阵型开始散乱，战斗，进入了真正的耐力战阶段。
　　“一百万。”
　　这三个字在某一个时刻传遍了所有的云顶战队，激战中的战士们爆发出了响亮的欢呼，手中的兵器挥舞的更加起劲。
　　本来接近六百万的数量，此刻，已经只剩下了一百万，他们已经消灭了绝大部分的对手，胜利就在眼前。
　　一百万虽多，可平均下来也就是一人十个，刚刚这么一会，每个人都杀了几个呢？按照这种速度，或许不到一个小时就可以解决战斗。
　　战场的形式也的确是朝着有利于云顶的方向发展，虽然战斗肯定不会是简单的加减法，让每个云顶战士轻易的砍杀十个魔怪之后取得完胜，可是双方之间的死斗，的确是在以云顶用少量的伤亡换取魔怪大量的伤亡这样的方式在进行着。
　　这种情况直到那些拖在队伍最后的魔怪们到来才得以改变。
　　那二十多个魔怪中的八级‘贵族’出现了。
　　它们带着手下，和队尾的魔怪加入了战团，让形势骤然扭转。
　　云顶开始承受极大的压力，那些八级魔怪是真的强大，手下的进化等级也高出云顶战士，立刻就有云顶的战队被冲破，出现了大量的伤亡。
　　一片光芒闪过，云顶的人都感觉浑身一暖，抬头看去，布鲁秘境昏暗的天空之中不知道什么时候出现了一大片白色的云彩，正散发着一种温暖祥和的气息。
　　在战阵之中，只见一个女人左手持着一枚透彻的水晶球，右手举着一根镶嵌了白色宝石的魔杖，她的身上，正散发着那股庄严肃穆又温和的气息。
　　亮光随着她手中的魔杖和水晶球冲上了那片云彩，接着，白色的云朵变成了一个个的光团，落入了每一个云顶战士的身体之上。
　　天引之术！
　　在云顶的战士们突然遭受了强烈冲击的时候，朴老师使用了她经过了融合改良之后的天引之术。
　　本来这种天养仁慧服的能力是专门给单一目标使用的起死回生术，但是朴秀英在得到了两件装备后，把它给改成了群体治疗之术。
　　两件装备，一件是她左手拿着的那枚水晶球，拥有整合技能的作用，可以把某一种自身的能力化为两种方式，单体或者群体。另外一件是一张卡片，可以把装备的能力提取出来，让自身学会。
　　朴秀英选择的就是提取天引之术变为自己的能力，之后可以根据情况，用于单体或者群体。
　　当然，那枚叫做‘女神凝视’的魔力水晶球不是万能的，不可能把一个本来最为强力的单体治疗能力变为群体之后还能保持这样的效果，天引之术群体之后不再拥有近乎起死回生的效果，只是有治疗的效果。
　　可这种效果，也是奇好的。
　　很多重伤将死的云顶战士保住了一口气，被队友抢了回去，一些失去战斗力的人一下子又可以作战，而那些只是有些轻伤的，则瞬间变为了完好的状态。
　　朴秀英的着一个群体疗伤术，生生把云顶的伤亡数量给弥补了回来！
　　同时，同样因为天养仁慧服的能力——天心，让朴秀英在使用治疗能力的时候，会有一定几率产生一种物品‘治疗水晶’，这么多被治疗的人，哪怕几率不高也一下子产生了数千颗，这可是好东西，捏碎了之后效果等同于被一个治疗职业者单独治疗，还是朴秀英这种级别的，可想而知其价值。
　　很多受伤的人立刻得到了治疗水晶的二次治疗。
　　天引之术覆盖了几乎全部的云顶战士，朴秀英因此无法坚持，她喝下了一瓶精神药剂之后，三鼻象立刻带着她和专门保护朴秀英的一队战士脱离战场，其他的事情就要交给辅助战队的其他人了。
　　“终于来了吗？”看到朴秀英出手，夏蕾松了口气，她的战队攻击方向和云顶大部队有些不同，她是冲着叶钟鸣去的，只是不知道为什么，冲到了现在也没有找到云顶之王。
　　如果不是星空之视的那片星空依然在前面，夏蕾还以为自己跟丢了。
　　看到那头山猛等八级魔怪的到来，夏蕾立刻发布了一个命令，云顶战争之中凡是进化等级达到了第八级的生命，同时冲向了这群恐怖的家伙。
　　这是必须要做的事情，否则云顶必定再次遭到它们的攻击，朴秀英可没有能力使用第二次天引之术了。
　　梁初音，墨夜，地黄丸，夏蕾，九宝，鼠王夫妇，小虎等这些云顶的八级存在全部迎向了同级的魔怪。
　　最先接战的是墨夜，她的对手是一只奇形怪状的魔怪，好像牛羊猪狗几种动物拼接而成，体型怪异却实力不弱，刚才它带着数千手下差点冲垮了云少的队伍，短短时间内就造成了至少上千云顶战士伤亡，就算朴秀英的天引之术很快到来，让一些战士得到了及时的治疗，可也有数百人再也救不回来，还有几十个重伤的，虽然没有战死，可必定要残疾了。
　　这个魔怪八条手臂上拿着的八件武器，让普通战士无法应对。
　　现在，由于击杀了不少人类，它的八个武器全部换成了云顶有等级的兵器，看到全副武装的同级别墨夜，竟然丝毫不惧，还贪婪者看着她。
　　墨夜全身的戎氏圣衣激活，改良过后，虽然只有蓝色的级别，可是因为这种装备的特性，实际上和金色装备的功效一样，同时，在她的手中，是一把已经化为实体的漂亮长枪。
　　在枪头的部分，有一个已经和本体完美结合的结构，正是之前叶钟鸣给墨夜找来的三尖枪部件。
　　这件拥有三个能力，可以把能量武器变为实体并且保持本来所有特性的装备，价值堪比盛元得到的挂盾。
　　之前没有使用，是因为叶钟鸣和墨夜都不想浪费三尖枪部件的第二能力，就是可以在完成融合能量武器的时候吸取能量的属性。
　　一直以来，都没有太合适的方法来满足这个要求。就在不久前，叶钟鸣找到了这样一个地方，在布鲁秘境之中有一个天然的死亡风洞，里面充满了暴虐的风属性能量，听说连高等级的魔怪进去之后都被瞬间削成碎片。
　　墨夜就是把这件武器伸到了死亡风洞之中完成了能量的吸收。
　　当时过程只有短短的三十秒，可是当她把这杆长枪拿出来的时候，上面蕴含的能量已经把一项从容淡定的墨夜都给惊到了。
　　同时还多出了两个非常有用的能力。
　　现在，是墨夜获得了新武器之后，第一次全力出手。
　　一枚巨大的符篆出现在了天空之上，覆盖了大片的空域，不断旋转之下，好像有什么东西要从里面出现，而墨夜自己，则用一种怪异的姿势拿着自己手中的长枪。
　　八级魔怪看了看孤身一人挡在自己面前的女人，眼中露出了‘你找死’的自信，它的这些手下可不弱，七级的有十几个，六级的上千，其余的都是五级。
　　哪怕它不出手，这些手下都差不多可以解决掉这个人类女人。
　　可马上，它就发现它错了。
　　率先攻击的，不是墨夜，而是头顶那张符，里面正在挤出一件让整个战场都为之一静的东西。
1495.1495同级之战（中）
　　1495同级之战（中）
　　《二合一～～》
　　符篆中出现的，是一艘战船！
　　之前墨夜的符道师职业的技能可以召唤出一根根巨大的原木，从天而降对目标进行攻击，已经让很多人感到不可思议，还有那巨大的风刃，同样让人敬畏。
　　可那还在大家理解的范围内，无非就是风符木符之类的。
　　但现在出现这么一个类似于古代风格的战船是怎么回事啊？
　　这艘船很大，长度至少在一百五十米左右，不算桅杆仅仅是船体高度就超过了十米，桅杆上的风帆为纯黑色，上面没有一点花纹，粗大的绳索和船体相连，上面挂着三角形的小旗子，依然是纯黑色，没有任何标志。
　　木质的船身很是古朴，看上去闪着摄人的哑光，上面依然没有任何装饰用的花纹，看上去，整个船都有点单调。
　　但没人在乎这个，因为所有人的目光都集中在了船身的两侧。
　　那里，各有一排十门巨大的金属炮。
　　那个拿着抢来的八件云顶武器的八级魔怪抬头看着突然出现的这个东西，心中终于露出一丝惧色。
　　它从这个船体上感受到了危险的气息。
　　而这艘船，马上用攻击回答了它。
　　战船在空中倾斜了一下，那一排炮口之中便喷出巨大的风刃，每一个，都足有数十米长。
　　这些风刃出现之后几乎是立刻就劈在了地面上，目标是这个八级魔怪的那些手下。
　　因为天上和地面有着一定的角度，所以这些风刃都是斜着劈下来的。每一道，至少都数个魔怪给劈成了两截。
　　吼！
　　八级魔怪怒吼了一声，手中的两把兵器被它投向了空中，竟然划过了和战船之间的距离，轰在了战场的船体上。
　　啪啪两声，兵器撞击在船体上，直接被弹开，上面连一丝痕迹都没有留下。
　　看到这样的攻击没有效果，魔怪接着扔出了另外两把兵器，这一次攻击的标目变成了那个还在旋转的符篆。
　　不得不说，这个魔怪很能发现事情的关键，只是它依然是算错了，兵器风碰到符篆这一次更加干脆，直接被吞噬了进去。
　　船身再次倾斜，第二次攻击到了，又是十道风刃，再次夺走了数十魔怪的生命。
　　两轮攻击，中间只有大概十秒的间隔。
　　别看两次攻击加起来也没有杀死超过一百魔怪，可是仔细看就会发现，这些风刃的攻击都是朝着高等级魔怪去的，死亡的这些，有两头七级的，其余的大部分都是六级，五级的只有极少部分。
　　八级的魔怪敏锐的发现了这个问题，它再次怒吼一声，手下的数千魔怪朝着墨夜疯狂攻来。
　　墨夜英气十足的脸上露出了一丝凌厉的杀意，本来手拿着长枪的姿势有些怪异，但她顺势把这把枪投了出去。
　　如果进行到战斗的最后，利用投掷兵器的方式来攻击对手还可以被理解，可战斗刚刚开始，连接战还没有呢，怎么就把武器扔出去了？
　　这正是墨夜的这把三尖枪部件带来的能力之一，引枪！
　　只见这把兵器以几乎不可能被捕捉到的速度到了一个七级魔怪的身前，在它还没有反应过来之前就刺透了它的身体，长枪透体而出，又刺进了后面的那个魔怪身体，之后是第三个，第四个……几乎在短短数秒之内，被墨夜投掷出去的长枪已经穿透了上百个魔怪！
　　当长枪回到了墨夜手中的时候，这个数量又增加了二十几个。
　　这些魔怪全部被穿透了身体，六级的也好七级的也罢，都未能阻挡这把武器。
　　一些魔怪倒了下去，长枪给他们带来的伤害足以致命，但是更多却依然站着，它们是受了伤，还是贯穿伤，身体上被开出了一个大洞，可对于这些身体强悍的魔怪来说，并不能让它们立刻死去，甚至有几个七级的魔怪，面对这样的伤势是毫不在乎，依然朝着墨夜冲来。
　　墨夜双手持枪，猛然一颤动枪身，这把武器便亮了起来，跟着一起亮起来的，还有那些魔怪之前被贯穿的伤口。
　　很多魔怪惊讶的停了下来，低头看着自己的身体，只见伤口处越来越亮，之后啪的一下，迸发出了一股致命的能量，这些能量无比的锋利，直接把这些受伤的魔怪给切成了碎肉，只有一个实力最为强悍的七级魔怪凭借着实力硬抗了下来，可是也不得不栽倒在地，失去了战斗力。
　　配合墨夜的，还有天空之中战船的第三和第四次攻击，它们同样带走了数十个魔怪的生命。
　　双方还没有接触，魔怪已经被杀了三百出头，其中七级的就有四五个，还有一个重伤。
　　一下子失去了十分之一的手下，八级魔怪先是愣了一下，之后再也不做让手下杀死对手的打算，自己冲了上来。
　　墨夜悍勇的迎上，双方战在了一起。
　　在七星的时候，她在云顶的个人实力就排在了前五之列，现在成功进化到了八星，得到了这把三尖枪部件带来的武器，穿着改良过的戎氏圣衣，头顶更是有着持续性的职业技能帮忙，墨夜所展现出来的实力，让所有人震惊。
　　对于末世第一天就跟着自己的墨夜，叶钟鸣从不吝啬，他给她带来的东西，其实丝毫不比给自己女人的差。想想也应该是这样，小虎都有露西祖母的泪珠这样的逆天装备，墨夜的又怎么会差。
　　叶钟鸣给墨夜准备的，是一张精品职业提升卷轴。
　　和她当初得到的那张有些相似，却又不同。这张更加的直接，直接把墨夜的符道师职业给提升到了精品职业的等级，和叶钟鸣/朴秀英的类似。
　　提到了精品职业之后，符道师这个职业每一种符篆都有超级能力。比如这个头顶出现的古朴战船，就是木系符篆升级到顶级之后出现的超级能力，拥有风系攻击属性，发动风刃切割敌人。
　　当然，这和墨夜现阶段所掌握的符篆类型有关，虽然叶钟鸣和她自己都准备了技能升级卷轴，可是能够把一个属性系的升级到最高级已经不容易了，所以现在墨夜依然只掌握了两种属性的符篆，木系和风系，她把木系升级到了最高等级，出现战船这种超级能力，攻击却是风属性的，估计等到她把风属性升级到最高等级，所能展现的超级能力载体估计是风系，可是攻击力量应该是木系。
　　这只是猜测，不过应该是这样的。
　　这样的一个墨夜，完全不惧怕八级魔怪带领着数千帮手，自己顶住最强的敌人，而头顶的战船，则不断收割着其他魔怪的生命。
　　戎氏圣衣的各种能力发出，把这头八级魔怪压制的死死的，不时的，墨夜还会抽冷给其他魔怪一击，那必定是秒杀，她挑选的都是六级的魔怪出手，两级的等级差足以让她完成击杀。七级的那些她先不碰，因为没有把握秒杀，五级的那些则不值得她出手。
　　就这样，墨夜一边牵制八级魔怪，一边杀伤它的手下，在头顶战船的配合下，很快就把这支八级的魔怪队伍弄的伤亡过半。
　　八级魔怪无比的愤怒，可是又无可奈何，它发现，它引以为豪的攻击完全奈何不了穿了一身极好装备的这个人类，而她的攻击，特别是那把长枪，却对它的身体又着破防的威力。
　　它开始思考下面怎么做，是叫来帮手，还是……逃走？
　　“差不多了。”墨夜突然自语了一句，她看了看此刻八级魔怪身上被她刺出的几个伤口，之后猛然开始了攻击，长枪变得雪白，在墨夜的操控下，突然对着八级魔怪发出了刺杀。
　　那种在极短时间内，或许只在一眨眼的功夫，便刺出了不知道多少枪的刺杀。
　　哪怕是八星进化者，哪怕是叶钟鸣，也不可能在短短时间你刺出这么多下攻击的，但是墨夜做到了。
　　这是因为她的这把枪上拥有的另外一个能力——刺枪。
　　和引枪一样，都是三尖枪部件在死亡风洞吸收能量形成的能力，一次性发出一百下相当于持有者全部力量的攻击，并且对目标造成撕裂效果。
　　只有拥有极速的风属性，才能够有这样的能力。
　　魔怪身体强悍本就是特点，这头近战类的八级魔怪更是这样，无论是头顶的战船攻击，还是刚才鬼魅般的引枪，墨夜都没有把这头魔怪作为目标，因为她知道，这是不可能杀死它的。甚至墨夜根本就没有可以秒杀这头魔怪的技能和能力。
　　在整个云顶，拥有秒杀同级别能力的，只有叶钟鸣一个人。
　　所以她在寻找机会。
　　魔怪不清楚，可是她清楚，头顶的战船并不是真正无敌，那是需要消耗她精神力的，被攻击之后，消耗的会更快。魔怪尝试了两次以为没有什么用处放弃了，墨夜是心中庆幸的，但这东西终究有限制，现在发动风刃的频率，已经从之前的差不多每十秒一次，下降到了现在的半分钟。
　　她已经快要支撑不住战船的精神力消耗了。
　　墨夜缠斗的目的看似是为了不断杀伤其他魔怪，事实上，她在掩饰攻击八级魔怪数个部位的目的，那些地方，都是魔怪胸口的致命部位。
　　是的，那里有着最坚固的防护，墨夜的攻击刺中那里，只有一些浅浅的印记，但是墨夜因此心中有了数，知道多少次攻击能够击穿那里。
　　如果是正常的战斗，她或许也可以做到这一点，可那不知道要什么时候了，现在战场上不允许她被长时间拖延在这里，因为云顶的八级生命中，实力最强的几个叶钟鸣，红发，夏白，恶龙和阎王树都不在，剩下的不仅实力不如人，数量也不如魔怪，每个人在有能力的情况下，都要尽可能快的击杀自己的对手，之后拦住其他八级魔怪对云顶战阵的冲击。
　　当她看到自己终于在八级魔怪身上留下了足够多的小伤口后，墨夜发动了终极一击。
　　一百下枪刺，全部刺在胸口地方，在九十几次的时候，终于完全破开了魔怪的防御，最后几枪，湮灭了着头八级魔怪的生机。
　　但自己倒下的时候，八级魔怪也弄不清楚，这个人类怎么会在那么短的时间内刺出那么多枪呢？
　　墨夜喘息着，冲进了因为头领被杀而有些混乱的魔怪群中，这些六七级的生命，面对哪怕没有什么技能但等级和装备都碾压它们的墨夜，也只有被屠杀的份。
　　这位曾经的女武警，已经把注意力，向着不远处一个正在云顶战阵前耀武扬威的另外一头八级魔怪身上转移。
　　墨夜并不是第一个解决了对手的云顶顶级进化者，夏蕾要比她领先了不少。
　　她身上穿着的这套战斗服，叫做‘米凯斯战将服’，别看它散发着金色的光芒，可却不是轮盘的物品，而是一件外星科技产物。
　　这是叶钟鸣从塔罗斯红矮人那里换来的。
　　在备战期间，叶钟鸣执行了不少次任务，运气不错的是，他完成了一个寻找物品的任务，获得了大量的贡献值。
　　这本来是一个几乎不可能完成的任务，因为这东西是一种变异后的植物，塔罗斯红矮人给出的名字也完全陌生，就算有图形，可要在偌大一个地球想要找到，也如同大海捞针一样。
　　可是叶钟鸣是重生的，他前世见过这种东西，幸运的是，他还记得出产地，于是他找到了这种植物，完成了任务。
　　加上其他任务所得，为夏蕾换取了这套战斗服。
　　在看过了它的属性和能力之后，叶钟鸣也不得不承认，这就是一个战斗辅助系统，不仅拥有超乎想象的防御能力，至少在叶钟鸣这个顶级工匠看来，丝毫不逊色于金色装备，还有辅助攻击能力。
　　最直观的，就是在身边那六门浮空炮。
　　那是真正最直接的能量炮，射击距离非常近，只有三十米，但是威力巨大，如果正面击中目标，所产生的威胁，竟然不下于终极型的湮灭魔晶炮！
1496.1496同级之战（下）
　　1496同级之战（下）
　　威力巨大，需要的能量也并不需要佩戴者消耗精神力或者体力，是之前就充好了能量，能源是最普通的电力。
　　除了肉眼直接能看到的，这套战斗服提供了超乎想象的防御能力，还有增加了使用者的各种属性，其中包括身体塑形，技能属性，职业属性，血统属性等等，凡是和战斗有关的方面，它都提升，提升的幅度还不小，至少相当于超级力量药剂等这些东西所提供的量，还会随着进化等级的提高而提高。
　　可以说，这套装备哪怕没有如同轮盘装备那样让使用者拥有各种各样的能力，可是却在增加自身战斗力方面有着极好的表现。
　　夏蕾找到的是那头贵族‘山猛”，这家伙不愧是魔怪军团中数一数二的强悍存在，它不知道从哪里找来的一根石柱，对着云顶的阵型就开始猛砸猛扫。
　　这家伙力量奇大，身体的防御力也极其的变态，哪怕是有一些七星进化级别的队长人物攻击它，都很难破开防御，但它简单粗暴的攻击却可以对这样的进化者造成致命的危险，一旦被砸中，基本上不死也要重伤失去战斗力。
　　而一些枪械之类的远程武器对它办法也不多，身材的高大让子弹箭矢之类的东西有着相当的飞行距离，山猛足以从容的躲避或者阻挡。
　　这家伙，简直就如同一个战争巨兽，不断蚕食着云顶的进化者，它所到之处，没有任何一个战队还能保持完成的阵型。
　　在数量处于劣势的情况下，混乱往往意味着死亡，这么一会，山猛直接或者间接造成的死亡，至少超过了两千。
　　必须有人拦住它！
　　本来梁初音是打算过来的，却被夏蕾拦住，那一边，有一个明显敏捷类型的八级魔晶在肆虐，更适合同样为敏捷性的网红妹。
　　看到有人敢于挑战自己，山猛发出了愤怒的咆哮，声音让整个战场都又些震动，显然这家伙的精神力也不错。
　　人类对于它来说，体型太渺小了，这让山猛有着发自于心底的蔑视。它其实早就可以向着九级迈进，可一直强行控制着停留在八级的级别，甚至还是八级的中期。
　　它很清楚那些布鲁秘境这么多年即将迈入九级的魔怪都去了哪里。
　　它们都在九翅乌的肚子里，能量被吸取，其他的部分，变成了粪便。
　　这让山猛知道，在九翅乌的治下，想要活命，就要老老实实地在八级呆着。
　　可就在刚刚，在这里剧烈的地震之后，山猛感觉到了九翅乌的力量正在飞速的提升，之后，又直线下降，而另外一头也应该是九级生命的气息同样变得微弱。
　　两败俱伤！
　　这是山猛能够想到的，同时，它意识到了，或许这是在它悠长生命之中，最好的进化为九级的机会！
　　哪怕最后九翅乌没有死去，但必定要养一段时间的伤，足够让它完成进化了。
　　作出了决定，山猛需要做的，就是摄取足够让它冲破那层阻碍的能量。
　　这些人类，特别是其中那些等级很高的，正是最合适的养料！
　　于是当夏蕾出现的时候，山猛远没有所表现出来的那么威严不可侵犯，心中，是非常高兴的。
　　一个八星的人类进化者，比可其他的这些小东西有营养的多。
　　可是迎接山猛的，是猛烈到让它感到畏惧的攻击。
　　夏蕾身边的五门浮空炮齐齐地对准了山猛，瞬间完成了一次齐射。
　　完全不合常理的粗大能量柱撞击在了山猛的腹部，那小山一样的身体被轰击的直接向后倒去，把那些魔怪手下压死了一大片。
　　这样的大动静自然引人侧目，很多进化者和魔怪都对山猛的突然倒地感到非常的意外，不知道发生了什么。
　　山猛自己也是有些晕的，怎么就被打倒了呢，以它的体型，这是一件非常困难的事情。
　　但是山猛不知道活了多少年，也是从低等级拼杀上来的，哪怕不知道是什么攻击可以让它受到重创，可也知道现在是危机时刻，它没有马上站起，反而把那根石柱直接挥向了夏蕾的位置。
　　以这根石柱加上它手臂的长度，那个人类哪怕速度再快也不可能躲开！
　　只要被击中，那么就算是同级别对手，也是无法抵御自己巨大力量的，山猛已经想好了要如何进行下一次的攻击。
　　但是石柱挥过之后，却并没有出现熟悉的打击感，山猛顺势坐起，看见了那个本应该在地面的人类女人，此刻已经出现在了半空中，和它的视线几乎平行。
　　山猛马上发现了这是为什么，它看到这个女人身后面那个一直凌空在她背后的那个能量半球，此刻已经亮起，应该是它让夏蕾飞到了天空。
　　这个时候，山猛依然没有把目光集中在夏蕾这个人身上，而是放在了她身边的六门浮空炮上。
　　刚才就是这东西发出的攻击，让它受到了重创，现在腹部位置出现了一大片伤口，虽然不致命，可也是它最近数千个落沙日以来受过的最严重的伤势。
　　它在防备这六门炮继续攻击。
　　可是它迎来的，却是夏蕾手中金色的双刀。
　　背后的能量半球突然如同一个助推器一样，把夏蕾整个人都向前推去。
　　双刀发出了一片刀光，切向了此时不能移动的山猛。
　　这个怪物手中的石柱暂时无法来得及阻挡，却从下向上甩向了夏蕾，而另外一只手抬起来挡住了它的头脸。
　　这只手上，满是厚厚的角质层，山猛并不觉得这个人类女人那薄薄的刀可以切的动，并且这女人如果执意要攻击自己，也必然要遭到石柱的攻击，那个时候，就算她能够伤到自己的手臂，可也必然被石柱打成肉酱。
　　可偏偏，夏蕾没躲。
　　双刀义无反顾的斩在了山猛的手臂上，几乎同时，石柱也砸在了她的身上。
　　和对手相比渺小的身体飞了出去，在空中转了好几圈才重重的摔在地上，翻滚了两下之后停止，旁边，留下了触目惊心的一滩鲜血。
　　夏蕾咳嗽了两声，抹了一把嘴边的鲜血，从地面战了起来。身后的能量护照有些暗淡，上面出现了一些裂纹，其他方面，便看不出什么异样了。
　　“下一个！”云顶的女王轻语了一句，开始寻找下一个目标。
　　那一边，山猛的头颅和它的双臂刚刚落在地面。
　　夏蕾发动了她的职业技能，三倍刀。虽然技能没有升级，可是她已经是八星进化者，各方面的属性全面提升，并且在这套战斗服的加持下，得到了再次的加强。
　　还有，不要忘记，以前她拿的是什么兵器，现在拿的又是什么？这是两把金色的武器！
　　并且武器中的一个技能还是——相辅，可以再次提高刀类职业技能百分二十的攻击力！
　　这些因素加在一起，哪怕防御再高的同级魔怪，也注定要被破防。
　　山猛的确强悍，可它防御最好的部位并不是手臂，更不是头部，在夏蕾恐怖的三倍刀之下，被直接斩杀。
　　战场上，梁初音对上了那个敏捷性的八级魔怪，鼠王夫妇在围攻另外一个，它们的战鼠军团的大部分都进入了云顶和英城的地下参与防守，可怕死的它们也带来不少，并且全部都是精英，进化等级都在五六级之间，它们和鼠王夫妇一起，拦住了这些八级魔怪贵族当中数量最多的一支。
　　还有九宝，和一个八级魔怪也是酣战不休，两个都是大家伙，周围数百米内都没有其他生命，生怕被波及。
　　小虎，还有已经赢了一场的墨夜以及地黄丸，也都有了各自的对手。
　　这些云顶八级存在的加入，让刚才已经非常危险的局势逐渐稳定了下来。
　　同样在进行着同级之战的，不仅仅是这边的战场，还有叶钟鸣，红发和夏白。
　　有了恶龙和云顶的空军以及那么多诸如雷暴塔楼这样的武器牵扯魔怪的空军，让她们没有了干扰，很快找到了叶钟鸣，云顶之王正在攻坚。
　　他已经找到了那个魔怪的指挥者，果然是一个精神类的怪物，身高比人类高不了多少，在魔怪属于较小的物种，看过去的时候，会让人想起一种被吸干了鲜血的麋鹿。
　　它身为八级生命，身上的波动明显比同级要强的多，或许是因为身为九翅乌帮手的缘故，让它可以进化到了八级的后期也不会被吃掉
　　它给叶钟鸣准备的陷阱，就是多达二十头八级魔怪和上千头七级魔怪！
　　别说叶钟鸣只是一个第八级别的生命，就是九级的生命，要杀光这些也要耗费一些手脚。
　　麋鹿魔怪觉得自己是必胜的。
　　只是战斗开始之后，叶钟鸣所表现出来的恐怖战斗力让这个魔怪大吃一惊，一直到现在，都在用一种忐忑的眼神看着这位对手。
　　因为叶钟鸣实在是杀的太快了。
　　魔怪不明白的是，这个人类周围为什么总是有一个区域，里面满是光芒和光沙，进入其中的魔怪，动作速度必定会变得缓慢无比，这个人又拥有锋利的仿佛是神器的兵器，面对完全躲不开攻击的魔怪，杀起来那叫一个干脆。
　　如果九翅乌在，一定会认出，这个人类拿着的武器，是它的老对手，曙光圣殿的那个老头手中的兵器。
　　是真真正正的神器。
　　魔怪不是没想过通过自己的能力去干扰甚至攻击叶钟鸣，可是这个人类的魂力仿佛无穷无尽一样，对它的精神攻击近乎免疫！
　　于是它能做的，只是去用手下的命去堆积，希望被围攻之下，可以杀掉这个男人。
　　但让魔怪指挥官担心的地方就在这里，这个人好像防御力也是出奇的好，他的确很强力，围绕他的光芒领域也的确给魔怪制造出了一个死亡区域，可毕竟魔怪数量多，前后左右甚至上方一起攻击，还是有不少机会的，有很多攻击都打在了这个人类身上。
　　这种程度的攻击，哪怕放在一个八级魔怪身上也必定可以被杀了，但这个人，仿佛没事一样，依然不停歇的战斗。
　　到了现在，八级的魔怪已经被他杀死了七头，而七级的魔怪更是如同送菜一般，至少有上百头已经阵亡。
　　也就是说，叶钟鸣差不多已经干掉了这个指挥官三分之一的手下。
　　这种情况在夏白和红发到来之后更加恶化，这两个女人虽然没有叶钟鸣那么恐怖，不会一刀一个砍瓜切菜似的轻松，可实力也明显高出同级对手一筹，指挥官不得不用大量的七级魔怪缠住她们，让她们无法和叶钟鸣汇合。
　　可它终于意识到了一件事情，就是它可能杀不死叶钟鸣了。
　　“来自于异世界的人类，我们或许可以谈一谈。”
　　这个魔怪指挥官突然给叶钟鸣传递了一个这样的信息。
　　但叶钟鸣却用再次击杀一头八级魔怪来回应它。
　　“这个世界即将崩塌，并不仅仅是王在寻找出路，我们也是。而你掌握着通往新世界的路，我们应该可以合作。”
　　叶钟鸣终于有了反应，只是并不是回答这个魔怪，而是冷笑道：“打不过就要谈？”
　　“是的，你说的没错，在见识了你的强大之后，我已经对这场战斗的结果有了清晰的认识，最终会是你们取得胜利，这不可否认。”
　　魔怪指挥官的沟通并没有什么障碍，同时也大方的承认，魔怪军团大势已去。
　　在人类选择的时间，人类选择的地点，用人类选择的方式进行了一场被人类预谋的战争，魔怪军团的失败，并不意外。
　　”但是，想要彻底杀死我们，你又要付出什么样的代价？你的手下又要付出什么样的代价？在数量上，我们依然是你们的好几倍，在高等级的存在上，我们依然也有优势，就算强大如你，把我杀死后，你会受多重的伤？你的这两个手下呢？如果我用低等级的手下缠住你，她们两个可以抵挡住多少同级对手的围攻？如果我让所有的魔怪，集中攻击你的一部分手下呢？他们又能坚持多久？”
　　魔怪指挥官说着，摆出了它可能会采取的一些措施。
　　叶钟鸣的攻击慢了一些，他知道这是事实，云顶已经必然胜利了，可是要结束这场战斗，还需要不短的时间，那意味着不断出现的伤亡。
　　“王那边，气息已经很弱，应该是掉入了你的圈套，它可能会死去，也意味着我们的自由，而我将会成为这里新的王，我想，这个身份，可以和你谈一谈了吧。”
1497.1497冥誓
　　1497冥誓
　　《依然二合一》
　　或许是为了让叶钟鸣相信它，魔怪指挥官主动命令手下停止了进攻，但仅限于围攻叶钟鸣夏白和红发三人的这些，其余的魔怪依然在战斗当中。
　　魔怪指挥官也是害怕叶钟鸣不答应合作，毕竟，它和它的手下，也是代表着许许多多魔晶的——它已经从这些个被异世界生命入侵的落沙日知道了他们为什么来到这里。
　　夏白和红发漂浮在叶钟鸣的身后，三个人汇合。
　　叶钟鸣停了手，他现在并不害怕这个魔怪指挥官说谎什么的，一是事实上这场战斗的确如它所说，云顶已经必定胜利。二是他和红发和夏白在一起，就算再来二十头八级生命，他们打不过也可以坚持到援军的到来。
　　“我不知道通过时空之门需要什么，是……这个吗？”魔怪指挥官指了指自己身上的魔晶，“如果是这样，我们可以为你们寻找足够的数量做为回报。到了新世界，我们就会离开。”
　　不得不说，魔怪还是比较耿直的，还知道自己负责路费，但是，这种耿直却在人类面前是一种单纯的近乎占便宜的行为。
　　光是交纳路费就可以通过时空之门了？你当这是高速公路？
　　叶钟鸣摇摇头，“你最好拿出一些诚意，否则，我等不了太久，你也知道，每时每刻我的手下都在牺牲，如果你接下来依然不能让我满意，那么我们还是打吧。”
　　魔怪指挥官吸了一口气，道：“我们不是同类，除了我们身上的这种东西之外，我并不知道你们需求什么，所以还是你提出条件吧，如果可以，我便会答应。”
　　叶钟鸣眉毛一挑，心说这样好啊，他立刻道：“让你的手下全面停手，我们再说！”
　　魔怪刚想摇头，就发现叶钟鸣和身后那两个漂浮在空中的同伴有要动手的趋势，它考虑了一下，仰头从头部的侧面发出了一阵阵的低鸣。
　　声音很微弱，却传遍了战场。
　　正在拼杀的这些魔怪有些发愣，不知道发生了什么，但还是依照命令开始撤退，只有一小部分已经进入了狂暴状态，完全停不下来，可是在失去了同伴之后，很快被云顶击杀。
　　一场大战，在几分钟之内缓缓停了下来，直到最后完全安静。
　　双方以叶钟鸣和魔怪指挥官为箭头各自分开，这个时候才有空看见整个战场。
　　这完全是一副人间地狱的景象，尸体、残肢、血液……覆盖了原本的地面，那些巨型的魔怪尸体趴在那里，形成立刻一个个的死亡丘陵，上面满是血洞和深可见骨的伤口。
　　做为现代人，很多进化者并不理解冷兵器时代的战场是什么样子的，今天，他们终于见识到了，这里没有硝烟，却有火系技能留下的焦黑，有冰系技能留下的冰山，有木系技能留下的碎木，有土系技能留下的陷坑……
　　攻击的多样性，注定让死法也有很多，其中的一些，已经超越了人们的想象。
　　那些经过了云顶攻防战的老战士还好一些，之后进入云顶的进化者看到这一幕，都感觉阵阵恶心，对于在末世生活了五年的他们，这几乎是被遗忘的感觉。
　　太惨烈了，不是为自己的，而是为魔怪的。
　　魔怪指挥官把手下召集回来之后，突然朝着山的那一边看了一眼，然后闭上了眼睛，一股很是诡异的能量从它的身上发出，云顶立刻进入了戒备状态，是叶钟鸣挥手让自己的手下放松。
　　他感觉的出来，这并不是什么攻击性的能量，而是有些类似于……契约的力量，轮盘上的契约类卷轴使用的时候，通常会有这种波动。
　　魔怪指挥官突然抬头睁眼，从它的双目之中射出了一片光点，在空中形成了一个奇怪的符号。
　　接着，它身体动了动，张嘴喷出了一口鲜血，这个大概有五十寸电视机那么大的符号一半被染成了血色。
　　“外来人，到你了，这是我的冥誓，你签订了，才有我们的合作。”
　　叶钟鸣踌躇了一下，身后已经围聚过来的云顶核心成员在阻止他。这东西没人认识，谁知道会不会是某些诅咒之类的技能，一旦被沾染上，可不是小事情。
　　叶钟鸣身系整个云顶的兴衰，可不能冒这个险。
　　看了一眼魔怪指挥官，叶钟鸣从这个家伙的眼中发现了决绝，很显然，如果自己不签订这个什么冥誓，它是不会相信自己的。
　　“好。”叶钟鸣再次感受了一下这个东西的能量，确实没有在上面感到别的什么，他答应了下来。
　　有些风险是必然要冒的。
　　他用风雷双生割开了自己的手掌，把鲜血甩到了这个符号的另外一边，之后这个符号立刻闪动了两下，在空中旋转了几圈之后射出两个半透明的红色丝状物，一个连在了魔怪指挥官的身上，一个连在了叶钟鸣的身上。
　　叶钟鸣感到了自己的意识之中，出现了一些东西，很清晰，那应该就是这个冥誓，同时他也知道，魔怪指挥官没有骗自己，只要自己遵守承诺，这个东西就会自然消失。
　　“你可以说了。”魔怪指挥官提醒着叶钟鸣，冥誓会把谈好的内容都纪录下来，一旦有一方违约，那么将会受到永恒的灵魂折磨。
　　“第一，我们要魔晶，就是你们身上的那些，这东西对你们没有多少用处，所以你们能够找到多少我们就要多少，数量必须让我们满意。”
　　“太笼统，你必须给我一个确切的数量，否则我们找来多少你们也会觉得不够。”
　　叶钟鸣没在这个问题上纠缠，“可以，数量至少也要……你们现在活下来的数量的两倍。”
　　“你太贪婪了。”魔怪指挥官有些生气，现在魔怪军团至少有七八十万的数量，两倍就是一百六十万魔晶，它们又不会专门留下这些东西，寻找起来很耗费时间。
　　“我还没说完，等级都要在五级以上。”
　　“我不能答应你，因为我没有任何把握找到这么多……魔晶。”
　　魔怪指挥官说出魔晶两个字的时候，还是有些别扭的。
　　叶钟鸣想了下，好像确实有些难为这个家伙了，在不会特意储藏魔晶的情况下，找到近二百万枚五级以上魔晶真的有点困难。
　　“一百万，这是底线。”
　　魔怪指挥官犹豫了一下，点点头。
　　“第二，我给你们一份材料清单，上面会有矿产、草药和各种这里的特产，在一段时间之后，你们至少要寻找到上面的八成以上给我。”
　　怕自己这么说这个家伙不明白，叶钟鸣补充道：“放心，数量不会多到你们无法完成，甚至其中的一些，你们可以告诉我产地，我们自己会去，这样也算是你们完成的，但这种的数量不能超过两成，也就是说，百分之六十依然需要你们亲自去寻找。”
　　魔怪指挥官有些犯难，它虽然有很高的智慧，可是人类的方式方法还是让它很不适应，叶钟鸣的话它用了一些时间才彻底搞清楚。
　　“这两个条件，都需要我们继续在这里呆上一段时间，甚至还不短，但刚才王的那场战斗已经让这里非常的不稳定，我可以答应你，但是一旦我感觉到了这里要崩塌，无论完成了多少，我都要立刻离开，放心，我不会估计拖延时间，如果那样的话，你可以不遵守我们之间的约定。”
　　叶钟鸣同意，这也属于不可抗拒的原因，如果在布鲁秘境崩溃之前实在是完不成，只能自认倒霉了。
　　“第三，去到我们的世界之后，我会给你一片指定的区域生活，在一千个落沙日内，你们不能进行迁徙，那里不是死地，生存环境也并不恶劣，我这么做，自然是要利用你们牵制那里的生命，可我保证，你们不会被消灭，因为，到时候我可以允许你们去往新世界的数量达到一千万，你来选择谁可以过去，你应该知道，这对你继承王位很有好处。”
　　这个条件连云顶的人都听得有些不明所以，魔怪们更是不懂，不过这位指挥官听明白了一件事情，就是谁可以通过时空之门由它来决定，这就足够了。
　　身为八级生命，魔怪指挥官是精神类的，失去了九翅乌的压制，必定有很多同级不会服从它，至少在它进化为九级之前必定是这样的，它必须要未雨绸缪，为将来自己的统治打好基础。
　　而没有什么比这种方式更适合它控制手下的了，这个外来人，很懂自己。
　　这个会给魔怪的未来带来不确定性的条件，就这样被轻易的答应了。
　　对于魔怪的指挥官来说，那句话同样适用——有些险是必须要冒的。
　　“第四，在将来，我需要帮助的时候，你要无条件的帮助我三次，我不会把你们当成炮灰，只是做为帮手。事情一定会很困难，但我们是一起的，我保证。”
　　这就是叶钟鸣留的一个后手了，一千万的魔怪，这可是一股庞大的力量，不利用一下，不榨取一下价值，那可就太可惜了。
　　“不行，最多一次，你的强大我已经见识到了，如果你都需要帮忙，那么必定会很危险，这样的事情做一次，已经是我对你那个提议的感谢了。”
　　魔怪指挥官指的是叶钟鸣刚才那个挑选谁可以离开的事情。
　　叶钟鸣想了想，“这样吧，我们设置一个前提，如果你一直没有进化到九级，你只需帮助我一次，一旦你进化到了九级，那么，就需要帮助我两次，如何？”
　　这个提议让魔怪指挥官愣了一下，想了下，觉得还可以，要是它能够进化到了九级，就拥有了几乎不用畏惧一切的力量，那么多帮助一下这个人类倒也没有什么。
　　它答应了。
　　看到叶钟鸣还要继续说，魔怪指挥官露出了不悦的神色。
　　“外来人，条件已经很多了，你还要提出多少个？你应该适可而止了。”
　　这家伙当然不知道国人的成语，但是这个意思。
　　叶钟鸣也不介意，道：“好吧，最后一个。”
　　魔怪指挥官听得松了口气，它还真怕这个人提出更多的要求，它虽然强大，可也不是万能的，仅仅是这几个，它觉得都要被这个人类影响很长时间，没有办法摆脱。
　　“或许，你亲自杀死你的王，更加有助于你成为新的王。”叶钟鸣看着这个指挥官，笑着说，“放心，我会在一边帮你。”
　　…………………………
　　当无比狼狈的水执事等人看到山口突然出现的上百万魔怪大军的时候，差点给吓死。
　　刚才两个九级生命的战斗余波已经让他们遭受了很大的损失，一些战斗机器、战兽甚至等级不高或者防御不太好的进化者，都失去了不少。战斗力最多只剩下原来的百分之六七十，哪怕最后有所恢复，最多也就是九成的样子。
　　毕竟，人死了就是死了，有些机器损坏了也完全修不好。
　　这个时候，如果还要面对上百万的魔怪，看等级还是很高的魔怪，他们怕是要全军覆没在这里。
　　他们可没有云顶那么多的远程武器。
　　可是等到他们看到这些魔怪的后面，竟然跟着叶钟鸣和整个云顶大部队的时候，他们都不太好了。
　　怎么回事？怎么人类和这些魔怪走到了一起，叶钟鸣到底在做些什么？
　　可双方之间隔着两头将死的九级存在，也无法马上沟通。
　　此刻的九翅乌和铠王，都重伤将死。
　　那凝集了它们所有力量的最后一击，可以用惊天动地来形容。
　　本来，九翅乌是应该获胜的，可是它先是有一个分身进入了地球，从而利用空间的间隔摆脱了它的控制，说实话，没有降级已经是它足够强大了。
　　之后又被暗算，受了不轻的伤，而这个对手，又是个皮糙肉厚偏偏攻击力十分强大的家伙，各类技能层出不穷，让它见识到了其他世界顶级强者的厉害。
　　最后利用了空间的力量完成了攻击，却也被对方所伤。
　　它静静地趴在地面，仿佛已经死去，直到自己的手下走进了这处山谷，它才睁开眼睛。
　　看到手下和人类走在一起，九翅乌的眼中露出了几分嘲弄，它哪里还不明白，那个自己信任的手下和这些来自于异世界的人类达成了某种协议，自己已经被抛弃。
　　九翅乌看了一眼后，便不再关注那些它从未放在眼中的手下，而是把目光落在了铠王的身上。
　　接着，它做出了一个让山谷中所有生命都纷纷后退的动作。
1498.1498传承珠子
　　1498传承珠子
　　《二合一~》
　　只见它已经变了形状的嘴部突然张开，一条长长的舌头就刺向了铠王，完全没有一点反抗能力的这个地球第一变异生命的头部就被击穿，接着肉眼可见的，九翅乌的舌头开始变得的血红，它身体上的伤口，好像也在恢复。
　　一头恢复了实力，哪怕只是三分实力的九翅乌，就足以把这里的人和魔怪全部杀的干干净净。
　　叶钟鸣等人虽然退后以防万一，可是看到这一幕，还是打算出手了。
　　没办法，真出现意外，这一次的行动真的就失败了。
　　“不用管它，没事的。”
　　一边的魔怪指挥官突然给叶钟鸣传递了这样的消息。
　　叶钟鸣不懂，目光紧紧锁定这个指挥官，如果它不能给出合理的解释，那么他就要对九翅乌动手了。
　　云顶的确对着几百万的魔怪打光了弹药，但给九级生命准备的还没用上呢。
　　“它是在留下传承，给……王一个这样的机会吧。”
　　语气有些请求，这让不少云顶的核心成员在冷笑，刚才在山的那边你发现事情不对立刻背叛的时候，也没看到你这么温情啊。
　　“我可不希望有一个九级生命的传承时刻找我报仇！”
　　说着，叶钟鸣就是一挥手。
　　云顶要出手了。
　　“不会的。”魔怪指挥官连忙拦住叶钟鸣，“传承，只是九级生命特有的一点血脉延续，只有血脉能够传递下去，其他的，意识、思想、甚至连形态都是全新的。”
　　“就和……”
　　魔怪指挥官有些焦急，一下子不知道该如何形容，顿了两秒才道：“就和你们人类要传宗接代一样，留下在这个世界上一些存在的证据。”
　　“让我来吧。”
　　或许是怕说服不了叶钟鸣，魔怪指挥官自己走向了九级的九翅乌，这让云顶的攻击含而不发，观察着事态的发展。
　　看到曾经最信任的手下到来，九翅乌不屑的鸣叫了一声，魔怪指挥官用头部两侧的那个部位震动着，和九翅乌在交流，人类完全听不懂这些，戒备之心并未减轻。
　　最后，也不知道两个魔怪是如何沟通的，九翅乌突然动了一下某一个翅膀，把魔怪指挥官扇飞了老远。
　　哪怕它已经重伤将死，力量也依然巨大，魔怪指挥官又是精神力生命，身体脆弱，这一下，把它打得皮开肉绽，浑身上下裂开了几十道口子，紫色的鲜血染遍了它的全身。
　　但是魔怪指挥官站起在，再次来到了九翅乌的身边，这一次，不仅它的头部两侧在动，连嘴部都发出了声音，看上去很焦急。
　　九翅乌却不搭理它，傲气的……支撑起了自己的身体。
　　之前它趴在地上大家还没怎么注意，这一下站起来，众人才看清九翅乌那庞大的身躯上满是巨大的伤口，最小的也比人类中的成年男子大，最大的一个，甚至跨越了它的半个腹部，足有几十米。
　　它昂起头，整个身体都在颤抖，在魔怪指挥官一声不甘的叫声之后，仰头吐出了一颗血红色珠子。
　　叶钟鸣神情一动，他大概知道是怎么回事了。
　　这颗珠子，应该是九翅乌的传承，大概就是什么血脉或者基因什么的，这代表着它的天赋，一种可以进化到九级的天赋，甚至里面带着它最后的能量也说不定。
　　魔怪指挥官最后去往九翅乌的身边，并不是它给叶钟鸣暗示的那样去解决它的王，而是去……索要传承。
　　但是显然，它没有成功，九翅乌并没有打算把它的传承交给一个叛徒。
　　它选择了交给谁不清楚，但肯定是没有给魔怪指挥官，否则那个麋鹿一样的魔怪不可能那么气恼和遗憾。
　　还有连傻子都看得出来的浓浓的不甘。
　　只是，这颗被九翅乌吐出来正在向着天空缓缓升高的珠子，到底是怎么回事？是随机让某个魔怪接受传承，还是已经被九翅乌用特定的秘法选定了接班人？
　　就在叶钟鸣的思量间，突然发现整个魔怪军团都有些躁动，那些残留的为数不多的飞行魔怪突然朝着九翅疯狂飞去，就连地面上也有些速度很快等级不低的魔怪朝着那里跑去。
　　这种趋势顷刻之间便开始蔓延，其他山谷中的魔怪开始也同时动了，同时冲向了九翅乌。
　　不仅仅是魔怪，叶钟鸣发现自己山庄内的战兽们也表现出了激动，特别是从万兽庄园买来的只是经过了驯化却没有签订契约的那些，已经开始如同魔怪那样朝着那边奔去。
　　同样的情况出现在了万兽庄园和五环钱那边，特别是前者，战斗力的一大半都是因为战兽，可签订契约的不多，大多是通过兽池装备驯化的，这一下，万寿奔腾一样不受控制的冲去，许多驯兽师因为想要阻止自己的战兽纷纷被带倒甚至被攻击，短时间之内，竟然造成了不小的死伤。
　　五环钱那边好一些，毕竟战兽不多，多是用来骑乘的，那些骑手看见事情不对直接跳了下来。
　　倒是反抗区和光耀那边没有受什么影响，战兽的数量极少极少。
　　那些高等级的战兽还有签订契约的也同样显出了极度的渴望，甚至连红发和地黄丸都给叶钟鸣传来了明确的信息，希望可以去争夺那个红色的珠子，扬戈斯更是已经向前游弋百米，在蓄力前冲，如果不是要等待叶钟鸣的命令，这家伙早已经要把那些碍事的魔怪喷火烧死了。
　　叶钟鸣意识到，那颗珠子对所有的变异生命都有着极大的吸引力，或许吞服之后，有着极大的好处。
　　可是叶钟鸣同样害怕存在风险。
　　九级生命临死前的动作，谁能保证就真的是它的传承而不是一个圈套？魔怪指挥官刚才谈判的时候说的是实话，不代表它现在说的也是实话，在不确定的情况下，叶钟鸣不太愿意让自己的战兽们去冒险。
　　在他的关照下，他相信这几个家伙必定会进化到九级，不一定要冒这个险。
　　但是……如果是真的呢，如果这个东西真的对变异生命有极大的作用，可以大大缩短进化到九级的时间甚至如同阎王树那样直接进入进化期呢？
　　这终究是一个资深九级的传承。
　　叶钟鸣犹豫了一下，把自己的担心告诉了自己的战兽，地黄丸不愧是一路跟着叶钟鸣走过来的伙伴，克制住了心中的欲望，趴在了主人的身边，放弃了去争夺这棵红色的珠子。
　　红发也安静了下来，她对叶钟鸣言听计从，决定不去冒险。
　　只有贪婪的扬戈斯依然要过去。
　　叶钟鸣点点头，让扬戈斯去了。
　　龙族的血统特殊，或许可以同化这种能量，哪怕是陷阱也不怕。
　　“人类，让你的手下离得远点！”
　　扬戈斯的参与让魔怪指挥官明显感觉到了压力，它通过精神沟通表达了不满，非常的不满。
　　叶钟鸣耸耸肩，表示自己控制不了。
　　无论是魔怪还是战兽，之前离九翅乌都有些距离，虽然对九翅乌吐出的珠子满是贪念，但是九级生命的威压依然在影响它们，很多跑到附近的魔怪都显得有些犹豫。
　　飞行魔怪除外，地面上的那些想要够到珠子，只有一个办法，就是登上九翅乌的身体，可它们飞上去就好。
　　不过一个九级生命，哪怕重伤将死，对它们也有本能的畏惧。
　　扬戈斯后发先至，巨大的翅膀加上龙息，给它开辟了一条没有魔怪能够阻挡的道路，如果按照这样的情况，它应该是第一个到达位置的生命。
　　把珠子吐出来的九翅乌冷冷的看着这一切，某个时候，突然张嘴鸣叫了一声。
　　一些高等级的魔怪和战兽在前一秒就意识到了不好，瞬间开始后退，恶龙更早，身体来不及转身，但是直直地朝着上方提升高度，以此迅速拉开和这个九级生命的距离。
　　无形的能量波动以九翅乌为中心爆发。
　　那些来不及躲闪在能量范围的魔怪，头部如同被重锤敲击的西瓜一样爆开，尸体栽倒后，在九翅乌的身边形成了一圈死亡地带，没死的，也只有几个如同魔怪指挥官这样的精神力生命。它们对九翅乌的这一次精神力攻击有着天然的抵抗力。
　　扬戈斯在空中一个趔趄，差点掉下来，身体失控了两秒才重新稳住。
　　换成其他时候，恶龙早就开骂了，可是这个时候，它非但没有骂人，还继续升高了百米，之后才盘旋在天空，心有余悸的看着地面这头九级魔怪。
　　太吓龙了，刚才如果离得近了，它就算不被震成白痴龙，也要变傻一段时间。
　　谁都知道九翅乌要死了，但偏偏就是这么一个要死的九级生命，让山谷内的所有存在都充满了敬畏。
　　这就是九级的威严，只要还有一口气在，它就不容侵犯！
　　叶钟鸣心情复杂地看着这一幕，心中无比庆幸自己的计划是引来一头同级的生命而不是依仗着云顶和盟友的实力强攻九翅乌，否则即便最后能够胜利，也必定损失惨重，或许云顶就此一蹶不振都有可能，所得或许还没有失去的多。
　　同时也庆幸引来的是地球上排名第一、之前就击杀过同级存在的铠王，换成其他普通九级生命，可能压根就不是九翅乌的对手。
　　和叶钟鸣的庆幸不同，李大齐在一边欲哭无泪。
　　刚才这一下，那一边损失的绝大部分都是魔怪，可是这一侧死的都是他的战兽，其中还有不少高等级的，七级都有好几个。
　　可不是每一个战兽都如同斑斓巨熊和地黄丸这样听话的。
　　刚刚九翅乌这一下，让这次他带来的战兽没了一半！
　　这还没打仗的，就死了这么多，实力一下子下降到了一个让他感到绝望的程度。
　　最后就算杀死了九翅乌，分得了它身上的某些部位，可是得失相减，最后还说不定是正是负呢！
　　九翅乌发威了之后，显然用尽了最后的生命力，它巨大的身体轰然摔倒在地，一双眼睛逐渐失去了神采，继九级的铠王之后，又一头九级存在从世界上消失了。
　　战场出现了片刻的宁静。
　　九翅乌的余威还在，前面的尸体温度还热，死亡地带一片残肢，这些都让魔怪们却步不前。
　　而其余的人类，则对这头九级生命表达了由衷的敬佩。
　　九级不可辱！这是九翅乌用它生命最后的辉煌时刻告诉所有人的一句话。
　　可就在这个时候，有人，不，有东西动了，在这些尸体之中，突然蹿出了一个黑影，灵巧的在九翅乌身体上踩了几下，接着便跃上了天空，朝着那个珠子抓去。
　　叶钟鸣瞳孔一缩，心中立刻对扬戈斯还有红发地黄丸下达了命令。
　　抢夺那颗红色珠子！
　　他现在已经确定这棵珠子或许是今天这里最值钱的东西了！
　　因为，这个黑影，是六翅，那个九翅乌去往地球的分身。
　　他并不清楚为什么主体死了这家伙没死，或许是在地球上的变化让它已经在某种程度上脱离和主体的联系。
　　但是不管怎么样，六翅都是最了解本体的，因为它本就是九翅乌的一部分，既然连它都在争抢这颗珠子，那么足以说明九翅乌和魔怪指挥官并没有说谎，它就是一个强大至极的九级生命最后的传承，里面蕴含着不知道多么磅礴的力量。
　　既然这样，就一定要抢到手！
　　六翅可不是云顶的成员，它最多算是一个过客，在这种极品好东西面前，它和云顶必定是站在对立面的。
　　甚至，此时此刻，除了非云顶系的生命，全部都是叶钟鸣的敌人！
　　六翅之前趁乱从空间之门中过来，只是远远的躲着，直到看传承珠子之后才出手抢夺。
　　但是九翅乌最后的攻击何等恐怖，虽然它曾经属于这个超级存在的一部分，可同样被波及，没死，身却体受创严重，暂时失去了飞行能力，只能利用敏捷的动作来抢夺。
　　它也的确占据了先机，距离那颗传承珠子只有短短的几米距离。
　　只要得到它，六翅相信，用不了多久自己就能实现愿望——成为本体！
1499.1499珠子给谁
　　1499珠子给谁
　　（二和一～）
　　六翅在地球上过的如何？可以说很好，也可以说很不好。
　　它虽然在英城生活，受到云顶的庇护，但它不属于云顶，甚至云顶人对它有着天生的敌意。
　　没办法，谁让这家伙开始的时候在云顶杀了人呢。
　　同时，叶钟鸣的态度也决定了六翅不可能被接受，因为叶钟鸣本身就不接受它。
　　一直以来，叶钟鸣都是把这个分身当成可以利用的一个存在，现在他也是这么做的。
　　既然这样，六翅不可能会生活的很好。
　　可是云顶只是监视它，却并不怎么管它干什么。
　　六翅去自己狩猎，猎物可比秘境的时候多，整体实力也弱。
　　它发现只要不做什么对云顶对英城有害的事情，基本上它做什么叶钟鸣都不会干预。
　　这一段时间，六翅进步很快，实力提升飞速。
　　可是它终究只是一个分身，哪怕因为和本体之间隔绝了整个时空，也无法完全消除这种血脉联系。它无法完成成为九级的梦想。
　　那个时候它就知道，终有一天，它需要重新回到秘境，寻找办法得到本体的传承才可以。
　　于是当得知云顶终于要对九翅乌动手的时候，最高兴的其实是它。
　　现在，一个能够得到传承的机会就在眼前，甚至可以说最好的机会，比它亲自杀死本体可要简单的多！
　　六翅出手了，它必须出手，因为它已经感觉的到，一旦它不能在短时间内获得本体的传承，那么它终将死去。
　　毕竟，它就是九翅乌的一部分。
　　本体死了，它怎么可能独活。
　　它更没有想到，争夺的过程会如此顺利，不仅本体因为重伤将死没有及时的发现它，更是对周围出手，让它有了可乘之机。
　　机会，仿佛唾手可得。
　　但是一颗子弹毁掉了它的梦想。
　　身体仿佛被巨大的锤子给轰中，朝着一边偏离，手指尖擦着传承珠子过去了，没有经历过的生命是无法理解这种绝望的。
　　六翅嚎叫了一声，怨毒的看了叶钟鸣一眼。
　　那一枪，自然是叶钟鸣的开的。看见六翅的眼神，他丝毫不惧，反而回了一个眼神过去。
　　那意思很明白，我不让你动的东西，你不能动。
　　六翅错过了机会，却给了其他生命机会，无论是扬戈斯，还是魔怪，或者来自于万兽庄园的那些战兽，全部都朝着传承珠子冲去。
　　现在，可没有了九级生命阻拦它们。
　　混战立刻开始。
　　人为财死鸟为食亡，在这一刻，传承珠子就是它们最好的‘粮食’。
　　“人类，你要毁掉我们的约定吗？”
　　魔怪指挥官这个时候可没有了任何优势，在这种为了九级传承的时刻，它的命令苍白无力，没有魔怪听从。
　　它自然可以发出精神攻击，可是效果会大打折扣，本能在此刻是最为强大的力量，会排斥一切外来力量，如果它强行发动控制能力，等级低的还好些，那些等级高的魔怪，完全可以因为本能完成抵御，那个时候，它就是敌人，会遭到攻击，对于一个没有手下的精神类生命来说，那几乎是必死的局面。
　　魔怪指挥官只能寄希望于叶钟鸣，恐吓，或者请求。
　　叶钟鸣目光压根就没有从在空中漂浮的珠子上离开，仿佛没有听到魔怪指挥官的话。
　　怎么？还想让我的人停手？用你那个冥誓吗？对不起，那是关于让你通过时空之门的，可不是关于帮你抢夺传承珠子的，用这个威胁我？想多了吧？
　　钟鸣用这种态度回应魔怪指挥官，已经算是很给它面子了。
　　看到叶钟鸣不为所动，魔怪指挥官立刻改变了策略。
　　“如果你可以帮我得到这颗珠子，那么我可以答应多帮你出手一次，还是在我九级的时候全力出手，你知道，那会给你带来很多的收益!”
　　叶钟鸣终于把目光挪到了这个家伙身上，只是依然木然冷淡。
　　显然，对这个提议没有什么兴趣。
　　同时也做了一个隐晦的，只有夏蕾等人才懂的手势。
　　“我还可以把答应你们的魔晶以及各种材料的数量加倍!”
　　为了传承珠子，魔怪指挥官已经拼了。
　　可是叶钟鸣压根不信。
　　现在的秘境，魔晶和材料那么好找吗？这可不是刚刚开发秘境的时候了，随处都可能见到魔晶找到材料，无论是云顶山庄的人还是英城的人，把这里已经搜刮了一遍，剩下的处女地，都是环境非常恶劣或者有着数量众多以及强大魔怪盘踞的地方。
　　对那些地方经过了探查后，材料大概有多少，叶钟鸣心中是有数的。
　　魔怪指挥官张口增加一倍，这完全就是病急乱投医，开空头支票，估计是想反正不管怎么样，先把传承珠子弄到手再说。
　　叶钟鸣笑了笑：“其实，我得了传承珠子，把我的战兽培养成了九级存在，你说的这些我不是更容易得到。”
　　魔怪指挥官这个时候体会到了刚才六翅的绝望。
　　叶钟鸣也不再搭理这个现在彷徨无助的魔怪指挥官，而是对着自己的队伍下达了一个命令。
　　队伍后面跟着的三个大家伙轰隆隆的向前移动了一段距离，之后，对准了传承珠子所在的空域。
　　这是三台战争堡垒!
　　一台是之前防御飞行魔怪的，那是经过了简化的一台，最主要的功能就是防空。
　　另外两台，则是真正的改良型，拥有极其恐怖的攻击力，哪怕之前云顶陷入到了全面战斗的情况下，它们也未曾动用，这是专门给九级魔怪准备的。
　　当然，给九级存在准备的手段自然不止这些，比如乐大远实验室弄出来的那个战争机器，比如基因战士部队等等。
　　显然现在已经用不上了。
　　三台战争堡垒只是略微准备了一下边开了火。
　　一台，攻击着云顶这一侧的飞行魔怪，一台则‘清理’着九翅乌背上那些用尽各种办法向上跳的陆行魔怪，最后一台，则对缠住红发的那些进行着轰击。
　　三台战争堡垒的参战，立刻改变了这里的局势，它们的攻击极为恐怖，速度还快，在不需要面对地面上那几十上百万的魔怪时，仅仅是空中和九级背上的这些，并不足以阻挡它们的火力倾泻。
　　并且三台战争堡垒的目的也很清楚，两台分别阻止空中和地面的魔怪抢夺珠子，另外一台为红发保驾护航，让她可以迅速的得手。
　　远远看着的李大千水执事穆总指挥等人见到这一幕，心中叹息，知道事情已经结束了。
　　他们已经通过恢复了通讯后大概知道情况的光耀那里得知了刚才发生了什么，在对云顶这个胆大包天的计划感到震惊和不可置信外，也再次被这个叶钟鸣领导下的势力那超凡的实力所征服。
　　一个势力，不仅要杀死两个九级，还敢于单独面对近六百万的魔怪，这需要多大的勇气和自信？
　　谁都知道，失败了就是死亡，但人家不仅胜利了，还在这个时候，在经过了一场大战之后，依然能够持这样的恐怖火力，那意味着什么？
　　意味着刚才那场大战，根本就没有逼出人家的全力!
　　面对六百万的魔怪进攻，竟然还有余力，这种实力，太可怕了。
　　他们离得远，反应自然慢，但到了现在，也已经知道了到底是怎么回事，那颗珠子又是什么。
　　可他们没有一点争夺的想法。是东西不好吗？显然不是这样的，李大千甚至无比渴望得到那东西，那样，万兽庄园就必定会出现一头九级的生命，那是他末世以来最大的梦想。
　　但现在云顶出手了，他们知道，尘埃落定，没人可以和人家竞争，甚至说句不好听的，只要云顶现在想，在经过了大战之后，依然有能力干掉他们三支战队。
　　这就是差距!不比不知道，比过了吓一跳!
　　虽说这里的力量肯定不是他们的全部，但云顶人家也不是完整状态啊，刚刚经历了一场大战啊。
　　无论他们愿不愿意，在此时都承认，云顶山庄已经有了对他们的完全战略优势。说可以一挑三一点都不夸张。
　　“我们过去吧，这一次，算是白来了，希望钟鸣他可以可怜一下我们的情况，到时候出售一点九级的材料给我们。”
　　李千叹息一声，对另外两位巨头说。
　　本来说好一起干掉重伤的九级魔怪之后按照贡献度分材料的，可现在两头九级生命都已经死了，压根就没用他们出手，那么自然谈不上什么分东西。
　　如果硬要说云顶也没对九级出手，那就有点强词说理了，人家从把铠王引过来，到设计重伤九翅乌，再到阻挡魔怪大军的支援，这一切都是云顶的功劳。
　　只有穆馨妃有点不甘心，“就算没有功劳也有苦劳吧，我们在这里硬生生的吃了两头九级生命的余威，损失了多少？难道叶钟鸣不应该负责？”
　　“到时候你来说!”说完大概也知道这事不是叶钟鸣能控制的，否则人家压根不会通知他们，自己就把两头九级解决了，所以很不仗义的把自己的好闺蜜给出卖了。
　　白诗诗只能摇头苦笑。
　　另外一边，红发已经到了红色的传承珠子旁边，伸手便可以摸到，不过出于谨慎，她并没有立刻去拿取。
　　这下可把其他生命急坏了，扬戈斯更是把所有的技能都交出了出来，只为了摆脱两头八级飞行魔怪的纠缠，心中对自己主人的偏心做法很是不满意。
　　都是你的小弟，差距怎么就这么大呢？难道对龙族有歧视吗？还是因为自己长的没有红发漂亮？
　　再说了，你一个人形生命要一个魔怪的传承珠子有什么用？用了也是浪费，不如给龙爷爷我啊。
　　红发完成了试探，把珠子抓在了手中。
　　那些魔怪和战兽们立刻追逐着红发而来，随着她的移动而移动。
　　叶钟鸣看到这种情况，眉头便皱了起来。
　　这是要自己杀光所有的魔怪和战兽吗？
　　魔怪还好说，杀了就杀了，大不了让那个指挥官重新挑选一些去地球，材料也让它们少找一些。
　　可那些战兽呢，多是万兽庄园的，这要是都杀了，和李大千没法交代啊。
　　但现在的情况就是，这颗传承珠子只要还在，这些变异生命就绝不会善罢甘休。
　　“大黄，你想要那个珠子吗？”叶钟鸣突然问旁边的地黄丸，在他的战兽之中，无疑大黄是最亲近的，有好东西，自然要先给它。
　　可是地黄丸也是很聪明的，有着高智慧，除了不会说人言，在其他方面其实和人类差不多。
　　它有自己的思维，能够分析利弊。
　　出于本能，大黄自然是希望得到珠子的，可是理智和叶钟鸣的担心都提醒着它，那东西对于一个地球上的陆地变异生命来说是有极大风险的，服用了之后，一切都将会变得不可控制。
　　地黄丸选择了不要。
　　这也是叶钟鸣的意见。
　　凭借着云顶和地黄丸自己，晋级九级只是时间的问题。
　　那么给扬戈斯？
　　这是叶钟鸣的第二个选择。这样倒不是不可以，可扬戈斯同样不属于这里，相比于地黄丸，它多出来的一个优势就是和九翅乌一样同为飞行生命。
　　或许真出现问题，副作用会小一点？
　　如果可能，叶钟鸣真的想把这颗珠子带回去让刘正红研究一下再说，可现在明显不允许。
　　这个时候，叶钟鸣突然想起，红发之前也表现出了对这颗珠子的极大兴趣，难道她可以服用？但问题是叶钟鸣同样不希望红发出现问题。
　　就在他感到头疼的时候，红发做出了一件让人意外的事情……她把这颗传承珠子，塞进了她的坐骑，亡灵鱼龙的嘴里!
　　下面暴躁的魔怪还有战兽，甚至连扬戈斯都停在了原地，整个山谷，重新恢复了安静。
　　所有的目光都集中在了空中的红发，以及……那头亡灵鱼龙身上!
　　本来传承珠子所蕴含的磅礴能量，连不属于同类的进化者都能清晰的感觉到，可现在，魔怪也好人类也罢，全然失去了对那颗珠子的感应。
　　解释只有一种。
　　亡灵鱼龙，把吞下的珠子，消化了……
1500.1500分配是个问题
　　1500分配是个问题
　　《还是二合一～》
　　红发从空中跳了下来，那些还跟着她的魔怪啊战兽什么的对她没有任何兴趣，只是看着还在空中的亡灵鱼龙。
　　扬戈斯甚至飞到了它的身边，用巨大的龙鼻子凑过去闻了闻。
　　但是得到的却是亡灵鱼龙豪不留情的甩尾攻击。
　　恶龙躲开，眼中满是失望。
　　传承这种东西它知道，只是不同的生命表现的方式不同而已，九翅乌是化为了一颗珠子，其他生命可能是一道光或者一滴精血。
　　但不管是什么样的形式，传承基本上都只会发挥一次作用。用过了，就无法被掠夺，除非是接受了传承的生命在达到了一定层次之后再次发出属于它自己的传承。
　　现在的情况就是，传承珠子被亡灵鱼龙吸收，已经无法抢夺，哪怕把这个得到了传承的生命杀死也无济于事。
　　不满的对着红发吼叫了一声，扬戈斯怏怏而回，它还真不敢对红发和亡灵鱼龙如何，在云顶，它确定打不过的名单中，红发和她的坐骑就排在第二位。
　　“我刚才感受到珠子上有股很异样的能量，不知道判断的对不对，但应该对非秘境的存在有着极大的副作用。倒是它很适合。”
　　红发站在叶钟鸣的身边解释着。
　　这毕竟是绝好的东西，她喂给亡灵鱼龙，是需要和叶钟鸣交代一下的。
　　叶钟鸣点点头。
　　之前，看到这颗珠子的时候，他是有过怀疑这是九翅乌临死前的一个圈套的，否则，这里这么多的魔怪，甚至连和九翅乌有血缘关系的那些也有几个，为什么它不直接把传承给它们，而是就那么放在空中，任由大家去争抢？
　　今天它之所以会死，完全是因为这些外来生命，要说九翅乌心中不恨是假的，那么它在留下传承的时候，无论是故意的，还是无意的，都没有交代清楚这东西不能被异世界的生命所获得，那么它存了什么心思，也就不难猜测了。
　　没有了传承珠子的诱惑，魔怪和战兽都恢复了理智，指挥官也恢复了对魔怪大军的控制，人类进化者也过来带回自己的战兽，这场在两个位面发生的战争在这个时候彻底结束。
　　魔怪指挥官深深看了叶钟鸣一眼，带着手下退到了几公里之外安营扎寨，整顿一段时间后会开始寻找魔晶和材料。
　　它已经彻底绝了别的心思。
　　就刚才那片刻的功夫，云顶的大部队都没有出手，仅仅凭借着几个高手和三台巨大的机器，就干掉了大量的魔怪，再一次证明了他们拥有绝对的实力。
　　既然这样，合作就是唯一的选择。
　　魔怪退去，剩下的事情就是善后了。
　　在之前和魔怪大战的战场，云顶留了两个战队在清理，但是由于魔怪的尸体太多，把魔晶和需要的材料都收集完毕，估计需要几天的时间。
　　又派过去了一支战队和地黄丸过去负责防护，剩下的，就是两头九级生命尸体的处理。
　　水执事李大千和穆总指挥等人带着队伍过来，看到云顶的人已经在着手处理九级的尸体，神色复杂。
　　光耀过来找到叶钟鸣，详细说了一下之前遇到的情况。
　　水执事远远的看着刘正红带着人正在小心的把铠王的尸体装进了一个精美的金属长棺里，产生了一种不真实的感觉。
　　国区排名第一个的变异生命，就这样死了，这个消息传出去，还不知道要造成多么大的轰动，不清楚云顶是否想要让别人知道铠王的死是他们一手造成的，如果他们选择保密，估计会引起一番巨大的猜测吧。
　　只是，今天这里除了云顶的人之外，还有三支战队的人，消息估计还是会走漏出去。
　　铠王被装进了金属长棺之后，迅速被抬走运送回云顶，它会被刘正红研究了一番之后才交给叶钟鸣变成顶级材料。
　　至于九翅乌……必定是要肢解后才能运走的。
　　李大千水执事穆总指挥走了过来，神色各异，欲言又止。
　　叶钟鸣一笑，知道他们是什么意思，无非就是想看看是否可以分一杯羹。
　　这也正常，换成是叶钟鸣，他也会这样。
　　“钟鸣，这个……”还是李大千先开口，没办法，这一次来到秘境的战队虽然各有损伤，但万兽庄园是损失最大的，战兽死了不少，驯兽师同样如此，伤筋动骨算不上，但伤亡惨重是可以形容的。
　　有损失，他自然会想办法来弥补，而最好的办法，无疑就在眼前，就在叶钟鸣的身上。
　　“我知道这次我们来这里没有帮上什么忙，之前还承蒙你用自然之杖帮我们避免被波及，正常是不应该提出什么的，可……这次我的损失有点严重，你看，是否可以给我一个购买九翅乌材料的机会？你放心，价格方面，一定会让你满意。”
　　李大千怕什么？不是怕花钱，九级材料可遇不可求，花再多的钱都值得，他就害怕人家云顶压根不卖。
　　对这位老者的话，叶钟鸣听着很舒服，人家一点都没说是你让我来这里的，我现在受了损失你要负责之类的话，而是直接请求交易权，还提前表示价格不是问题，显得诚意满满。
　　要说云顶真没责任吗？显然不是的，叫人家来是为了助拳来的，即便事先采取了‘分成’的模式，损失自负，但出场费是少不了的。多多少少，他也应该有所表示。
　　“我会挑选一些优良的魔怪品种出来，还有三千斤八级魔怪的肉，算是对万兽庄园这次前来的感谢。”
　　李大千有些着急，这些东西不好吗？当然不是！非但好，还是极好的。优良的魔怪幼崽之类可以被他们培养出强大的战兽，上千斤的八级魔怪血肉，也可以让现有的战兽通过这些食物得到极多的能量。
　　可他要的不仅仅是这些啊。
　　看到李大千的神色，叶钟鸣摆手阻止了又要说话的李大千。
　　“这只是感谢，而这头九翅乌，我可以出售，到时候我们另算。”
　　不仅李大千神情一喜，连水执事和穆总指挥都非常高兴。
　　他们缺钱吗？缺！这是实话，否则直接买买买，把自己和手下都变得无比强大，立刻千秋万代一统江湖了。
　　但让他们去花钱买九级的材料，他们缺钱吗？不缺！
　　砸锅卖铁也得凑出钱来啊。
　　他们虽然没有云顶这样的基因生命实验室，可是手下总有工匠炼金术士等等这些制造类职业者，九级的材料在他们手上发挥不出来叶钟鸣同样的效果，但做出来后也绝对是精品中的精品。
　　“可以选部位吗？”穆馨妃直接问道。
　　叶钟鸣饶有兴趣的看着这个前世的九星强者，她为了和她父亲配合的好，还真是不惜自毁形象啊。
　　“钟鸣，我知道你在山的那边杀死了不少魔怪，是不是，可以出售给我一批药剂？”
　　水执事的提问就委婉的多，她知道叶钟鸣拥有某种提高轮盘转动成功率的技能，想要从人家这里得到魔晶是不可能的了，那么直接购买药剂便是一个很好的办法。
　　到了水执事李大千等人这个层次，他们更愿意多花费一些而不是去赌运气，因为赌这个字往往意味着运气不好的时候，会得不偿失。
　　水执事正在发展自己的势力，正是需要大量药剂的时候。
　　进化药剂贸易本来就是云顶一个暴利生意，水执事提出这个条件其实也很符合叶钟鸣的心思。
　　不过，叶钟鸣谨慎道：“可以是可以，但是高等级的进化药剂肯定是数量不多的，八星肯定没有，七星只有少量，六星会多一些，其他的倒是没什么。”
　　别说在一边听着的李大千和穆总指挥，就是水执事自己，都没想到叶钟鸣会这么大方，天地良心，她真没想过可以让云顶出售给自己七星进化药剂，以为六星就是极限了呢。要知道，现在的云顶核心成员里，还有一大半只是七星呢。
　　叶钟鸣只是愣了下，便明白了水执事为什么会这么惊喜，他笑笑道：“你知道的，进化药剂，特别是超过五星的进化药剂，我们云顶一向是必须要用魔晶来付款的。”
　　“理解，这个没问题！”
　　水执事伸出了手，比了一个手势，叶钟鸣看着摇摇头，“关于比例，我们再谈吧，每个等级的药剂都不同的，越是高级的药剂，比例就会越高。”
　　“钟鸣，你看我们也有同样的需求，要不我们现在定一下？这样我们也早点筹集魔晶。”
　　穆总指挥自然不会放过这样的机会，现在能够出售高等级药剂的势力本就不多，而能够出售一定数量七星进化药剂的，估计只有云顶一家，连五环钱和食人魔连锁都做不到。
　　一边的李大千也连连点头，显然也想参与进来。
　　叶钟鸣明白为什么穆总指挥非要现在就定下来，应该是害怕自己给水执事或者李大千和给他的价格不一样，毕竟，云顶的这三个合作伙伴，和水执事的合成程度最高，李大千次之，穆总指挥排在最末尾。
　　“你们想来也不需要低等级的进化药剂，那这样吧，五星进化药剂八折，六星进化药剂八五折，七星进化药剂九折。五星进化药剂最高的购买量为三千瓶，六星进化药剂为六百瓶，七星进化药剂三十瓶。这些东西，你们三家平分，或者自己商量如何分配。”
　　三个人都想说话，却都被叶钟鸣的三个字堵了回去。
　　“不还价。”
　　三位大佬低头思量。
　　叶钟鸣给出的折扣不算很高，如果运气好，完全可以在轮盘上用同样的数量转出来。他们要考虑的是值不值得选择这样稳妥的方式。
　　这个时候，就看得出各家的底蕴中有没有叶钟鸣这样能够提高轮盘转动成功率的进化者了，如果有，提高的几率是不是有叶钟鸣给出的折扣高！
　　果然，穆总指挥官表示七星进化药剂他不参与了，就买一些五星和六星的就可以。他所在的反抗区，显然有一个转动所有等级轮盘都可以提高百分之十成功率的进化者，因为八五折他也是要的。
　　而水执事和李大千就没有这样的人才，考虑之后都表示可以接受这个价格，特别是前者，叶钟鸣算是见识到了这个女人的富有，穆总指挥官和李大千能够吃下的进化药剂大概只有叶钟鸣给出数量的三分之一多，其余的，水执事都包了。
　　其实，如果不是叶钟鸣只要魔晶，而是答应能够以物易物，那么这三位大佬能够给出的价格，实际上都是要溢价的，甚至每一瓶七星药剂，他们都会给出相当于两百七星魔晶价值的东西。毕竟，那样不需要他们去猎杀七级变异生命，节省下来许多成本，少死很多人。
　　说完了进化药剂的事情，几个人的目光再次集中在了九翅乌的身上，他们都觉得开了一个好头，叶钟鸣也露出了口风说可以出售九翅乌的材料，他们便有些迫不及待的询问价格。
　　可是当他们提出了这个提议，甚至已经开始考虑需要哪个部位的时候，却意外的遭到了叶钟鸣的拒绝。
　　“钟鸣，刚才你不是说……”李大千指了指九翅乌，意思很明显，你怎么能出尔反尔呢。
　　叶钟鸣不以为意，直接给出了答案，“这一次，我要换一种交易方式。”
　　几位大佬专注的听着。
　　“说句实话，你们得到了九级材料之后，回去即便是能够使用上，所发挥出的效果，也绝没有在我的手上那么好。”
　　三个人点头，嘴上没说什么，但是心中却直翻白眼。
　　这不是废话吗？你云顶有基因生命实验室，有你叶钟鸣这个高级工匠，别人自然没有办法比了，用不用拿这方面鄙视我们？
　　叶钟鸣也不管他们怎么想的，继续说道：“所以，材料呢，我就不卖给你们了，你们拿走也是浪费，还是都交给我吧，但我保证，我会拿出用这些九级材料制造的成品，和你们来完成这次交易！”
1501.1501进化狂潮
　　1501进化狂潮
　　【二合一～】
　　李大千之前出售过九级生命的材料，于是给了大家一种错觉，就是这东西就应该这么交易。
　　可却忽略了，为什么李大千要直接交易材料。
　　因为……他无法处理。
　　万兽庄园强在他们的战兽培育和利用方面，他们的核心，在于那个大型的兽池装备，其他方面就要差很多。毕竟，精力和金钱都是有限的，不可能什么都行。
　　所以九级生命的尸体在他们的手中，他们会想着分割出售，来保证利益最大化。
　　但是云顶不同，先不说刘正红的基因生命实验室对这种最珍贵实验材料的需求，就说叶钟鸣这位顶级的工匠吧，一具九级生命的尸体在他的手中，所能发挥的作用，那绝不是非制造类职业者能够理解和明白的。
　　这就和末世之前国与国的关系一样，国区在相当长的一段时间内，都是世界的原料供应国，地大物博带来了丰富的自然资源和人力资源，这些原料出口到世界上那些发达国家，价格低廉，完全是靠量来获得微薄的利润。
　　可是这东西到了那些国家，被加工成了成品，反手出口给我们的国家，价格就提升了不知道多少倍。
　　没办法，在科技上的差距决定了落后的一方必定要被剥削。
　　这种情况直到末世开始之前才好转了一些，但在高科技领域，依然受制于人。
　　叶钟鸣和李大千等人正好反过来，叶钟鸣是掌握了‘高科技’的一方，那么他自然要出售附加值更高的成品装备了，利润肯定比出售材料高得多。
　　只是，这就轮到李大千水执事和穆总指挥官他们郁闷了。
　　想要和叶钟鸣发脾气吧，却也没有任何理由，换成他们，估计也会这么做，但这种交易方式实在是有太多不确定性了。叶钟鸣制造出来的装备是什么样子的，都有什么能力，级别是什么，是否适合自己，这些统统都是问题。
　　最重要的，价格是什么样的？他们不怀疑叶钟鸣会欺骗他们，用不是九级材料制成的装备冒充九级材料制造的，可是用九级材料制造的装备必然是极好的，金色估计是起步，基本上会是紫色的装备，叶钟鸣肯定不会贱卖，那么他们是否能够买得起？
　　这种不受自己控制的局面对这些大佬来说很难受。
　　“会是三件装备，等级不敢保证，精品却是一定的，到时候，你们看中哪个就要哪个，价钱再议，看装备质量定。”
　　叶钟鸣把这件事情化画上了一个句话。
　　三位巨头没有办法，只能认了。
　　不过李大千提出了另外一个要求，就是希望购买九翅乌的血肉。
　　叶钟鸣考虑了一下，答应了。
　　如果李大千要买的是铠王的血肉，那他肯定会决绝，铠王的体态小，没多少血肉，每一斤都非常的珍贵。但九翅乌不同，他它过于巨大了，叶钟鸣估计，它的重量要超过数十吨，其中大部分都是血肉，既然这样，卖一些给损失惨重的合作伙伴，也不是不可以。
　　最后两个经过了一番讨价还价，李大千得到了一吨重的九翅乌血肉，付出的代价，是三百头五级巨熊和两百只五级变异黑猩猩，并且负责未来云顶五百头战兽的驯化工作。
　　前者会充实到了小虎的兵锋战队，后者则会进入刚刚组建的战兽营。
　　除了李大千之外，穆总指挥和水执事也和叶钟鸣商谈了一些合作和交易，大家各取所需。
　　基本上得到了满意的收获，三支战队纷纷离开，等到叶钟鸣制造好装备，他们会再次来到云顶。现在，四个势力算是结为了同盟，叶钟鸣会负责在彼此之间建立起传送阵，方便来往。
　　剩下的，及时打扫战场，还有应对一些魔怪的骚扰。
　　并不是所有的魔怪都会听从那个麋鹿一样的指挥官，特别是那些高等级和飞行魔怪，九翅乌死亡后，它其实能够控制的魔怪已经大大减少。
　　这里充裕的血气，每时每刻都在吸引着魔怪前来，云顶不得不一边收集魔晶和材料，一边对抗这些不速之客。两处战场，牵制了云顶四支战队，
　　其中某些时刻已经不算是零星的战斗力了，最大规模的一次，有超过十万的魔怪过来觅食，云顶的两支战队全力出手，用了差不多一天才击溃它们。还有一个八级的飞行魔怪到来，更是和扬戈斯在空中激战了两个小时才被杀，让受了不轻伤势的恶龙气愤不已，直到叶钟鸣答应让它饱餐一顿九翅乌的肉才喜笑颜开，一口气吃了超不多两吨，让叶钟鸣看的直挑眉毛。
　　最后，恶龙撑得都飞不起来，趴在地上直哼哼。
　　吃掉了九翅乌传承珠子的亡灵鱼龙一直在山谷的上方悬停着，它并没有如同阎王树那样失去意识，相反和之前是一样的，和红发保持着联系，但是谁都知道，它在发生变化。
　　最明显的，就是亡灵鱼龙的身体。
　　它并没有起死回生，但是身体比之前要大了一倍，全新的骨质翅膀出现，左右各有两只。骨头变成了黑红白三色，让它看上去很怪异，远没有之前好看。
　　可是身上散发出的那股气息，却让所有生命知道，它强大了太多。
　　直到云顶打扫完了战场，亡灵鱼龙才可以缓缓的移动，显然，接收传承的力量已经进入到了尾声，估计过一段时间就会彻底完成。
　　同样消化了几天九翅乌血肉的扬戈斯觉得自己实力大有进步，在全体撤回了云顶之后，找到完成了传承的亡灵鱼龙，表示要切磋一下，这么客气，自然是不希望红发插手。
　　两个同样会飞的家伙跑到了云顶后面的山里打了一架，那响动在山庄里都能听得到。几个小时回来，恶龙鼻青脸肿，亡灵鱼龙飞的也又些不稳。
　　至于结果如何，扬戈斯说的是平手，但了解它的人都知道，这家伙肯定是输了，否则哪怕是平手，它也会到处宣扬，什么接收了九级传承也不怎么样，还不是奈何不了龙爷爷我………它也就是欺负亡灵鱼龙不会说话。
　　猜到了结果的云顶众人简直惊呆，红发本身在云顶已经是仅次于叶钟鸣的存在了，之前和亡灵鱼龙配合，连叶钟鸣叶都很难奈何的了她们，现在得到了传承的鱼龙实力比扬戈斯强一线，那么它和红发加起来，岂不是能够挑战老大了？
　　所有人都对这个问题感兴趣，可也知道红发自从变得几乎和人类一样后对叶钟鸣那是忠心耿耿的，压根不会去做出这种事情，但哪里都有皮孩子，云顶也不例外，比如小虎，他就一个劲的鼓动红发带着亡灵鱼龙去和叶钟鸣打一架。
　　红发也不恼，只是笑着问小虎，我带亡灵鱼龙，那么主人是不是也可以带地黄丸和扬戈斯啊？如果带，那么我和鱼龙肯定会输的啊，如果不带，也说明我和鱼龙要联手才可以对抗主人，那么谁更加强大不是一目了然吗？还需要比吗？更何况，你见过全力以赴的主人吗？那种状态下的主人，是可以独自面对数十头八级魔怪而不落下风的，他的强大毋庸置疑。
　　小虎听的直缩脖子，终于对叶钟鸣的强大，有一个清晰的认识——同级无敌，实力无限接近于九级。
　　战斗获得了胜利，自然就是收获时刻。
　　这一仗，可以说是云顶组建以来，一次性获得战利品最多的一次。
　　根据统计，这一次云顶一共得到了两头九级生命的尸体，经过了处理之后，共获得两枚九级魔晶，血肉三十五吨，各种材料上千件，这主要得益于九翅乌身上剩下的数百枚羽毛。
　　其次，云顶战队共击杀了六十二头八级魔怪，获得了相同数量的八级魔晶，以及出自于它们身上的五千件材料，至于血肉那就更多了，大部分的魔怪体型都很巨大，自然肉多，给李大千的那些只是总量的极少一部分。
　　而七级魔怪数量更多，达到了一千九百零六只，六级的则是惊人的二十七万！至于五级和四级的，那是以百万计的。
　　面对这些收获，比如小虎云少铜壶这些激进派，甚至觉得应该把魔怪指挥官的那些手下都收拾掉，要知道，经过了这场战斗，那些幸存下来的，才是真正的精英，几乎没有五级的影子，最少也是六级的，七级生命的数量甚至超过了云顶的这次收获，也怪不得小虎他们会动心。
　　同时，就连那些相对保守的人，比如光耀墨夜容姐他们，也是心动不已。
　　发动一场战争，竟然如此赚钱！别的不说，这一次过后，基本上云顶的大部分进化者都可以完成六星进化了，这已经要超过末世平均进化等级两级了！！！
　　太可怕了。
　　他们不信，把人当成猪养的零商会，或者超级势力反抗区和耀世军，甚至据说科技水平不亚于云顶的神堂，这次还能比的了！
　　而那些七级魔晶的数量，除了分给那些队长级别的人外，已经可以让红妆卫队全员进化了。
　　一支全七星的战队，想想连云顶自己人都有点不寒而栗的感觉！
　　国区那些排在三十名之后的基本上都是七星进化者，如果把红妆卫队算上去，这是云顶要霸占榜单了啊！
　　至于八星进化者，这一次云顶必定会再次井喷，核心成员全体肯定都会得到一瓶药剂，连那些实力出众或者地位特殊的人，比如肖敏之类的，也肯定能得到。
　　到时候云顶的八星进化者数量，说出去足以吓死半个国区的人！
　　很多人的心中同时涌上了一个词——无敌！
　　或许，当所有人都完成了进化之后，云顶真的会凌驾国区，再也没有敌手。
　　这仅仅是进化等级上的碾压，等到叶钟鸣把所有的材料都变成了装备呢？全绿色的战队？
　　核心成员已经不去想了，因为那会给他们带来不真实的感觉。
　　当然，有了收获，自然就会与损失。
　　这一次战斗，云顶一共消耗了两万枚魔晶手雷，几乎打空了所有的微雕子弹，特殊子弹以及各种炮弹火箭弹箭矢之类的消耗品，魔晶武器的使用，也让几十万枚魔晶变成了无用的粉末。各类的战争机器损坏超过两成，修好后大概可以挽回一些，但相差不会太多，各类装备几万件报废，战兽损失超过两千……
　　还有那些个人的一次性装备和物品之类的，更是大都被用掉了，那可都是底牌和后手。
　　除此之外，就是人员的伤亡。
　　别看最后一战双方仅仅打了不长的时间，可是云顶同样伤亡不少，战死的进化者超过了五千，致残必定要退出战斗序列的进化者也有近一千，一共去了十万出头的进化者，损失已经超过了二十分之一。
　　这是云顶建立以来，损失最大的一次。
　　其中高等级进化者也有死伤，七星队长级进化者战死了三位，六星的战士死亡和残疾加在一起也有一百多位。
　　让人庆幸的是，核心成员没有损伤，受伤最重的铜壶和小虎，也只是躺了两天就恢复如初了。
　　损失清单看起来让人难受，可整体而言，这终归是场大胜，云顶的整体气氛还是沉浸在喜悦中的，各种自发的庆祝活动比比皆是。
　　但有人还是很忙的，一个是基因生命实验室，大量的魔怪尸体和材料，给了他们充足的实验对象，这些研究员完全沉浸在了实验当中，基本上都是几天几夜没休息过。另外一个就是后勤部门，他们不仅要统计收获，归档入库，还要处理战死的同伴后事。
　　另外一个，就是叶钟鸣，他要把收获的魔晶变成进化药剂。
　　在几个高等级轮盘之间来回的转动，叶钟鸣用了整整三天的时间，才算是把这些魔晶花光。
　　最后，他得到了八星进化药剂十五瓶，七星进化药剂五百九十二瓶，六星进化药剂……太多了，他自己都没数过。
　　当他回到云顶之后，山庄迎来了建立以后的最大一次进化狂潮！
1502.1502国区震动
　　1502国区震动
　　【二合一～～】
　　秘境之中的战斗并不被人所知，虽然最后难免消息会传出去，但是至少现在，作为盟友的水执事穆总指挥和李大千还是严令手下保密。
　　不过，他们来的时候，英城看见的人太多了，有心人肯定会知道有大事发生，再加上云顶拥有秘境的事情已经人尽皆知，三支势力上山之后什么都没做又离开，那只有一种解释，这一次的行动在秘境之中。
　　云顶是有主动发动大规模战斗前科的，在诸多的猜测中，这肯定是作为一个选项的。
　　逐渐的，便有一些不太确切的信息传出去，很多势力已经从种种蛛丝马迹中大概知道了云顶再次完成了一次大规模的狩猎行动。
　　只是不知道规模究竟有多大。
　　在云顶正在默默的进行分批次进化的时候，在叶钟鸣依然沉浸在装备的制造中的时候，在两大实验室默默发力准备出成果的时候。
　　一件事情的发生，一下子把云顶山庄架在了火上。
　　新一期的国区排行发布了，虽然只有一份榜单，就是国区综合势力排行榜，可是云顶，赫然出现在了第一位！
　　要知道，自从有了国区排行榜之后，其他榜单变动很大，但是国区综合势力排行榜第一名，从未变过！
　　反抗区，就是反抗区！
　　他们一直都是第一！
　　耀世军是最有资格挑战他们的，但是一直被死死压在身下。
　　其他的，什么零商会、五环钱、食人魔连锁，品宫，云顶之类的，更是没有任何机会。
　　是的，反抗区有四个部分，现在基本上处于分裂状态，C区和T区，算是保持着反抗区的构架，G区的张和泰则是自成体系，而S区，也就是穆馨妃父女这边，和G区已经是敌人，又因为之前C区和T区对他们的求助采取了放任不管的态度，使得G区侵占了许多S区的地盘，甚至他们也占了不少便宜，所以彼此已经越走越远，形同路人。
　　但在统计的时候，他们是合在一起的，实力自然超群。
　　现在，反抗区第一次失去了国区第一的宝座。
　　排在他们前面的，是云顶山庄。
　　在上一期的排名中，云顶还仅仅排在第五，这一次怎么一跃就成为第一了？
　　由于五环钱这个榜单越发的权威，普通进化者或许还会质疑，但能够上榜的势力则是相信的。既然五环钱能够这么排，那么一定有其道理。
　　只是，道理在哪？难道叶钟鸣进化为九星了？
　　不可能！九级的强大大家都清楚，除了万兽庄园击杀了一头之外，还没听说过其他哪个势力能够做到，并且击杀一头九级生命有什么用，至少也要击杀十头加上逆天的运气才可能转动到九星药剂。
　　不是进化为九星，那么是拥有了九级的战兽？
　　这个倒是有可能，会是谁？那头火系巨龙，还是地黄丸？
　　很多人自然想到了这次云顶神秘的行动，于是渐渐的，大家有了公论，应该是云顶在秘境有了大动作，所获不菲。
　　国区综合势力排行榜上，云顶第一，反抗区第二，耀世军第三，万兽庄园第四，品宫第五，神堂第六，零商会第七，食人魔连锁第八，五环钱第九，黑星第十。
　　前九位都是榜单上的常客了，自从第一期开始就一直在榜上，黑星是在无人区覆灭之后上来的，算是新兴势力。
　　也正是因为这个榜单是所有排行里变化最小的，所以骤然改变才会让人如此惊讶。
　　无论如何封锁，在第二份榜单公布之后，云顶秘境之战的消息还是泄露了出来。
　　第二份公布的榜单是国区变异生命排行榜，排名第一的……不再是铠王！它从榜单上彻底消失。
　　有消息传出，是叶钟鸣在把铠王带进了秘境击杀，同时杀死了另外一头秘境中的九级生命，得到了巨大的好处，于是才跃升为了国区第一！
　　这自然引起了新一轮的猜测。
　　到了这个时候，五环钱才和往期一样，对榜单出了一份点评。在关于云顶方面他们是这么总结的。
　　秘境之战，云顶联合三大势力获利颇丰，获得了常人难以想象的好处，经过了这一战，无论是叶钟鸣本人，还是云顶其他成员，都会在进化之路上，向前迈出跨越性的一步。
　　同时，也恭喜红妆卫队，成为全七星战队！不过我们决定在个人实力榜单上，并不加入红妆卫队成员的单独排名。
　　解释很短，可足以说明许多问题，大家这才知道，原来云顶和三大势力真的去到了秘境之中，原来他们真的杀死了九级的生命，还是两头！
　　这个消息，无疑是劲爆的，红妆卫队的全七星战队，更加的劲爆，至少其他人知道了，这一次叶钟鸣获得了大量的七星进化药剂。
　　在进化者平均进化等级只有四星的今天，一支全七星的战队出现，对所有人都是震撼的。
　　云顶自然也得到了这两份排名，甚至在排名公布之前，五环钱还通过水执事，解释了一下因为消息已经泄漏，不可避免的情况下才率先公布，以保证权威性，希望叶钟鸣理解什么的。
　　这件事情水执事私下也解释了，她组建自己的势力这件事情已经因为这一次的行动暴露了，在五环钱内部话语权在减少，如果不是因为她和佟执事关系非同一般，估计已经被排挤出了巨头的行列。
　　叶钟鸣对这些不太在乎，云顶已经过了人怕出名猪怕壮的时候了，排名第一就第一吧，知道云顶有这样的实力就知道吧，没什么的。
　　他很淡然，可其他国区的势力就不淡然了。
　　通过避役以及水执事穆总指挥官等传来的消息，整个国区都因为云顶的这次成功狩猎而有了大动作。
　　本来已经濒临分裂的反抗区再次合作了，张和泰与文重纪瑞广三个人在尖峰山口碰头，决定了继续保持反抗区的完整。他们还给穆总指挥传话，希望他能够屏弃前嫌，让四个分区再次合而为一。
　　遭到了心结难解的穆总指挥拒绝之后，立刻宣布把S区踢出反抗区序列，穆总指挥也干脆，在第二天就把自己势力的名字改为了逐日反抗军。
　　这并不是结束，把穆总指挥刨除在外后，全新的反抗区宣布，与耀世军和黑星共同组建战略联盟，囊括了国区排行榜上十几个势力。
　　国区再次震动。
　　很多人把这个看成是对云顶万兽庄园逐日反抗军以及水执事联合的回应，国区第二第三第十联手，对抗国区第一第四第十五联手！
　　穆总指挥的逐日反抗军，被排在了第十五位。
　　这种反应是连锁的。
　　为了保证自身的独立性，五环钱宣布，水执事脱离组织，她和云顶的联合是私人行为，与五环钱无关。
　　水执事从五环钱里被踢了出来。
　　但叶钟鸣知道，这只是一种无奈之举，是商业组织保证客户信任的手段，水执事至少在未来很长的一段时间内，依然会和五环钱保持着密切的关联。
　　在人们的情绪还没有从这一系列驱出和同盟中清醒过来的时候，又有一个爆炸性的消息袭来。
　　神堂，品宫，零商会也联合了！
　　国区综合势力排行榜第五第六第七站在了一起！
　　至此，排名综合实力前十的超级势力，除了以商业起家的五环钱和食人魔连锁外，其余的，全部组建了自己的联盟。
　　叶钟鸣知道了之后，也是摇头苦笑，没想到自己找了一些有往来的朋友帮忙，却造成了国区拉帮结伙的结盟运动。
　　不过看看这些结盟的现象，还真是有点鱼找鱼虾找虾的味道，特别是品宫，神堂和零商会，都不是什么好东西。
　　国区的势力出现了这种状态，三分天下，无论是反抗区的联盟也好，还是零商会的联盟也罢，和云顶联盟的关系都不怎么好，以后显然要提防着一些。
　　不过，云顶和叶钟鸣的担心并未变成现实，人家的确是行动了，目标不是云顶。
　　不知道是不是因为被云顶刺激了，这两个联盟都在短时间内进行了一次大规模的行动，他们的行动目标直指九级生命。
　　反抗区耀世军黑星的联盟实力强劲，据说盟约之下囊括的进化者数量就超过了三百万，他们在国区的中北部，选择了一座拥有九级生命的三线城市发动了攻击。
　　具体的情况除了参与的人外谁都不清楚，但结果却是很明确的，就是反抗区联盟胜利了，他们成功的杀死了九级生命，清除掉了一座城市里的所有变异生命。
　　陆陆续续的消息显示，反抗区和耀世军黑星以及其他势力，一共出动了百万大军，进行了三天的会战，才完成了上述目标。
　　因为参与的势力数量多，所以保密工作自然不会做的很好，成果很快被国区所知。他们获得了超过三百万的各等级魔晶，以及一具九级生命的尸体。
　　至于那座被清理出来的城市，也被作为了联盟共同管理的一个据点。
　　当然，损失也是很大的，小道消息说，百万大军的战损超过了三成，其中更是有反抗区战部指挥官和耀世军分部的军长级别人物死亡。
　　李大千的万兽庄园击杀九级是因为那是一头孕期生命，算是捡了一个大便宜。云顶山庄击杀九级生命，是因为让两头生命自相残杀。
　　他们，严格说来都不算是真正的挑战了九级生命。
　　可是反抗区联盟这一次是真真正正的直面硬撼最高等级的存在，并且成功了。
　　另外一个联盟，也就是神堂零商会品宫的联盟，同样进行了一次大规模的战斗，消息显示，他们没有出动那么多的进化者，但是却发动了非常多的变异生命，显然是神堂的手笔，他们对一处资源极其丰富的绝地进行了扫荡，绝地之中，有一头九级的怪兽。
　　行动同样成功了，在付出了不菲的代价之后。
　　有传言说圣座分会长等高手战死，但无法确定真假。
　　面对两个联盟接连挑战九级生命成功的行动，叶钟鸣表面上没有如何，心中却是无比感慨。
　　这些势力，终究底蕴太强大了，都有着在末世之中安身立命的底牌，平时不动手，那是怕承受不住巨大的损失，可一旦被逼到了绝境，一旦豁出去了，爆发出的力量真的令人畏惧。
　　叶钟鸣完全没有想到，自己一次完全以云顶发展为本意的大型狩猎，会带来这么大的连锁反应，不仅促成了国区三足鼎立的格局，还让人类进化者终于向九级存在露出了狰狞的獠牙。
　　人类，在向九星进化的道路上，提速了……
　　这一次，两个联盟虽说损失惨重，但无疑的，这也是一种资源的变相集中，获得的利益，会被少数一些人占据大部分，每个势力或许都会因为损失而造成实力的下降，但是这些人无疑会在这样的行动中，越发的强大。
　　云顶的优势依然明显，那是在整体上的，可是在金字塔的塔尖上，其他势力正在奋起直追，彼此隔空形成了一种竞争，看看最后是谁，最先进化到了九星！
　　看着情报上传来的这两个联盟大范围迁徙，各自占据了国区的一片区域，互相抱团，叶钟鸣知道，自己的重生给整个末世带来了剧变，现在发生的这些事情，前世都不曾发生过，他不知道这是好是坏，也不想知道，他只知道，自己站在了国区的顶峰，他要做的，就是保持下去，并且在适当的时候，铲平一切魑魅魍魉。
　　面对国区的风起云涌，叶钟鸣做好了迎接风雨的准备。
　　国区剧变，布鲁秘境也走到了尽头，本就破碎的世界，已经进入了最不稳定的时候，空间每时每刻都在震动，毁灭就在眼前。
　　魔怪指挥官找到叶钟鸣，它要带着手下过来了。
　　叶钟鸣目光落在全新制造出的国区地图上，在两大联盟的地盘上来回巡视……
1503.1503悬赏
　　1503悬赏
　　和零商会耀世军最近两年没有冲突，并不代表着叶钟鸣就把他们忘记，恰恰相反，本来会主动找来云顶围攻云顶的这些人，竟然销声匿迹或者敬而远之这么久，这本身就不正常。
　　云顶不断进步的实力肯定是他们没来找麻烦的重要原因，但绝不会是全部。
　　现在的情况就是，云顶如果一旦比那些人弱小，那么他们肯定会第一时间就把这个敌人消灭。如果云顶变的强大，他们或许不会马上动手，可对云顶在仇恨之外，还会多出贪婪，那会变成让他们对付云顶的另一个动力。
　　所以，彼此之间绝不会就这样相安无事，只是暂时都在休养生息发展实力，在以后的某个时期，冲突一定会再起。
　　随着云顶的逐渐崛起，叶钟鸣时常会想起自己的这些老对手，避役的一个长期任务，就是收集关于他们的情报，叶钟鸣不敢说他就是最了解零商会耀世军的人，但绝对是末世中最了解他们的人之一。
　　在秘境之中，当魔怪指挥官说出合作的时候，叶钟鸣的第一个念头，就是祸水东引。
　　他想要把进入地球的魔怪，赶到自己的敌人那里。
　　只是现在的这两个联盟的出现，让叶钟鸣开始慎重考虑自己的这种做法究竟会带来什么样的后果。
　　在各大势力没有联盟之前，一千万的魔怪对他们来说，绝对是一个不可能对付的数量，如同云顶这样有着基因战士和魔晶武器的，也不敢说面对八位数的魔怪。
　　他们对付五百多万魔怪是一回事，对付一千万那是另外一回事，当数量达到某种程度之后，每增加一百万，可能需要的应对力量就要是之前的两倍才可以。这就是数量带来的质变。
　　但是现在，因为出现了联盟，那么再放一千万魔怪到他们的地盘，万一有能力应对呢？那不是给人送了一千万的魔晶？
　　叶钟鸣现在忧虑的就是这件事情。
　　布鲁秘境已经很不稳定了，魔怪的迁徙迫在眉睫，他需要尽早做出决定。
　　因为有需要，所以通过各个渠道叶钟鸣开始打探两个联盟两场战争的情况，避役这种自家的情报机构就不用说了，完全是全力运转，五环钱食人魔连锁甚至一些小的情报贩子，都接到了云顶的秘密委托。
　　情报在没有网络没有电话的末世，本就是最有价值的东西之一。
　　最后，方方面面的消息汇总后，叶钟鸣逐渐有了自己的想法。
　　反抗区耀世军黑星联盟实力强劲，单独的某一个势力已经比不上云顶山庄了，但是组合在一起，至少在进化者数量一项上，超过了云顶太多太多，加之反抗区和耀世军本就是拥有最坚实基础的末世势力，他们的强强联手，互相弥补不足，相信在许多方面都会有长足的进步。
　　其实，别人不清楚，但叶钟鸣心中很明白，云顶山庄现在排在国区综合势力第一的位置，其实是五环钱太注重进化等级装备等级等等这些方面了，这本来没有什么不对，末世之中，最看重的也的确是这些。
　　可是，在其他方面，比如轻重工业的基础，控制区的面积，人口，资源，传统的科技水平和人才等等这些，云顶比反抗区是要差很多的，比耀世军也同样不如。
　　没办法，谁让人家末世之前就知道消息呢，提前做出了准备，是继承之前的文明社会成果最多的两大势力。
　　真要说‘综合’实力，估计再给云顶五年才能望其项背。
　　就是这样的两个势力联合了，可想而知在这些方面要是有了合作，那必定会迸发出极大的力量，进而带动他们的各个方面进步，再加上其他势力的锦上添花，他们已经超越了云顶的联盟，整体实力排在第一位。
　　情报上也显示，他们出动了百万级别的进化者进行一场战斗，这只是准备时间不太充足，如果给他们充足的时间，进化者的数量还要翻上几番。
　　一千万魔怪对他们来说，倾力之下应该可以解决。
　　最后或许会损失惨重，可这么多的魔晶，足够他们恢复元气后再进一步了。
　　看来是不可以把魔怪放在他们的地盘上。
　　那么……就只剩下了品宫，零商会和神堂的联盟了。
　　在心中，叶钟鸣也是更加倾向于先对付他们的。
　　毕竟，零商会这帮东西，前世叶钟鸣就看他们不顺眼了。
　　而这一次，因为联盟之后的抱团行为，也暴露它们的主要活动地区。
　　叶钟鸣对着地图思量良久，心中有了决定，之后转身进入了已经堆满材料的仓库，现在，是他制造装备的时候了。
　　面对两个联盟的建立，以及迅速出手震惊世人的行动，挑起这一切的云顶山庄显得非常沉默，让人觉得很怪异，这个时候，不应该做出一些事情来回应这种针对性极强的强强联合吗？反抗区也好，耀世军也罢，品宫，零商会等等这些势力，显然都是不愿意让云顶一家独大的，他们对云顶，都是抱有敌意的。
　　可云顶一直沉默，一点反应都没有，甚至连他们势力范围内的依附战队都在收缩。
　　就在人们感到非常意外，并且猜测叶钟鸣是不是怂了的时候，云顶山庄突然发布了一个悬赏。
　　之前，云顶就曾经发布过一个震动了半个国区的悬赏，征询关于‘刺心’组织的一切信息，最高的奖励是六星进化药剂，最低的奖励也有三星。
　　这还是在两三年之前发生的事情。
　　很多人因此得到了巨大的好处。
　　现在，云顶再次公开发布了一个新悬赏。
　　这份悬赏不是针对某个人或者某个势力的，而是一份……材料悬赏。还是通过五环钱向着整个国区公布的悬赏。
　　云顶列出了一份多达上百种的材料清单，按照价值从头到尾的排列，每一个得到这份悬赏清单的势力都是震惊无比，哪怕是反抗区耀世军品宫等势力的大佬也一样。
　　因为这份清单中上百种的材料悬赏加在一起，总价值应该超过了……三瓶八星进化药剂！
1504.1504疯狂收集
　　1504疯狂收集
　　真正的大佬，比如叶钟鸣，纪瑞广，张和泰，文先生等这些人，已经朝着九星迈进了，可其他人，绝大部分的人，哪怕是排在国区榜单上的人，也有很多在为了一瓶八星进化药剂和这个等级的变异生命进行着一次次的殊死搏斗，为了一枚八级魔晶，或许会死很多手下，自己也要在床上躺上好多天。
　　可现在就有一个看似唾手可得的机会摆在面前……前提是，他们有来自于云顶山庄材料清单上排在前两位的东西。
　　排在第二位的，是一种叫做茶丽朱安的变异生命硬喙，数量要求三十个。第一位的，是一种叫做鱼腥竹的竹间内膜，要求三平方米。
　　只要有这两种东西，并且达到要求的数量，那么就可以得到一瓶八星进化药剂！
　　很多人都很兴奋，第一位那个什么鱼腥竹他们没听过，即便是材料清单上有着大概的形状描述甚至简易图形。
　　可是排在第二位的茶丽朱安，很多人都见过。那是活动在城市中的一种变异鸟类，非常的讨厌，攻击力不高，可嗓门却大，一旦发现有人类进入它们的领地，就会狂叫。
　　在城市之中，这种叫声无疑会引来无数的丧尸和其他变异生命。
　　加之它飞行速度极快，喊完就跑，人类拿它是又气又恨没有多少办法。
　　但是！
　　一旦它们的价值已经高到了八星进化药剂的程度，那没有办法也要变的有办法！哪怕是用人命去堆。
　　除了这两种最引人注意的东西外，其他清单上的材料也是议论的焦点，无论在和平时期还是末世之中，普通人和进化者的数量都是最多的，他们有着属于自己的智慧，知道能够价值八星进化药剂的东西不是他们能够染指的，他们的关注焦点都在另外的材料上。
　　从第三到第十的材料，全部价值一瓶七星进化药剂，第十一到第四十一的，都价值一瓶六星进化药剂，而第四十一之后的，全部都价值五星进化药剂！
　　所有的这些材料，都有规定的数量，也有详细的得到材料之后的处理方法与成色规定，清晰明白，只要不是傻子，都能够弄的清楚。
　　其中的一些，很多人没听过名字，但看到描述或者图形，都觉得眼熟，甚至有人直接想起来在哪里见过！
　　一下子，整个国区的人都动了起来，正常的进化者寻找材料去换取奖励，不正常的进化者，比如云顶山庄的敌人们，他们也在尽力的寻找这些东西，为的，是不让云顶得到。
　　因为大家都清楚，这些东西，必然是叶钟鸣用来制造装备的，可能有一些还是配合九级材料使用的，比如价值八星进化药剂的那两种。
　　于是在这段时间之内，国区的狩猎都变少了，开始了一场全民大搜寻活动。这也怨不得他们，云顶的可恶在于，他们不仅仅给出了材料都是什么，大概是什么样子的，还给出了收购的数量以及时限，在规定的时间找到规定数量的材料，才可以换取相应的进化药剂，否则，对不起，不要了。
　　大家自然不满意，但谁有办法呢，人家是出钱的人，是买主，人家说了算。
　　当然，由于国区巨大，哪怕是通过五环钱的渠道传递这份清单，也需要一些时间，为此，清单也说明，一旦得到了这些东西，可以直接交给五环钱或者食人魔连锁，他们会把相应的进化药剂直接交付，排名前十的，也就是那些价值七星和八星进化药剂的除外。
　　那些，同样可以交给食人魔连锁和五环钱，通过他们的渠道迅速送往云顶，人呢，也会被两个商业组织护送到云顶领赏，甚至可以在云顶进化，山庄负责他们的安全。
　　这份悬赏一出，很多人都认为，这是对两个联盟的回应。
　　你看，我找人联合，你们也找人联合，我杀九级，你们也杀九级，那我现在拿出种价值可能超过三瓶八星进化药剂的悬赏，你们也拿出三瓶八星药剂来和大家交易交易？
　　外面是这么想的，可叶钟鸣发誓，这和别人一点关系都没有，纯粹就是自己和山庄需要的。
　　这些东西的大部分，的确是叶钟鸣的需求，也确实有要配合九级材料的东西，但也有其他人需要的，比如糖果，还有招揽到的别的制造类职业图纸配方上的东西，更有刘正红需求的，比如排名第一的鱼腥竹的竹间内膜，就是红姐点了名的，因为她得到过，还需要更多。
　　收了云顶的好处费，食人魔连锁和五环钱效率很高，从悬赏发出的第二天，就开始陆续有清单上的材料被送到了云顶，换走一瓶瓶的药剂，让人怀疑是不是他们自己仓库里本来就有。
　　每一天，五环钱也会公布材料清单上的收购情况，让大家尽量及时的知道云顶的需求是否得到了满足，省得费时费力的找到了东西，回头却发现人家不要了。
　　这种事情肯定不会杜绝，加上信息传递造成的延迟，必定有许多人会晚一步，可五环钱和云顶已然会每天都公布，这也是做一个证据，免的被人以为云顶赖账不想收购了。
　　财帛动人心，为了进化药剂，国区的进化者效率很高，清单公布七天后，上面一半的材料已经被找到，公布十五天后，三分之二的悬赏被完成，公布一个月后，清单上只剩下排名第一，第五，和第十的悬赏还在，其余的，全部被领取，包括第二位的茶丽朱安！
　　面对这种情况，本来许多觉得老大完全是在浪费药剂的云顶成员服气了。
　　别的不说，就说节省的时间吧，就完全值这些药剂，否则要是云顶自己来收集这些材料，估计需要个一年两年的，还不一定都能够找到。
　　有这个功夫，多杀几头八级生命更轻松些。
　　交给五环钱和食人魔连锁？别逗了，他们的要价，一定会这个悬赏还高，并且也不知道要等到猴年马月。
　　在清单发布三十五天后，第五和第十的悬赏被人领取，最后只剩下排在第一位的鱼腥竹无人找到了。
　　也是在这一天，水执事，李大千，穆总指挥官通过传送门各自带着一些人来到了云顶。
　　他们得到通知，他们的装备，做好了！
1505.1505三件紫装
　　1505三件紫装
　　《又是二合一~》
　　水执事最近是很有些意气风发的，别看被五环钱除名，不过并不是翻脸，有佟执事在，她和五环钱必然还有着千丝万缕的联系。
　　五环钱做为一个商业组织，对水执事的自立门户也看得很开。
　　这种行为看似好像搞了一个分裂似的，但五环钱本来的构成方式就是五人联合又各自为政，水执事只是做的更加彻底一些罢了。
　　在排行榜上，五环钱摆出一副损失惨重的模样，表达了自己的中立位置，一副下一期排行就要大幅度退步的悲催态度。
　　但其实，他们对于水执事分离出去，即便是谈不上欢迎，也绝对不反对，因为这意味着有人走了第一步，或许下一步都可以自立门户？既保持着五环钱的名头，又有足够的独立性，收益，或许更大也说不定。
　　还有，云顶现在国区第一了，水执事和他们是盟友，既然如此，通过她和云顶一直保持着良好关系，维护这份人脉，也是商业组织应有的行为。
　　分家过了、没遇到什么阻碍、更没有什么损失、和云顶又能联盟，没有什么坏处只有好处。而水执事的战队更是因为近水楼台的缘故，完成了材料清单上的七份悬赏，得到了三瓶五星药剂，两瓶六星药剂，一瓶七星药剂和一瓶……八星药剂。
　　是的，完成了清单上排名第二的茶丽朱安硬喙悬赏的就是水执事！
　　本来一个新组建的势力，哪怕有着水执事积攒的家底，或许还能有佟执事背地里的协助，但终究不会太强，之前装备进化药剂的什么，还需要叶钟鸣帮忙呢。
　　这一下，战队之中多出了一名八星进化者一名七星进化者，实力必定会有一个飞跃。哪怕水执事不把八星药剂给手下用，而是拿去给自己换东西，那也能让她的实力更上一层楼。
　　所以来到云顶的时候，谁都能看出来她的神采飞扬。
　　穆总指挥就没有那么好了，别看他霸气的回应了反抗区对他的开除，建立了逐日自由军，但也意味着，他和另外三个区彻底撕掉了脸皮，对手可以肆无忌惮的侵占他的地盘甚至攻击他。只是目前的逐日自由军是无力抵抗的，他可不想好不容易积攒起来的那点家当，就这样消耗掉。
　　这一次来，除了看看这几件装备都是什么成色之外，还打算和叶钟鸣商量一下，看看是否可以把逐日自由军搬到云顶山庄的势力范围附近。
　　看似简单，但一个大区的搬迁可不是战队行军，过程太复杂和缓慢，在末世里风险极大，他是打着向叶钟鸣借一下传送装备，先把物资和重要的人才转移到安全地方的主意来的，就是不知道云顶之王会开出什么价格。
　　使用传送装备的代价可不小，穆总指挥很清楚。
　　李大千最平静，虽然他没有得到什么悬赏，可也暂时没有求到云顶的地方，万兽庄园独特的地理位置加上那头声名赫赫排在第一位的战兽凿齿，基本上没有人敢于去攻打那里。
　　并且从云顶得到了八级九级生命的血肉之后，回去给很多战兽做为食物使用，效果出奇的好，不少已经表现出了明显的进化迹象，估计要不了多久，就可以恢复到进入秘境之前的实力。
　　但李大千依然想来和叶钟鸣谈谈，看看是否能够再得到一点高等级的魔怪血肉。还有，也来这里看看孙女。
　　只是，让他们三个人失望的是，接待他们的，竟然是夏蕾。
　　“钟鸣呢？”水执事对这个女人没什么好印象，不好说话，还性格强势，远没有叶钟鸣好打交道。
　　穆总智慧和李大千也很意外，叶钟鸣可不是那种因为云顶排在了国区第一就摆谱的人，他制造出来的装备必定威力十足，他不在，难道和这位在外面名声并不怎么好的女人谈价格吗？
　　他们同样觉得，叶钟鸣比这个女人好说话的多。
　　“看来大家都不太想见到我。”夏蕾一笑，示意三个人请坐，然后坐到了主位上。
　　无论别人怎么看，可这次秘境之战后，夏蕾在云顶的地位已经变得牢不可破。
　　她在战斗中表现出来的实力让人畏惧，表现出来的果敢让人敬佩。又敬又畏之下，连她狠辣血腥的不好名声都淡了许多。
　　“还想找他说些事情呢。”水执事嘀咕了一句，声音不大，却也足以让屋子里的人听到。
　　夏蕾不以为然的一笑。
　　她可是知道这位水执事冷淡性子的，现在表现的好像是个情窦初开的小女孩给谁看呢？我吗？也要我信才好啊。
　　也不搭理耍了一下小心机的水执事，夏蕾挥了挥手，在她面前桌子上，就出现了三件装备。
　　三个人目光一凝，便再也挪不开。
　　上面，分别放着一件白色法袍，一块青红相间的玉佩，以及一把铜锏。
　　“遗迹法袍、增幅玉佩、波次共振锏。”
　　夏蕾的声音钻进三个人的耳朵里。
　　三个人呼吸微微急促。
　　没办法，能够让他们三位大佬有些失态的装备，那肯定是极好的。
　　这三样，也确实很好，好到了它们都是……紫装！
　　三位大佬看见如此装备会失神，可也最多是瞬间的事情，他们更多的是为了掩饰心中的惊骇。
　　哪怕早有准备，知道叶钟鸣这位大工匠厉害，有了九级材料可能制造出极好的装备，可真正当这些装备摆在眼前的时候，那种震撼依然不可避免的袭来。
　　紫装，全紫装！
　　叶钟鸣……已经可以制造紫装了吗？
　　那么云顶，要强到什么程度了啊？！
　　不过，平息了一下心情之后，三位大佬算是冷静了下来，知道自己稍微有些多虑了。
　　这东西一定是用九级材料制造的，可九级生命的材料那么容易得到吗？显然不是的，整个国区最近风起云涌，从李大千杀的那头九级生命开始，再到叶钟鸣秘境干掉的两个，最后是最近两个联盟击杀的，加在一起，不过五个而已。
　　叶钟鸣九级材料的来源也就是他自己杀死的那两个，算上失败率，估计做出这三样紫色装备后消耗的也就差不多了，剩下的，能做出一件都不错。
　　叶钟鸣完成了这三件装备的制造，确实经历了数次的失败，耗费了大量的材料，这些都是真的。
　　可是，这三位大佬也小瞧了叶钟鸣的工匠等级，更小看了他的成功率。
　　基本上七彩级别的装备不可能凭空制造，只能拥有相应的蓝本才可以。工匠能够制造出的最高等级装备就是紫装，按照等级越高成功率越低的规则，就算一个工匠能够制造出紫色的装备，成功率也应该不会超过百分之五。
　　甚至，还会更低。
　　哪怕叶钟鸣成功率高点，也不会超过百分之十。
　　这是三位大佬的猜测。
　　可是偏偏叶钟鸣已经进化成为了顶级工匠，还是带着前缀的工匠职业，更服用过工匠之心，成功率又岂是别人能够揣测的。
　　制造这三样装备，他只是失败了五次，运气可以说是好到了极点。
　　“不知道，我们可不可以听听这三样装备的性能。”
　　穆总指挥官把目光艰难地从三件装备上挪开，问在一边欣赏他们表情的夏蕾。
　　其余两人也都露出了期待的表情。
　　夏蕾也知道现在除了叶钟鸣外，即便是超级势力的头领，紫装也绝对是稀罕物，三个人可能今天就能够得到的三件紫装，抓心挠肝也能理解。
　　夏蕾一笑，才给三个人缓缓道来。
　　“先说这件吧。”
　　夏蕾举起了那件最小的玉佩。
　　“增幅玉佩。”
　　“听名字也知道，它的主要功能是提升佩带者的各方面能力。”
　　“能力1，一级增幅。只要将玉佩带在身上，便可以增加血统能力百分之十，增加职业技能威力百分之十，增加其他技能效果百分之十。”
　　“能力2，二级增幅。在需要的时候，佩带者可以选择时机激活二级增幅能力，玉佩会在一级增幅的基础上，再次提高血统能力百分之十，职业技能威力百分之十，其他技能效果百分之十，并且增加召唤物整体能力百分之十。冷却时间为三天。”
　　“能力3，三级增幅。每隔一百天，增幅玉佩就拥有第三次增幅的能力，可以在前两次增幅的基础上，再次把相应的能力全部增加百分之十。”
　　“能力4，四级增幅。如果一次性的选择激活二级增幅和三级增幅，那么玉佩将会进入四级增幅状态，前三级的增幅将会全部消失，取而代之的把佩带者选定的某一个能力效果增加百分之三百。如果是持续性能力，则持续时间为三分钟，如果是爆发性能力，则次数为一次。所选择的能力需为大能力下的某一个单独技能。”
　　“能力5，五级增幅。佩带者有权让玉佩完成一次超级增幅，增长的幅度为所有能力的百分之三百，持续时间一分钟，使用之后，玉佩毁掉。”
　　至此，这件紫装的能力结束了。
　　看似不多，很多金装甚至蓝装的能力数量都要超过这一件紫装。
　　但是，当仔细看这些能力的时候，就知道它有多吓人。
　　五级的增幅，每一级都增加了许多，前两级是叠加增幅，用于平常战斗，增加的总幅度为百分之二十一，五分之一多，这已经是个很了不起的数据，并且还是全面增加。
　　而到了大战或者需要强力发挥的时候，还有三级增幅，那就是增加了三分之一多的威力！四级增幅更狠，放弃其他增幅，只选择一样，直接增加百分之三百！
　　小虎的那个复仇类的技能，想要百分之三百，不算冷却时间还需要等三天呢，这个直接可以瞬发。
　　最后，也让人最惊讶的，是真到了拼命的时候，五级增幅是可以救命的！全方面的提升到原来的三倍能力……
　　如果是叶钟鸣带着这件紫装，那么……
　　三个人已经不敢想象了。
　　就算是带在他们的身上，最后一个能力也足以保命！
　　三个刚才还在彼此寒暄甚至站在同一条战线的大佬，这一刻互相看了一眼，都明白了彼此不相让的决心。
　　这是一件紫色的配饰，随便就可以带在了身上，丝毫不影响其他装备，本身性价比就是极高的。
　　不像其他装备，还需要脱掉原有的，那必然要舍弃一些能力。
　　“先听听其他两件是什么吧。”夏蕾看着三个人的表情，并不意外，这三样东西，她第一次看到的时候也无比的渴望拥有。
　　“遗迹法袍。”
　　“能力1，逝去。穿戴者会受到法袍本源力量的遗赠，在激活该能力的时候，获得本源生命自身随机的防御力加成，数量从百分之五到百分之五十不等。冷却时间为一天。持续时间为一个小时。”
　　“能力2，辉煌。穿戴者每隔十天，会拥有同本源生命的一次能力共振，并获得与共振幅度相同的能力加成，该能力启动时机不定，选择的共振时间为冷却期内任意时间。”
　　“能力3，新生。穿戴者一旦受到严重伤势，遗迹法袍会激发修复能力，让使用者瞬间恢复到完好状态，两小时后，会复原到伤势状态，程度为本来伤势的百分之八十。”
　　“能力4，希望。每隔二十天，使用者可以激活该能力，获得某个选定技能下一个级别的威力，如果选定的技能已经为最高等级，则提高幅度为原有的双倍。”
　　“能力5，寄托。一次性技能，当装备受到不可抗拒的伤害时，会自动激发该能力，使用者可以选择前四个能力中的任何一个能力上一次使用的效果，做为永久性获得。”
　　夏蕾把第二件紫色装备说完，三个大佬更不淡定了。
　　第一件增幅玉佩已经非常非常好了，但是现在，听到第二件装备属性，他们知道，今天三个人是要大出血了，想来第三件也会同样优秀，那么价格，一定是个天价。
　　对于遗迹法袍的其他能力，三位大佬都能理解，只有第二个辉煌，他们没太听懂。
　　什么叫……能力共振？
1506.1506不同人不同价
　　1506不同人不同价
　　面对这个问题，夏蕾给出了解释。
　　“能力共振，就是状态，进化者在某个时刻所能保持的状态，遗迹法袍的第二个能力辉煌，会选择冷却时间内某一个时刻的状态作为依据，在需要的时候，让进化者发挥出本源生命相对应的状态加成。打个比方说，如果这件装备随机选择了进化者在战斗时候全力的状态，那么就会在需要的时候，发挥出本源生命百分之百的能力来加成。如果选择了进化者睡觉时候的状态，那么就可能得到零加成。”
　　三位大佬仔细品了品，明白是怎么回事。
　　无非就是随机选定佩戴者一个时刻的状态，看看是全力状态的百分之多少，是多少，就能让技能增加多少本源生命对应的加成。
　　这可是个神技啊！
　　本源生命是谁？要么是九翅乌，要么是铠王，无论是谁，那都是九级的存在，它们的能力哪怕是十分之一，也足以让进化者无比强悍吧。
　　“我要说明的是，这件装备的能力共振虽说提升的是本源力量的百分比，可是毕竟只是一件装备，又不是七彩级别的，不可能真的提升九级生命生前那样恐怖的能力，这个能力是有衰减的，经过我们的实验，大概本源力量只剩下生前的三分之一左右。”
　　云顶是如何测试的三位大佬不清楚，但他们深信这一点，叶钟鸣连这样的装备都能制造的出来，那么很清楚它们所蕴含的能量也正常。
　　三分之一………他们心中微微有些失望，可马上又调整了过来，九级生命的三分之一，那也可以了啊，这是加成，是在自身实力之上的叠加，真要有百分之百的状态被选中，能够在自身之上增加九级生命三分之一的能力，那也很恐怖了，碾压同级肯定是没问题的。
　　惊叹过后，三位大佬也暗自叹息，这个能力的一个随机，让它的价值至少降低了一半，十天冷却时间内‘瞬间’有无数个，谁知道它能随机到哪个，也不能时时刻刻保持战斗状态啊。
　　于是他们给这个技能下了一个定义，选择到了完全状态，那是一个神技，选择到了零状态，那就是无用技。
　　天堂和地狱，果然是在一线之间。
　　“说说波次共振锏吧。”夏蕾没给三位大佬更多的思考时间，继续说起了第三件装备。
　　“波次共振锏，能力1，鞭挞。击中目标之后，会产生鞭挞效果，目标会被击退，并产生混乱和恐惧状态，效果和持续时间根据彼此间精神力差距而定。”
　　“能力2，虚幻。挥动波次共振锏时，兵器会时常进入虚幻状态，产生位移，进而缩短击中目标的时间。”
　　“能力3，空震，使用波次共振锏时，会在空气中留下无法看见的标识，当使用者发动这个能力的时候，这些标识会产生爆炸，对范围为内的敌人产生伤害，威力与标识的数量成正比。”
　　“能力4，影袭，在需要的时候，使用者可以发动影袭技能，波次共振锏发动一次攻击力为自身百分之二百的技能攻击，十米距离内直接命中目标，二十米距离内，一半几率击中目标。冷却时间为二十小时。”
　　“能力5，波次攻击，每当武器使用时间超过五分钟，都可以发动一次造成数波伤害的攻击，每次的攻击力都保持初始烈度不变，波次的数量根据五分钟武器使用的强度而定，强度越大，波次越多。如果五分钟后使用者没有发动该技能，那么波次攻击将进入下一个循环，并且储存上一次的攻击，发动时，两次的次数叠加。该技能最多储存三次波次攻击。”
　　“能力6，遮天一击，使用者可以在每隔一百天的时候发动一次这个能力，发动时，波次共振锏会根据使用者的进化等级等诸多方面因素增大自身体积为本来的数倍，此时会提高使用者所用能力为增大倍数的攻击力，发动致命一击。”
　　这件紫色装备六个技能，数量不算多也不算少。但是每一个能力都可以说非常的好，越往后越好，前面的增加负面状态，增加攻击速度，增加攻击力，后面的则直接用倍数来提升威力，特别是最后一个，如果进化者足够强大，让武器增大了十倍，那么他发动技能攻击的时候，就会拥有十倍于本来的攻击力！
　　三件紫装，各有千秋，但无疑都是顶级的好东西。
　　那么问题来了，售价多少？
　　夏蕾知道他们在想什么，很干脆的说出了价格。
　　“钟鸣说，大家都是朋友，就不搞什么拍卖之类的事情来提高售价了。明码标价，概不还价，每个人只可以购买一件，如果有人共同看中了一件，那么才会采取价高者得的方式，如果有人放弃，那么剩余的一件，也会采取价高者得的方式，当然，这些都是在低价之上。”
　　在三位大佬皱着眉头的时候，夏蕾接着说出了个价格。
　　“万兽庄园选择装备的价格为一瓶八星进化药剂加上一枚九级魔晶。逐日自由军选择装备的价格为一瓶八星进化药剂和两个战争堡垒反应堆以及两套绿色级别戎氏圣衣。水执事选择装备的价格为两瓶八星进化药剂。”
　　听到这个价格，三位大佬心中集体骂娘。
　　这也太贵了，直接用八星进化药剂标价？
　　“即便是各位进化到了九星的级别，紫色依然是你们使用的主力装备等级，越到后来，越是昂贵，你们可以选择放弃，但云顶绝不会降价。”
　　夏蕾说完，好整以暇的看着他们。
　　三个人彼此看了看。
　　贵吗？
　　对现在这个阶段来说，确实很贵。但对未来，确实不贵。
　　既然这样，那就买吧！
　　三个人都避免了互相之间的竞价，在略微商量了一下后，各自订下了一件装备，之后匆匆跑回去筹钱，没办法，云顶给出的期限只有五天。
　　最轻松的要数李大千，八星进化药剂他手头有，九级魔晶他也有，直接回去取就可以了，最悲催的是水执事，不仅刚刚从云顶得到的那瓶八星进化药剂要还回去了，还要再去弄一瓶。
　　满脑子装备和八星进化药剂的三位大佬忽略了一件事情。
　　叶钟鸣……去哪了？
1507.1507对云顶之王说滚的人
　　1507对云顶之王说滚的人
　　（二合一）
　　叶钟鸣去了……他自己也不知道是哪。
　　末世五年多之后，地貌完全可以称得上沧海桑田，曾经的城市一片废墟，曾经的山峰夷为平地，曾经的沼泽变成森林，而荒漠，可能成为了草原或者湖泽。
　　这不再是自然的奇迹，而是生命的力量。
　　前几年，通过一些国道或者高速公路，还可以轻易的分辨出每一座城市都在哪里，但是现在，或许曾经的城市已经变成了一片森林或者一片湖泊，公路更是被破坏殆尽或者被别的什么掩盖，已经做不了参照物。
　　叶钟鸣点燃了一堆篝火，在上面烤着随手猎来的一头五级变异野猪的一条后腿，其他地方，他压根没要。
　　这东西，可是很凶残的，速度快力量大，还皮糙肉厚，进化出的能力也很不错，算是恶名从和平时期延续到现在为数不多的生命。
　　不过同样的，和之前一样，变异野猪肉经过烧烤之后，洒上一点点的调料，就会撒发出诱人的香气，口感好，气味香，还对进化者的实力有提升。
　　在夜晚之中，这种香气其实对其他变异生命是有诱惑力的，但叶钟鸣并不在乎，连选择点燃篝火的位置，都在这座破房子的窗口处，离得老远就能看到。
　　现在的国区，能够让叶钟鸣害怕的事情极少，他不必再活的那么谨小慎微。
　　脑海里想着事情，听着外面的雨声，叶钟鸣有点头疼。
　　他之前离开了避役的情报点之后，本以为不会走丢，可是本来的参照物，也就是一座山峰不见了，也不知道是不是错过了，反正他走了半天也没有找到，以他的速度，本来早应该看到了，可是现在什么都没发现，说明他已经失去了方向，只能等到明天太阳升起来之后，校正一下位置再说。
　　早知道把精绝浮球带出来好了，也不至于抓瞎，叶钟鸣一边想着，一边打算眯一会。
　　在半个小时之前，他特意放出了自己强者的气息，估计没有哪个傻乎乎的变异生命会在这样的冷雨夜来打扰自己，那是找死。
　　可是仅仅二十分钟之后，叶钟鸣就睁开了眼睛，透过已经没有了玻璃的破窗子看向了外面。
　　在这样的夜晚，在这样的野外，没有星光映照，那绝对称得上伸手不见五指，可是这些人……是怎么回事？
　　叶钟鸣目力极佳，在这些人进入到百米之后就看见了他们的影子，等到他们走进了五十米之内，甚至已经可以看到他们脸上的烦躁和晦气。
　　看了一眼已经快要熄灭的篝火，他心中微叹一声，有些后悔，刚才低调了一些好了，否则应该把不会把这些人引来。
　　“里面的兄弟，能否行个方面，让我们进去避避雨？”
　　现在可不是那种看到破庙推门而入的小说情节了，而是真真正正的末世，能够在末世之中的深夜来到荒野中的进化者，都是很危险的，如果贸然进入，被攻击的几率超过百分之五十。
　　叶钟鸣嗯了一声，表示可以。
　　他又不怕被打劫什么的，这几个人表现的也很规矩，让他们进来避一避没什么。否则在这样的夜晚，他们如果继续在荒野中行进，明天早上能够活下来的，估计有一半人就不错了。
　　“谢谢兄弟！”为首的一个人语气中听得出来很高兴，末世中这么好说话的人可不多。
　　几个人推开破旧的门进来，那扇门竟然不结实到了直接倒塌，他们身体微微停滞了片刻，手中出现了几个光源，神情紧张，显然是在防备着屋子里的人。
　　看到只有叶钟鸣一人，并且还坐在地面上，算是放下了心。
　　之后，那位首领便狐疑地打量了一下叶钟鸣，末世里在这样的夜晚孤身一人，可有点奇怪。
　　一行七人，五男两女，找了一处破房子里和叶钟鸣离得最远的地方坐下，借着手中的光源，开始从身后的背包中找一些吃的。
　　至于淋湿的衣物之类，对于进化者来说不算什么，感冒几乎是不存在的事情。
　　叶钟鸣只是在几个人进屋的时候看了他们一眼，对他们的实力就已经知道的很清楚，为首的那位壮汉是五星进化者，在他身侧的一个头发花白的老妇人同样是五星，倒是最后跟进来的那个女人是位六星进化者，其余的人皆为四星。
　　在末世之中，这样的七人小队，实力算是不错的了。
　　当然，这是用普世标准来衡量，对叶钟鸣来说，只要他想，可以在几秒钟杀死他们。
　　至于装备，他就更看不上眼了，七个人之中，只有大汉和老妇人身上有几件银装，其余的，都是白色灰色为主流。
　　这其实是正常的，像云顶那样才不正常。
　　只是，那位进化等级最高的女人，在整支队伍里装备最差，全身都是灰色装备，倒让叶钟鸣很意外。
　　六星，已经够资格进入云顶的正式战士之列，在其他大势力，一个队长是跑不掉的，而在小势力中，完全可以成为一支战队的老大。
　　但叶钟鸣也没多想，奇怪又如何，他真提不起什么兴趣。
　　几个人拿出干巴巴的食物，看了一眼叶钟鸣剩下的半个还在散发着香气的野猪腿，咽了咽口水，可没人过来索要或者购买，都老老实实的吃着自己的东西。
　　破屋子里一时间除了咀嚼的声音，就只剩下外面的雨声。
　　本来已经闭目的叶钟鸣再次睁开眼睛，看着外面的黑夜，眉头皱了起来。
　　今天是怎么了？怎么又有人过来？
　　篝火已经快要熄灭，这里并不是明亮，想要发现这里有人，至少要距离足够近才可以。
　　这一次来的人就有些多了，足有二十多个，并且还带着两头战兽，其中一个人身上明显散发着不弱的绿色光芒，显然有不止一件绿装在身。
　　这些人来到破屋子前，只是停下观察了十几秒，然后就有人从没有房门的门口走了进来。
　　进来的三个人防备的看了看屋子里的进化者，之后有一个人转身回到了队伍中，和领头的人说了几句，这支队伍这才走了进来。
　　破屋子应该是以前某个工厂的车间，其他地方都倒塌了，就剩下这么一间，面积比普通屋子都大，可一下子有了快三十个人和两头战兽，也显得有点拥挤了。
　　三位六星，七位五星，其余四星，带着四级五级战兽各一头。
　　这支是二十多人的队伍实力明显强劲了许多，如果是某个势力的分支，那么该势力应该可以进入国区前五百，也就是在综合实力榜排行上有名次。
　　现在，五环钱发布的这些榜单，都已经扩大到了五百名，个人实力榜单甚至到了一千名。
　　这支队伍为首的那位中年男人进来后先是仔细观察了下叶钟鸣，没办法，荒野中的独行者大多都很危险，看了片刻后，放下了心。
　　叶钟鸣现在浑身上下的装备都已经达到金色及其以上级别，隐藏了光芒之后，压根不会被人看出来，为了掩饰行踪，他不仅仅没有带扬戈斯地黄丸夏白红妆卫队等这些可以一眼暴露他身份的存在，还特意找了两件护甲战斗裤之类的穿在身上，只有银色级别。
　　同时身上的气势也掩盖了起来，看起来就和一个普通四星或者五星进化者差不多。
　　等级不行装备也不行，也难怪那个中年人不放在心上。
　　接着他的注意力便放在那边的七人小队上，神色郑重了些，但也没有表现出什么特殊的重视，他们二十多个人，完全可以碾压这支小队。
　　只是和叶钟鸣一样，这个中年人也发现了那个女人的特殊，捏着下巴想着什么。
　　人多势众加上实力碾压，这支队伍可就不拿客气了，进来之后呼呼呵呵，声音不大，却让人听得很不爽，把七人小队撵到了一个角落，占据了破屋子的正中间。
　　可是他们依然没敢点火，只是拿出了手电筒和夜明珠等光源装备，整理着行装拿出干粮来吃。
　　他们自然也看到叶钟鸣面前剩下的野猪腿，有几个人看样子是想过来要去，却被人拦住了。
　　这些人很强势，可显然也不愿意找事。
　　当然，这可能也和叶钟鸣以及七人战队所拥有的财富让他们看不上有关，否则谁也不能保证会不会发生抢劫杀人的一幕。
　　这些人刚刚消停些，叶钟鸣无奈的发现，竟然又有人来了。
　　今天，这里，有些蹊跷。
　　叶钟鸣的态度认真了一些。
　　第三波来的人数最少，只有五人，实力却很强横，五个人全部都是六星进化者，身上每个人都有绿装，其余的基本上以银色为主，最低等级的装备也是白色。
　　五个人或许是觉得实力高强，直接进来站在门口看了一圈，对人数最多的那队人微微有些忌惮，没去抢占他们地盘，却发现七人小队虽在角落，可那里最避风，走过去直接要求他们离开。
　　七人小队估计已经后悔到这里避雨了，一句顶撞都没有，把地方让给了新来的五个人，他们则来到了叶钟鸣旁边，那位首领壮汉看了云顶之王一眼，颇有些抱团取暖的意味。
　　虽然他也不认为叶钟鸣有多少强大，但至少也是个四星进化者，如果和他们站在一起，八个人，也算是增加了实力，对其他两拨人来说，能够增加一点点忌惮也是好的。
　　“咦，竟然有野猪腿？”
　　那五个人还没坐下，其中一个就看见了叶钟鸣前面的野猪腿，直接走过来，一把抓在手中，张口便咬。
　　“妈的，还有盐和孜然！小兄弟，生活不错啊。”
　　这个人满脸的胡子，也分不清多大年纪，咬着野猪腿两口后弄得上面都是油，声音很大，好像一点都不介意引来什么变异生命。
　　五个六星进化者，也的确有面对危险的勇气和实力。
　　叶钟鸣淡淡看了他一眼，忍住了出手的冲动。
　　为了不暴露自己，如果他选择出手，就要把这里的人都杀死才行，可无论是七人小队还是那支二十多人的战队，都没有招惹他，叶钟鸣不想滥杀无辜。
　　这个汉子又吃了几口，接着把野猪腿扔给了自己同伴，用手抿了一下嘴，居高临下看了叶钟鸣一眼道：“你自己不会吃了一头吧，这明显是成年的变异野猪，其他的肉呢？”
　　叶钟鸣都没看他，也没回答他。
　　他还没有资格让叶钟鸣说好。
　　“妈的，老子问你……”
　　“老四，留点力气不好吗？”五人组里一个人靠在墙上，吃了几口野猪肉后对这边的男人说。
　　“用得了多少力气。”这样冷哼了一句，倒也没再继续，转身回到了自己的地方，坐在了地上。
　　不过马上他又起来了，走到叶钟鸣附近把他下雨之前找来的干柴都抱走了，在他们的地方点了一堆火，那里成为了整个破屋子里最温暖的地方。
　　实力为王，这五个人在破屋子里实力最强，做的事没人会表示不满，更不会帮叶钟鸣出头。
　　叶钟鸣只是心中冷笑，继续闭目恢复着精神力。
　　他来这里之前一直在制造装备，本来就打着路上恢复的主意。野猪腿也好，干柴也罢，都没有他一丝一毫精神力重要。
　　屋子里的平静仅仅维持了十几分钟，便被第四波到来的人打破了。
　　这次，来的只有一个人，却带着三头战兽，连叶钟鸣看着他都怔了怔。
　　这是位七星进化者！带着的三头战兽，全部都是六级的！
　　太古怪了，这么一个小地方，怎么会在雨夜中接连出现这么多人？叶钟鸣提起了一点兴趣，觉得这里必然有事情要发生，
　　五个人看到这位走进了屋子，嚣张收敛了许多，没办法，他们或许不怕一个七星进化者，却绝不想招惹带着三头六级战兽的七星进化者。
　　这个人走进来，把两头体形很大，压根从大门进不来的战兽留在了外面，只带进了一头应该是某种变异狼的家伙。
　　进来之后，发现几乎没有什么地方了，很不高兴，看了一圈后直接来到了叶钟鸣的身边，说了一个字。
　　“滚。”
1508.1508雨夜湖边
　　1508雨夜湖边
　　《二合一~~》
　　叶钟鸣倒是愣了愣。
　　已经太久没人对他说过这样的话了。
　　他的手下爱戴他，恨不得每句话都带敬语。他的对手尊敬他，即便是想杀死他，也敬佩他的实力。
　　可无论叶钟鸣多久没听到这个字，也并不妨碍他心中翻起的杀机。
　　本来是想看看这里到底发生了什么事情，可把这些人干掉之前拷问一下也是可以的。
　　但叶钟鸣停了下来，因为又有人来了。
　　这一次，是一支标准的末世十人小队。
　　就是那种有防御者，有近战者，有敏捷速度进化者，有远程支援的小队，一些奢侈点的，还带有辅助职业者。
　　叶钟鸣看到，这支小队明显经过严格的训练，远不是破屋子里出现过的这几个可比，手中身上都带着两种武器，一种远程一种近程，身上穿着制式的战斗服，全银色。
　　最让云顶之王感到意外的，是十个人全部骑着战兽，一种等级不高，但明显速度很快的四蹄类生命。
　　这是哪个大组织的成员？叶钟鸣心中猜测。
　　只有那些国区排行榜，甚至前一两百名的大势力才会有这样的完整小队。
　　那个对着叶钟鸣说滚的七星进化者看到这支小队以后，也不理会叶钟鸣了，直接闪出了屋子，站在了自己两头战兽旁边，同时说了一句话。
　　“是锦绣的哪位大队长？”
　　声音传出去，让正在向着屋子走的这支十人小队速度放缓了些。
　　“孟兽医？”十人小队的一个人回应了一声，显然是认识这个七星进化者。
　　“是我，王队？”
　　说话间，彼此走进，十人小队的队长同样是七星进化者，他的手下超过一半都是六星，只有四个是五星进化者，实力强劲。
　　被叫做孟兽医的人明显放松了许多，凑过去和这支小队说了什么，因为声音明显放低加上雨声，屋子里的人听不清楚，叶钟鸣也仅仅捕捉到了个别的几个字。
　　赏……人多……雨……价……
　　从这些字和词上，无法猜测出什么。
　　接着，这些人把战兽放在外面，一起走了进来。
　　这个时候，人数最多的那二十几个人已经自动让出了位置，他们挪到了角落里，每个人都紧挨着坐，仿佛受气了似的。
　　其实如果有机会，他们宁可马上离开，只是这里就一个门，正被十人小队堵着，他们想要离开唯一的办法就是破开墙壁。
　　破墙他们能做到，可一旦引起别人的误会就不好了。
　　看到明显空出来一块的地方，那位王队脸上冷笑了一下，径直带人走了过去。
　　他们小队的实力哪怕在雨夜中行进，运气不太坏就不会出事，但他也不愿意在这样的天气下赶路。
　　能有间挡风遮雨的屋子也是很好的。
　　坐下之后，孟兽医明显有些巴结，从背包里拿出了好几份精致的蛋糕，给王队和他的手下分食，语气也颇为巴结。
　　“孟兽医，怎么你也来参一腿？这件事情，对独来独往的你可有不小的难度，一个不好就会丢了性命，看在你这蛋糕的份上，我提醒你一句，别淌这场浑水，容易挂掉。”
　　孟军医的眼中闪过一丝不快，但很好的掩饰住了，依然满脸的笑容道：“富贵险中求，末世之中不就是这样吗，咱们西北这边的进化者，没有其他地区那么多的变异生命可以狩猎，现在好不容易碰到这么一件事情，怎么也得试试，要不想要进化到八星还不知道猴年马月呢。”
　　其他人听到孟军医的话，虽然不敢说什么，但心中却很鄙视。
　　因为人口的关系，西北这边的确丧尸的数量要少一些，可是变异生命的数量可不少，无论是山脉还是戈壁，荒漠或者高原，都有数不清的变异动植物，沧海桑田之下，这里基本上不会缺狩猎的对象。甚至因为这里幸存者相对较少的缘故，竞争远没有东南东北和中部地区激烈。
　　为了给自己找一个理由，睁着眼睛说瞎话好吗？
　　那位王队撇撇嘴，看在蛋糕的份上没直接驳斥他，不过还是说道：“孟军医，末世的确是容易求富贵，可也说要人命就要人命，你说现在出动的都是些什么人？我们锦绣，还有狂沙、深空之眼、秦家、平凡、深宫廷院……”
　　这位王队一连串说了好多个名字，基本上都是西北地区赫赫有名的势力，在国区排行榜上，也有过半上榜，其中比如锦绣和平凡，甚至都挤入前五十，狂沙秦家等也是百名内的常客。
　　“这些人，都参与了进来，现在整个山岭和旁边的沼泽平原，都是他们的小队，难道你认为你还能在人家之前找到那东西？好吧，就算你运气好，找到了，你杀的死吗？能杀死你得用多久？弄不好，就要给人做嫁衣。”
　　王队长颇有点苦口婆心的意味。
　　孟兽医陪着笑，心中自有憋闷。
　　对上同级的王队长，他个人的实力或许并不差，但一个是独行者，一个背靠着大势力，在现在这种情况下，他远不如人家强势。
　　对王队长的话，孟兽医嘴上不敢说什么，可心中却知道，这家伙，吃着自己从轮盘上转出的好东西，却想要自己放弃，独霸这一片的搜索区域，以为自己是傻子吗？
　　话有点说不下去，孟军医的目光挪到了其他人的身上，突然干笑了一声道：“王队，你看看，那边五个人应该是荆棘寨的五兄弟吧，那边人最多的，还像是乘风战队，其他的小狗小猫我就不认识了，您说，这帮人是不是更不自量力！？”
　　王队长斜睨了孟军医一眼，对这种转移手段有些不屑，不过还是看了看周围，比刚才看得略微仔细了一下。
　　在叶钟鸣的身上停留了几秒，之后转到了七人小队身上，很快锁定了那个奇怪的女人。
　　看了半响，王队突然站了起来，直接走到了这个女人面前，冷声道：“你是谁？来自哪里？”
　　女人身体一抖，身为六星进化者，是要比王队低上一个等级，可她表现出来的样子，简直就好像普通人似的，坐在那里竟然把头缩进了双腿之间。
　　“其他人都滚出去，你留下来。”王队指着女人，目光却扫了其他人一圈，甚至还包括了孟兽医。
　　对于这种翻脸不认人的行为，孟兽医被弄的满脸通红。
　　叶钟鸣看到这个女人的表现，结合这个王队的郑重，心中一动，她莫非是从……
　　就在这个时候，突然响起了一声兽吼，让整个房间都为之一静。
　　那位王队长脸色一变，伸手抓住那个女人夹在了身边，对手下一挥手，道：“走！”
　　十个人立刻风一般的冲了出去，骑上战兽冲进了雨幕。
　　只比他们稍微晚一点，孟兽医和五位荆棘寨的人也同样冲了出去，朝着兽吼的地方奔去。
　　屋子里一下子剩下就最开始来的三拨人，那二十几人动作也不慢，可没敢和其他人一起，稍微落后了一点，之后才尾随而去。
　　“他们带走了小华！”七人队伍里一个年轻人叫了一声，神情很焦急，刚才，他也是几个人中对那个女人相对好的一个。
　　“叫什么？我看见了！”
　　为首的中年人面色阴沉，刚才，那个叫做小华的女人被带走，他不敢有所反抗，因为以他的实力在王队面前什么都不是，可是如果就这么放任那个女人离开，他又很不甘心，毕竟收留她冒了极大的风险，刚刚培养出一点样子，就这样放弃太可惜。
　　“鬼瞳沙狐和变异沙棘可是伴生的，即便是锦绣的那个小队也不能说就肯定能成功击杀，我们跟着去，或许就有可乘之机呢！”
　　那位老妇人说话了，语气有点阴沉。
　　中年人点头，他也是这么想的，不到万不得已他不打算放弃，跟上去或许还有机会。
　　只是，无论是锦绣的小队还是孟兽医，或者荆棘寨的五兄弟都不是他能惹得起的，甚至连刚刚离开的乘风战队他们也打不过，到了地方还不知道有多少进化者赶来，以他们的微弱实力，靠近就有危险。
　　想着，他的目光便落到了叶钟鸣身上。
　　这是一个可以击杀五级野猪的进化者，应该有五星的等级，如果这个人可以加入进来，那么小队的实力会增加不少，到了地方，安全性也多了些。
　　他对叶钟鸣一抱拳，没等说话，云顶之王先开口了。
　　“一起吧，大家来这里不就是为了这个吗，得之我幸失之我命，我们联手，可能还会多一点机会，如果真的得到了，我要三分之一。”
　　壮汉愣了下，接着脸上出现喜色。
　　没想到叶钟鸣主动答应，省去了一番口舌，最后要价三分之一，也说明了是真心想要合作，他们剩下的六个人里两个五星，人家也是五星，提出这个比例很合理。
　　几个人也不多说，快速朝着兽吼的方向赶去。
　　叶钟鸣默默跟着，自然是要弄清楚怎么回事，除了几乎已经确定那个被叫做小华的女人的身份，他还从这些人的只言片语中，发现了另外一个信息。
　　或许，这些人可以带自己更快的找到目标，叶钟鸣如此想着。
　　夜路漆黑，之前还有锦绣战队等人过去，早已经惊动了附近的变异生命，叶钟鸣暗自出手解决了不少试图攻击队伍的存在，只是这个叫做宝文战队的小队伍实力不高，压根没有发现。
　　大概十几分钟后，一行人穿过了树林，来到一片湖泊之前，叶钟鸣看到在湖边的位置有两颗变异沙棘树，在它们之间，是一条身体不大，却在脸部长着八只眼睛的变异沙狐，应该就是他们所说的鬼瞳沙狐。
　　此刻这头鬼瞳沙狐正在冲击一片把它们罩住的半透明能量护罩，在沙狐周围躺着两具尸体，看不出进化等级，可是从身上有绿色光芒看，可以断定等级不会太低。
　　“是靳氏兄弟，那是他们的招牌装备充能擂台！怪不得鬼瞳沙狐叫唤，原来是被困住着急了。”
　　壮汉实力不高，但对周边显然很熟悉，一口道出了两具尸体的来历，也道出了引起这么大动静的原因。
　　显然靳氏兄弟贪功了，以为凭借着他们两个六星进化者联手可以对付这头七级的鬼瞳沙狐，却不想双双死在了里面。
　　“充能擂台能进不能出，如果不是被打破，持续的时间要有半个小时，现在估计最多只剩下十分钟了，不知道谁会出手。”
　　说话的，是之前在破屋里遇到的那队二十几人的乘风战队队长。
　　其实现在湖泊的边缘进化者至少超过了百名，离得近的都是实力高的，远的这些都是自觉没有什么希望的。
　　叶钟鸣看着湖边正在左突右冲的这头狐狸，只看了一下就挪开了，反而目光在两棵变异沙棘树上停留了半天。
　　他凭借敏锐的感知，确定了两棵树都是七级，只是把魔晶隐藏的很好，这里的人都未发现。
　　三个七级啊……
　　这帮人大半夜的，冒着大雨，就是为了捉它们？
　　“有人上了！是平凡的人！”
　　壮汉突然说道，只见一队人快速冲过湖泊和树林之间的沙地，闯进了充能擂台之中。
　　这帮人等级不错，两个七星，四个六星，十个五星。
　　在周围这群人里，和锦绣十人小队一样算是顶尖的了。
　　战斗立刻爆发。
　　别的人都紧张的看着，叶钟鸣则暗自摇头。
　　三个七级的变异生命联手是很恐怖的，特别是这种动植物结合的，彼此之间相辅相成，绝不是这两个同级进化者能够对付的，至于后面的六星和五星进化者，完全就是送菜。
　　果不其然，仅仅数分钟之后，平凡战队的人就战败，鬼瞳沙狐残忍的看着周围的人类，挨个把里面的人喉咙咬碎。
　　进化者们脸色铁青，却无人再冲。
　　一分钟后，有人开始叫周围的所有人都过来集合。
　　不管情愿不情愿，周围的人都过去，叶钟鸣发现召集人正是那位王队。
　　“大家也都看到了，鬼瞳沙狐和两棵变异沙棘数都是七级，我们这里的人单独谁都吃不掉，还有几分钟充能擂台就会消失，我们再也困不住它们，一旦被跑掉，我们再想找到就千难万难了。”
　　王队长看着众人，沉声道：“大家都是为了赏金来的，可赏金不是那么好拿，与其谁也拿不到，不如我们联手围攻这个家伙，之后赏金按照贡献分配，虽然肯定不如自己干得的多，可总比什么都得不到的好。到时候，我们一提起去品宫领赏！”
　　“死了怎么办？”一个人突然问道。
　　王队长马上道：“战死了赏金给所属战队！说句不好听的，主力肯定是我们这些七星进化者，其他人只是帮助拦截就行了。”
　　大家一听，都很心动，这次的赏金可是诚意十足，哪怕随便分分，估计也能得到瓶五星进化药剂。
　　“我们这里偏僻，上次云顶山庄的悬赏错过了，难道还要错过品宫的？”
　　一句话，立刻说服了很多人，最后全部同意参与，也没有什么详细的计划，王队长按照经验和各自的实力分配了位置。
　　几乎众人刚刚站好，充能擂台能量耗尽，三头七级生命冲了出来！
1509.1509一边倒的战斗
　　1509一边倒的战斗
　　《依然二合一》
　　叶钟鸣也是第一次见到这么高等级的动植物伴生变异生命。
　　语婆和她的那只黑猫是叶钟鸣见过的最强大伴生生命，丧尸和变异动物，也算是异类，不过两个存在生前应该存在联系，所以才可以形成这样的关系。
　　那么这只沙狐和两颗沙棘树又是怎么形成的？
　　这个念头闪过，叶钟鸣摇摇头，和红姐接触的多了，他连考虑问题的方式都受到影响了。
　　鬼瞳沙狐和变异沙棘树的组合攻击很强力，刚才击杀那么多进化者手法干净利索，但变异植物的移动本就非常缓慢，哪怕两颗沙棘树已经可以成为树人，但每一次挪动，也需要差不多三秒的时间，于是即便是它们挪动一次可以跨越十米的距离，却依然不足以甩掉跟着的进化者。
　　叶钟鸣身为园丁，对变异植物算是比较了解的，又有基因生命实验室，耳濡目染之下，这种了解更深。
　　他想起了在实验室中的树人，那位虽然是人类树化，但有些能力是变异植物普遍拥有的，其中有一个就是行动速度方面的，好像激活某种能力，是可以在短时间内增加速度的。
　　不知道这两棵变异沙棘树是不是有这样的能力。
　　王队长带着进化等级在七星和六星的人开始围攻这三头变异生命。
　　正常来说，这里的七星进化者有四个，六星进化者近二十个，他们全力出手，是可以拿下鬼瞳沙狐和变异沙棘树的，可战斗却异常焦灼。
　　这些人并不是一个战队，心中难免有些小心思，全部都是保证自身不受伤为优先选项，这种情况下，战果自然不会马上出现。
　　“孟兽医，让你的战兽在一边牵扯！”王队突然对着孟兽医喊了一句，其他人也纷纷出声赞同。
　　孟兽医脸色阴沉，心中知道这帮人所说的牵扯是什么意思，就是牺牲！
　　七星进化者就他没有组织势力，这种各怀鬼胎又想要取得战果的时刻，他就是最好的牺牲对象。
　　孟兽医吹了一声口哨，它的三头战兽立刻从旁边开始猛攻这三头变异生命，其他人一看心中大喜，没想到这个家伙还挺上道！都紧盯对手，一旦发现破绽将会全力出手。
　　这样的雨夜，他们也想尽快解决战斗。
　　可是……孟兽医的三头战兽只是攻击了一次，还都是远程的能力，接着接应了它们的主人后转头钻入了树林之中。
　　王队等人一愣，嘴上就骂出了声。
　　少了一个七星进化者和三头六级战兽，他们的压力陡增。
　　鬼瞳沙狐在这个时候也看到了机会，脸部那八只眼睛突然亮了一下，一个距离它最近的七星进化者啊了一声，接着便疯了似的对周围猛砍猛攻，不分敌友，立刻就有几个没有防备的六星进化者遭殃，直接被杀。
　　本来已经合围的形势，一下子因为孟兽医的离开和这个人的发狂而瓦解。
　　变异沙棘树如同一队双胞胎似的，紧跟着鬼瞳沙狐攻击，枝干上飞出了几十根木刺，把周围的进化者全部笼罩进去。
　　等级高或者防御力强的人还能勉强抵挡，可那些防御差的，纷纷被击中，有几个人甚至挣扎了几下就没了呼吸。
　　但是人类也并不是就这样束手就擒，王队扔出了一样东西，趁着变异沙棘树攻击的当口打在了它们的树身上，这样东西爆出的液体让两棵七级大树浑身发抖。另外一个七星进化者手中的兵器化成了一道刀影，瞬间砍在了鬼瞳沙狐的腰部，那漂亮的皮毛立刻泛出了血红。
　　刀影过后，刀直接断掉，那个七星进化者手中已经出现了全新的一把，显然是刚才的攻击是他的某种能力。
　　鬼瞳沙狐激烈反击，毛茸茸的大尾巴一扫，喷出了深粉色的毒气，让进化者们纷纷后退，那些凡是沾染上一点的，全部片刻之后倒在地上发出哀嚎，眼睁睁地看着身体一点点的腐烂成为脓水。
　　这一下，进化者们别说包围这三个变异生命了，连堵住它们都很困难。
　　三个变异生命也不恋战，朝着树林深处逃去，两个树人忍着身体上的疼痛，彼此的根系互相系在了一起，竟然组成了两个轮子状的结构，鬼瞳沙狐跳到了它们的身上后，树人跑得飞快，很快就只能看得模糊的影子了。
　　“追，变异沙棘树中了我的驱魂水，跑不远！”
　　王队怒吼了一声，他的手下有两个已经战死，还都是六星的，回去之后如何交代是小事，重要的是自身小队的实力下降，等于在锦绣中的地位也跟着下降，这种情况，只有抓住鬼瞳沙狐才能够弥补！
　　“沙狐也让我砍了一刀，重伤是肯定的。”那位七星刀手也说了一句，跟着王队追了出去。
　　其他人略微停了一下，然后也纷纷追去。
　　叶钟鸣同样跟着大部队，只是他的方向在进入了树林之后就偏离了，跟他临时组队的宝文战队等人完全没发现。
　　在树林中穿梭了一会，叶钟鸣悄然无声的停了下来，站在一棵树后，他默默盯着前方二十米左右的一个人。
　　是那个本来跟着宝文战队后来被王队长掠去的女人。
　　刚才王队一心想要追鬼瞳沙狐，已经忘记了这个女人，她趁乱跑了出来。
　　可是跑了一会，她就迷茫地站在这里，四处看着，好像是迷路了。
　　“呵呵，姑娘，找不到回家的路了？”
　　一个声音突兀地从旁边出现，吓得这个女人身体一抖。
　　孟兽医和他的三头战兽，缓缓地出现在了女人的视野中。
　　他竟然没有逃的很远，反而就隐藏在附近。
　　“你，你……”女人已经吓得说不出话了。
　　“嘿，那帮傻子，以为鬼瞳沙狐是唯一值钱的，岂不知他们有眼无珠，你才是最有价值的！”
　　孟兽医在女人身上看了两圈，看到因为装备湿掉而把身形完全体显现出来的异性身体，目光火热了起来。
　　“陪我爽一爽，然后拿你去换钱！”
　　他的手拍了拍那头变异狼，一人三兽就要扑过去。
　　“噗！”
　　一个血洞突然出现在了旁边那头最高大战兽的头部，巨大的身体晃了晃，轰然砸在了地面。
　　突然的变化让女人愣了，也让孟兽医愣了两秒，然后发出了一声撕心裂肺的鬼叫。
　　这可是他辛辛苦苦培育了数年的战兽啊，现在已经六级，用不了多久，便能够进化到七级！
　　但现在，却变成了一具尸体。
　　嚎叫了几秒，孟兽医冷静了下来。
　　能够秒杀自己六级战兽的存在，那么对付七星的他，估计也不会太困难。
　　那头变异狼朝着一个方向发出了低沉的嘶吼，浑身的灰色长毛都竖了起来。
　　“谁？”
　　叶钟鸣缓缓从树后走出，左手举着，食指对着孟兽医的方向。
　　“是你？！”
　　孟兽医看见了叶钟鸣后，有些不敢相信，竟然是刚才在破屋子里的孤身进化者。
　　他看了一眼依然平淡无实的叶钟鸣，注意力渐渐落在了叶钟鸣举着的手上。
　　那里，戴着一双简朴的黑色手套。
　　左手食指的指尖，紫色的光芒刚刚消失。
　　紫色装备！
　　孟军医的心猛烈的跳动了起来。
　　别看他进化等级不错，战兽也培育的不错，可这几年的所得也都花在这些上面，装备上的投入不多，现在身上最好的几件，还是他在转动轮盘时得到的。
　　但他从未见过金色装备，更别提紫装了。
　　一切都在这一刻解释的通了！
　　这个家伙自身实力并不强，却拥有紫色的装备，一件攻击力超强的紫色装备，能够秒杀六级变异生命！
　　孟兽医的心情，一下子从地狱回到了天堂。
　　哪怕自己的其余两头战兽都死掉，可只要得到了这件紫色装备，那也是大赚。
　　叶钟鸣手上的这幅手套，也确实是一件攻击力非常强大的紫色装备，这还是第一次用于实战。
　　既然他可以给其他人制造三件紫装，那么又怎么可能亏待自己。
　　利用九翅乌和铠王身上的材料，他一共制作了七件紫装和十二件金装。
　　现在的他，多了四件紫装，不说全身都是这个级别的装备吧，但绝大多数都已经是紫色的级别了。
　　“氤氲恐惧拳套。”
　　这是这件装备的名字，拥有六个能力，其中刚才叶钟鸣使用的就是其中的能力——定军指！
　　这是一个可以从自身的精神力、体力和耐力之中抽取一定比例转化为一次射程在五十米之内的远程攻击能力，攻击力通过装备还会增长百分之二十的威力。
　　刚才，他只用百分之一的精神力体力耐力，就足以秒杀六级生命了。
　　叶钟鸣这三方面那都是变态级别的，百分之一已经可以吓死人了。
　　并且这个能力没有冷却时间，只要你舍得百分比的消耗精神力体力和耐力，那么可以一直使用。
　　冷静下来的孟兽医立刻开始了攻击，两头战兽先冲来，而他隐藏在自己战兽的后面，显然也是很忌惮紫色装备攻击。
　　可是孟兽医有着极强的自信，他觉得，只要让他接近这个人，那么就可以在瞬间击败他。
　　叶钟鸣依然什么武器都没拿，看着两头战兽冲近，双手前举，一抓一捏，两头战兽立刻随着这个动作停止了冲锋，身体从地面浮到了半空。
　　它们的爪子在空中胡乱的舞着，仿佛要抓住自己颈部上的什么，但因为结构的关系，却怎么也够不到。
　　孟兽医啊了一声，手中甩出了一条长鞭，想用这个把自己的战兽从空中拉下来，看看发生了什么事情。
　　只是鞭子还没甩出去，他就听到咔嚓咔嚓两声轻响，脑海中和战兽的联系就消失了。
　　尸体从空中跌落，无论是和人类差不多大小的变异狼，还是更为巨大一些另外一头战兽，脖子都诡异的扭着，憋屈的死去。
　　叶钟鸣摆摆手，满意的打了个口哨。
　　氤氲恐惧拳头的另外一个能力，无形臂！
　　可以让手臂延长五米，并且不会显示出具体的形态，无法被攻击，想要破解，只能让使用者自动放弃或者移开手臂。
　　无形臂并没有自己的攻击能力，可是作用却丝毫不亚于任何一个攻击性技能，哪怕限制了无法使用武器，可依然可以让叶钟鸣的敌人防不胜防，直接被抓住要害。
　　以叶钟鸣的变态力量，一旦抓住了和他自身差了两个等级的变异生命，那是稍微用力就能解决的事。
　　“你，你！”
　　孟军医终于发现了不对，哪怕是紫色装备，也不可能发挥出这样的威力吧？
　　“对我说滚之后，是那么容易继续活下去的吗？”
　　这位末世的独行者终于知道自己踢到了铁板，孟兽医突然跪下，一脸可怜相道：“我有眼不识泰山，我有眼无珠，冒犯了兄弟，请您大人有大量，绕我这一回，我知道规矩，我所有的一切都给你，只要您能放我一马。”
　　为了活命，什么男儿膝下有黄金之类的全都一毛钱不值。
　　“那我需要你告诉我一些信息。”叶钟鸣盯着孟军医道。
　　这位也干脆，立刻把知道的事情都说出了出来，叶钟鸣算是彻底知道了今天到底是怎么回事。
　　他点点头，面对孟兽医祈求的眼光，叶钟鸣淡淡说了句。
　　“对我说滚之后，是那么容易继续活下去的吗？”
　　随着话语，他的右手掌拍了下去。
　　于此同时，孟兽医也动了，他的身上滚出了数颗黑不溜秋的东西，同时自己向后猛跳。
　　轰！
　　身体刚刚跃起了十几厘米，孟兽医就被一个巨型的虚幻手掌拍中，直接被按回了地上，透过透明的手掌能清晰的看到，这位七星进化者已经变成了一滩肉泥。
　　噗噗噗噗，那几个黑黑的圆球在巨型掌影下爆开，随着掌影的消失，弥漫出了大量的黑烟。
　　叶钟鸣用出了氤氲恐惧拳套的第三个能力，落山掌。
　　三个能力，击杀了四个生命，在不到一分钟的时间内！
　　他身体一动，也不见怎么快速，却出现在了另外一个方向，正挡住了那个正在悄然无声想要溜走的女人的路。
　　“这样不辞而别，不太好吧。”叶钟鸣笑着问。
1510.1510你是肉猪
　　1510你是肉猪
　　女人啊了一声，露出了一个很微小的笑容，然后低下头去，默默的捏着身上那件寒酸灰色皮甲的一角。
　　在风雨中，身体有些瑟瑟发抖，不知道冷的还是在害怕。
　　“其实，我不出现，你也能够摆脱这个人，甚至是杀了他，对吧？”
　　叶钟鸣盯了女人几秒，突然开口说道。
　　女人立刻抬头，脸上满是懵懂，也终于开口说话。
　　“你，你说什么？”她侧头看了下不远的尸体，低声道：“我不是他的对手，我不敢和任何人打架，我……我什么都不会。”
　　叶钟鸣向前走，缓步接近这个女人，目光丝毫不离开女人的眼睛。
　　直到两个人几乎脸贴上脸了，叶钟鸣才开口说道：“你的左侧袖口上那个好像是破损地方的口子里面有一件牛头针发射器，针头上有剧毒。如果不是那个家伙的战兽发现我，可能已经遭到了你的攻击。”
　　叶钟鸣说完，那个女人的左手下意识的动了动。
　　“你腰部的这条粗绳腰带，可不是普通的东西，至少是金色装备，这一件，比这个死人身上所有的装备都值钱。”
　　女人后退一步，脸上那种柔弱和不解在慢慢消失。
　　“你是美杜莎血统的拥有者，甚至还是中级职业者，因为你不仅仅有蛇发的能力，还学会是石化之瞳。”
　　“你是谁？！”
　　女人这一声仿佛是一个分界线，和之前完全成为了两个人，以前仿佛全世界都可以欺负她，打不还手骂不还口，而现在的她，一头的秀发变成了一条条的黑色小蛇，吐着腥红的信子。一双眼睛蒙上一层灰色，如同鬼魂，全身都萦绕着黑色的烟气，却不飞散，而是紧紧裹着她。
　　“不假装了？”叶钟鸣冷笑了一下，“对了，还有最重要的一点，你不是六星进化者，而是七星！”
　　云顶之王的话如同重锤一样，让这个女人完全失去了冷静，到了出手的边缘。
　　“别逼我杀你！”女人的双手上开始冒出黑色的尖利指甲，雨点落上瞬间滑开。
　　“你是从零商会逃出来的。”
　　一句话，换来了女人的攻击，叶钟鸣先是感觉到了身体一沉，接着无数的黑色小蛇扑面而来，在蛇群之中，还闪着幽暗的寒光，那应该是女人双手锋利的指甲。
　　美杜莎血统的能力——石化和蛇发之击；鬼厉职业的技能——阴风爪。
　　先是迟缓目标的敏捷，接着发动带着毒性的凌厉攻击，这个女人哪里有一点之前受气包的样子，分明就是一个实力高超的冷血杀手。
　　换成同级别的人，比如说刚刚被叶钟鸣杀掉的孟兽医，还真放防下来这种突然袭击，别忘了，还有在末世很出名的歹毒武器牛头针发射器。
　　可惜，她遇到的是叶钟鸣。
　　石化对叶钟鸣的作用仅仅持续了瞬间就消失，这时候那个女人的蛇发攻击和阴风爪才刚刚发出，等到这些攻击全部落在应该落在的位置时，她却发现目标不见了。
　　冰冷的亡者沙月刃的尖端顶在了她的后背上，让女人散发着的气势一弱。
　　“太慢！”
　　叶钟鸣简单的两个字，给刚才的这一个照面的交手下了评语。
　　他这次来西北，是为了寻找品宫神堂和零商会。
　　品宫的位置他知道，可先不说人家处在一个湖中岛之上，外人很难进入，就说云顶和神堂以及零商会的关系，叶钟鸣也不会把那么多的魔怪‘浪费’在姓文的那里。
　　可是，情报上只是说，神堂和零商会有很大几率迁徙到了品宫所在的西北之地，但具体落脚在哪里，谁也不清楚，两个本就神秘的组织，可不是那么好找的。
　　叶钟鸣这次来，也没有抱一定要找到两个组织的信心，只要知道他们大概在什么地区就可以了，那样他就可以投放魔怪进去，让这些数量超过八位数的家伙去寻找和攻击他们。
　　可是这个女人的出现，却给了叶钟鸣以希望。
　　之前，她所表现出来的一切，以及其他人对她所表现出来的行为所产生的反应，都说明了她的身份，确切的说是曾经的身份……零商会的肉猪。
　　就和红妆卫队她们一样。
　　能在外面看着‘肉猪’，又说明了什么？
　　她是从零商会逃出来的，那么她非常可能知道零商会的位置！就算不知道，也能够提供非常有用的信息，让叶钟鸣分析出他想要知道的东西。
　　所以他才放弃了另外一个线索，而过来追上这个女人。
　　叶钟鸣的刀向前稍微刺了一下，这个女人立刻受到了负面状态的影响，看样子应该是虚弱和恐惧。
　　这让她突然抬起的手变得慢了些，叶钟鸣轻轻一踢，她用来自杀的牛头针发射器就被从袖口中踢飞。
　　自杀？叶钟鸣心中疑惑，这个女人分为什么之前装作那么可怜，任人欺辱？应该是她的身份早就被人知道，是从零商会逃出来的肉猪，这些肉猪通常只有进化等级，而没有其他职业血统技能等等这些，完全是不会战斗的高等级进化者，被公认为完全不能适应末世的废物。
　　她隐藏了实力，默默的跟着宝文战队，事实上她拥有血统拥有职业，还有非常好的装备。她掩饰这样为了什么？本来叶钟鸣以为是她的一种自保手段，但现在被俘了就要自杀，那她隐藏实力的原因就说不通了。
　　给人的感觉就是……她好像非常害怕被抓住，然后被人知道些什么。
　　她在掩饰什么？
　　“你叫什么？从零商会是什么时候逃走的？又为什么来到了这里？关于零商会，你都知道些什么？”
　　叶钟鸣在女人的身后冷漠的说着，“告诉我想知道的，可以放你离开，因为我憎恨零商会，同情你们，所以会说话算话，可如果你不说，或者骗我，那么相信我，我有许多种办法让你过上连肉猪都不如的生活。”
　　听到最后一句话的时候，女人的身体明显动了动，呼吸都变得急促起来。
1511.1511频临毁灭的营地
　　1511频临毁灭的营地
　　风雨在清晨停了下来，每一棵树都干净的如同被清洗了一般。
　　在这片几乎可以称之为森林的广袤树林中，生存着许许多多的进化者，他们或者强大，或者弱小，可都有一个共同的特点……他们，离不开这里。
　　这里的猎场、这里的轮盘、这里肥沃的土壤、清澈的溪流，甚至，树木本身，都是他们赖以生存的条件。
　　在一处非常偏僻的地方，有一道并不太高的瀑布，瀑布之后，是一座高达两百多米的光秃悬崖。
　　另外三个方向，两处是高等级变异生命的栖息地，另一侧是一处面积不大却异常危险的绝地。
　　可以说，这里几乎是一处遗忘之地。
　　可偏偏就在这里，此刻竟然是一副忙碌的景象。
　　叶钟鸣站在一棵大树的树冠之上，借着粗大主干的掩护，静静看着下面这群……女人和孩子。
　　他可以很轻易的分辨出她们都是一群进化者，其中的大部分进化等级还不低，都有五星的级别，有五六个人还是六星进化者，甚至有一个穿着一身银色装备的女人，甚至还是个七星进化者。
　　除了这些女人之外，还有十几个从七八岁到十多岁不等的孩子，此刻正在这片瀑布形成水潭下玩耍。
　　但是无论是忙碌中的女人，还是这些孩子，都悄然无息的，哪怕是说话，也都声音很低。
　　这是一个营地，一个零商会逃走肉猪的营地。
　　那个叫做小华的女人，告诉了叶钟鸣这里的位置。
　　现在，她被封住了嘴巴，绑住了身体，固定在树干上，头部就在叶钟鸣的身侧，随时可能被捏碎。
　　叶钟鸣指了指那个正在给一个孩子洗头的七星女人，看了看小华，得到了肯定之后，也没说什么，而是继续站在这里看着。
　　潭水边，搭建着几个木屋，这五十几个人都住在这里。
　　小华告诉叶钟鸣，她们都是从零商会跑出来的，当时跑出来的人超过二百个，但是被人追捕了一段时间后，陆续死了很多，有一些是在找到这个藏身之地的过程中战死的，还有一些，则是为了这个小小的营地牺牲的。
　　至于怎么牺牲的，叶钟鸣可以想得到。
　　吃过了早饭，这里的近四十个女人有一半跳入水潭，那里有一种蓝色的鱼，进化等级不高，味道却不错，是她们食物的主要来源，其余的人除了留守一部分外，还有十几个人组成了一个采集小队，去周围的树林中采集一些能吃的野菜和蘑菇之类。
　　至于狩猎，她们是不行的，一方面按照小华所说，她们基本上只有进化等级不错，却没有血统技能职业这些，装备也极度缺乏，战斗经验更是少之又少，去这附近和那些进化等级很高的变异生命拼命完全就是送菜。
　　按照小华所说，为了躲避零商会，她们不得不选择这样一个不毛之地做为营地，为了生存，她和一些姐妹被派出来适应末世，同时给这里的姐妹尽量带回职业卷轴技能卷轴血统水晶和各种装备，并且传授给她们在外面学到的知识和经验。
　　只是，零商会发出了悬赏，她们一旦被认出，就会被抓住送回。当然因为她们的进化等级高，也有不少小势力为了增强自身力量而冒险收留她们，想把她们培养成合格战士。
　　这些小组织，就是小华等人的目标，进入这样的战队学习和生活，然后给这处营地的其他人带来活下去的屋子和……希望。
　　这是一个很冒险的计划，但是没有办法，她们全部留在这里就是等死，可是出去一样危险，她们已经先后派遣了三批姐妹出去，每一匹都在十五人左右，可能够再次回来的，每一批都不超过五个。
　　那位领头的七星进化者女人叫王小睿，是第一批派出的进化者中到目前为止唯一活着的，陆陆续续回来过很多次，带回了这里几乎一半的物资装备，被大家推选为头领，留在这里管理营地。
　　现在包括小华在内，在外面活动还和这里保持联系的，只有九个人。
　　叶钟鸣并不完全确定小华所说的真假，哪怕他通过无与伦比的精神力觉得这女人没骗她，但为了保险，他还是从那条只有这些女人知道的进入这里的道路来到了营地，通过自己的眼睛，观察一下这里。
　　看到营地的人分开，营地之中只留下不多的人，甚至一些大孩子都跟着出去干活了，他出手把小华打晕后，灵巧的跳下大树，进入了营地，以他的实力，这里没人能够发现他。
　　叶钟鸣来到了一间木屋的后面，他刚才看到那位七星进化者王小睿和两个女人进入这里，拿着不少的菌类，应该是要简单处理之后等到太阳出来晒干。
　　在屋子里，她们显然放松了很多，说话也正常了些。
　　“看今天的收获吧，如果蓝鱼抓的多，这几天还不至于饿肚子，就怕昨天下完雨潭水里的鱼少，以前就是这样，也不知道为什么。这天气眼看要冷了，不知道我们能不能熬过去。”
　　一个女人熟练的把手中的菌类去根后扔到了旁边粗糙的木头盆里。
　　“睿姐，外面的姐妹有好多天没回来了，我有点担心。”
　　另外一个女人抬头看向了沉默的王之睿。
　　“对姐妹们有点信心。”王之睿回了一句，停了片刻道：“上一次萌萌回来带回来了一张职业卷轴，三件装备和很多食物，上上一次是小华回来，她在外面现在过的最好，带回了两张技能卷轴，一瓶六星进化药剂和七八件装备。”
　　“这些东西都是她们拼命得来的，很不容易，还不知道积攒了多久，我们慢慢等好了。”
　　三个女人不说话，因为这样的生活虽然比在零商会做肉猪好了千万倍，可也很艰苦。
　　“冬天越来越近，这里的温度估计会很低，我们能够找到的食物也会大大减少，如果到时候没有新的出路，我们就要出去了。”
　　王之睿突然这么说，她是领袖，要给自己的姐妹找活路。天气好的时候在这里没问题，只要不弄出大的响动把变异生命招惹来还可以勉强度日，可一旦冬天来了，周围找不到食物，甚至可能潭水里的蓝鱼都会消失，那时候，不想等死就只能离开。
　　“可是我们……”
　　同伴说了半句就没继续说，但三个人都明白，她们是零商会的肉猪，外面的人都想要把她们抓回去领悬赏，没有足够自保能力的情况下，出去也是送死。就算她们能够长途跋涉的远离这里，可是天下茫茫，基本上什么都不会的她们又有哪里可去？
　　“上次小华回来说，外面有个什么国区的排行榜，现在排名第一的战队叫做云顶山庄，他们的老大叶钟鸣手下有一支由七星进化者组成的护卫队，叫什么红妆卫队，传言说这些人以前就从零商会逃走的，我们……或许可以去投靠他们。”
　　一个女人的话引起了另外两人的注意，她们围绕这个可能性展开了讨论，让外面听着的叶钟鸣有股很奇怪的感觉。他也没想到偷听会听到自己的名字。
　　到了现在，他基本上可以确定小华没有说谎，至于她为什么都告诉了自己，叶钟鸣觉得一是自己对她碾压的实力和那种威胁的话起了作用，另外可能也是小华知道这个营地已经到了维持不下去的边缘，听到自己说恨零商会同情她们，就赌一赌运气。
　　叶钟鸣悄然离开屋子后，回到了藏身的大树上，他打算弄醒小华，让她带着自己去见王小睿，因为小华说，关于零商会的一切，只有王小睿知道的最清楚，叶钟鸣想知道只能去问她。
　　可他还没动手就看向了不远处，那里，刚刚出去寻找食物的女人们正在疯狂向这里跑着，后面，则传来轰隆隆的声音。
1512.1512新的圣座
　　1512新的圣座
　　响动很快惊动了营地里留守的人，王小睿最快冲了出来，跳到屋子顶上向着那边望去，很快就看道了仓惶逃回的同伴。
　　“阿兜，下去叫人回来！”
　　自制的简单氧气装备加上进化者的体质，让这帮不会战斗的零商会肉猪女人们可以在潭水里呆上一个小时。
　　那个叫做阿兜的女人立刻朝着潭水跑去，接着翻身跳入了水中。
　　叶钟鸣这个时候已经看到了来犯的敌人，耳中听到王小睿下达的命令，微微摇头。
　　这果然是一帮没有什么经验的女人。
　　在这个时候，连来犯的敌人还没搞清楚是什么的情况下，就派人把那些潭水中的同伴叫出来，这是一个明显的思维误区。
　　营地与世隔绝，在获得相对安全的环境时，也让她们基本上在遇到危险的时候无法逃生，唯一的退路，或许就是那个水潭。
　　现在正确的选择应该是不那么快的下达命令，看看来犯之敌到底是什么，如果是变异生命，那么放弃那些向回跑的同伴才对，其他人全部跳入谭水中暂避，看看是否可以躲的过去，如果来犯之敌是人类，那么命令也应该是让下面的人不要上来，希望可以用她们的牺牲瞒过敌人。
　　但是你们这帮都不怎么会打架的人把人都集中起来干什么？反抗？这不是更方便被人屠杀吗？
　　或许是因为此刻的巨大声响，小华渐渐转醒，立刻发现了现在的紧急情况，她开始剧烈的挣扎，嘴里发出呜呜的声音，眼睛不断示意叶钟鸣。
　　封住嘴巴的东西被揭开，这女人没有大喊大叫，而是看向了叶钟鸣，哀求道：“求求你救救我们，你不是同情我们吗？救救我们吧，她们都不会打架，也没有什么自保能力，很多人连武器都没有，她们挺不过去的，求求你了。”
　　看到叶钟鸣无动于衷，小华最后咬着牙道：“那你能不能把我放开，我要去帮助我的姐妹们。”
　　“就算你要帮忙，也要看清楚情况再说，你知道追杀你们姐妹的都是什么吗？变异生命还是进化者？你傻乎乎的要去帮忙，除了把自己也搭进去外，还有什么作用？”
　　叶钟鸣没好气的说了一句。
　　他对这些从零商会逃走的女人的确心存怜悯，因为红妆卫队的关系，甚至还有点爱屋及乌。
　　但是这帮女人所表现出来的状态，确实无法适应末世。
　　小华听到叶钟鸣这么说，怔了怔，接着安静了下来，看向了不远处。
　　“萌萌？”
　　注意力集中了，小华立刻发现在向回跑的姐妹当中，竟然有和她一样被派出去适应末世的一个人，实力没有她高，只是又进化了一级，成为了六星进化者，装备也没她好，不过在几个外面讨生活的姐妹中也算是混的不错的。
　　她怎么回来了？还是这个时候？、
　　听到这个名字，叶钟鸣想起刚才听过，这人刚刚回来过不久，这么短时间再次回来，那么……
　　这么一会，后面的敌人已经看得清楚了，那是十几个五六米高食人魔族，手中拿着巨大的棍棒，其中大部分只有一头头颅，但也有双头的。
　　单头的都是五六级的，双头的最少也是七级，就如同这两个。
　　在那个方向，的确是食人魔族的聚集地，但叶钟鸣经过的时候，明显发现它们的活动范围正在向着外面扩散，靠近营地的这一侧，已经逐渐被荒废。
　　它们怎么会突然出现在这里？
　　带着疑问的叶钟鸣很快发现了这些家伙的不同，它们的眼睛血红，动作也相对呆板，哪怕处于愤怒的状态中，它们的速度也同样不快。
　　在叶钟鸣眼中，这样的食人魔族一点威胁都没有。
　　可是在这帮女人这里，它们就是无法战胜的恶魔。
　　“是萌萌回来的时候被发现了！”
　　小华惊叫了一声，想到了一种可能。
　　“她的确是被发现了，却不是被食人魔发现的。”叶钟鸣说了一句，在小华不解的目光中给她解开了绳子。
　　“你先回去，我去后面看看情况。”说完，身体直接跳了下去，压根没理不明所以的小华。
　　看着叶钟鸣消失的方向，小华停了几秒后也从树上跳了下去，落到地面后朝着姐妹们迎去。
　　这些食人魔族速度不快，小华很顺利的接应到了自己的这些同伴，跑回到营地之后，那些下水潭捕鱼的进化者也陆续回来了大半。
　　“萌萌？小华？你们怎么一起回来了？后面是怎么回事？”
　　王小睿看到两位最近很活跃的姐妹一起回来很意外。
　　“睿姐，我回来的时候碰到它们，准备迎战吧。”萌萌一脸的汗水，显然因为长时间的移动和紧张，让她体力消耗巨大。
　　王小睿也知道现在不是谈话的时候，想要活命，就要把这些食人魔族解决掉。
　　还好，情况不算太坏，她、小华、萌萌，两个七星一个六星，算是比较有战斗力的，其他的人虽然还不怎么成熟，但是牵扯一下其他的食人魔，这场仗并不是太难打。
　　“小华，我们去对付那两个双头食人魔，其他人的人，有兵器的和萌萌一起牵扯其他的，其余人各自找地方躲起来！”
　　到了拼命的时候，王小睿这样在外面‘混过’的人果然不含糊，简单分配了目标之后，立刻带人迎了上去。
　　小华跟在王小睿的身边，眼睛四处看着，却全然没有叶钟鸣的踪影。
　　那个男人，应该是逃走了吧。
　　小华觉得这很正常，虽然这里只看到了双头食人魔族，可她知道，这群大家伙的种群当中，可是有三头食人魔族的，那些都是八级的存在，或许就在后面，人家觉得危险离开也很正常。
　　她没有去恨叶钟鸣，反而有点感激，他把自己送了回来，还给你松了绑，否则又怎么可能和姐妹们并肩作战？没有今天的事，或许下一次自己回来看到就是一地的尸体。
　　她不再多想，双手上的锋利指甲伸出，在血统还处于冷却状态的时候，她唯一能够依靠的，就是她的职业了。
　　食人魔族很快碰到了这些冲过来的女人，它们吼叫着，把手中经过处理用整棵大树制成的巨型木棒砸向了这些不自量力的敌人。
　　王小睿不愧是第一批派出者唯一活下来的，非但没有躲闪，而是直接提速，以毫厘之差冲过了这些怪物的木棍攻击范围，来到了食人魔的身下，已经握在手中的双刺在一个双头食人魔族的腿上狠狠刺了一下。
　　一个小小的血洞出现在那里，却只有少量的鲜血流出来。
　　这把绿色级别的武器，竟然不能完全破防。
　　王小睿心中震惊，可手上的动作不慢，她的一只脚在食人魔族的腿部上一蹬，身体就腾空跃起，在空中躲过了敌人另外一只手的攻击后，在腹部再次借力，身体升到了食人魔族的胸口部位。
　　在上升的过程中，她整个人都开始发亮，当她升到了最高点的时候，亮度已经如同一个小太阳了。
　　接着，王小睿本来即将要下降的身体，不讲道理的变了向，冲向了食人魔族的胸口。
　　为了确保营地的安全，王小睿上来就用上了绝招，她的职业‘炙燃人’！
　　轰的一下，她和食人魔族撞在了一起，王小睿闷哼了一声，人从空中掉下，身体山的光芒也消失了。
　　她的职业只是初级，刚才这一击，威力虽然不错，但是面对同级别以防御力和力量著称的食人魔族，还是没有秒杀。
　　不过这头食人魔族也很不好受，它被王小睿撞到的地方出现了一片焦黑，皮肤已经被完全烤化，露出了里面的骨骼和内脏。
　　这样的伤势很重，却并不致命。
　　看到王小睿落地，这头食人魔族直接一棒子朝着她砸下去，在武器下落的过程中，在周围形成了十多个棍棒的影子，把周围的一片区域都笼罩住了。
　　不仅仅人类有技能，变异生命也有。
　　碰撞声响起，并不大，但是当食人魔族被反震力弄的向后退了几步后，王小瑞却已经半躺在了地上，身体几乎被鲜血染红。
　　她没死，可是为了接住食人魔族的攻击，用兵器硬扛了这一下，双臂皆断，身体也受到了巨力的压迫，骨头断了不少，内脏受伤。
　　这位营地的领袖，已经失去了战斗力。
　　那边，小华则遇到了另外一头七级的食人魔族，她采取的方式和王小睿完全不同，她没有冲上空中对着敌人的致命部位发动攻击，而是用职业能力专注的对付着敌人的下三路。
　　锋利的利爪配上毒性，依靠着绝对优势的速度不断在食人魔腿部留下伤口，她的那条金色级别的腰带，多是辅助能力，可唯一的攻击能力是让目标的伤口不断恶化，这更加让食人魔族难受。
　　巨大的身体让食人魔不能灵活的转身攻击到小华，胡乱丢了两个天赋能力也没有什么作用。
　　很快，它腿部的伤势就到了无法支撑它身体的程度，这个食人魔族跪在了地面，无法行动。
　　小华立刻放弃了它，转而去帮助已经无法动弹失去了战斗力，正在受到生命威胁的王小睿。
　　如果叶钟鸣看到，就会称赞这个女人的战法，在现在的情况下，并不需要杀死敌人，只要能让他们无法动弹就可以了。
　　倒不是说王小睿的选择就是错的，如果是叶钟鸣这样选择自然没问题，因为他可以轻易的杀死这些食人魔族。但是她错估了技能的攻击力，造成了无法一举杀死敌人，进而连锁反应，被直接砸成了重伤。
　　两头最高等级的食人魔族被牵扯住，不代表着其他等级稍微低一些的食人魔就没有威胁，恰恰相反，它们大占优势，萌萌虽然是六星进化者，可带着同伴却无法抵挡这些家伙的进攻，一接触就完全溃败，如果不是萌萌还算给力，左挡又挡的不断救火，可能现在这些女人已经有死亡的出现了。
　　“别管，我，带着人，冲出去。”
　　王小睿看着抱着在正在向后退的小华，让她放弃自己。她很清楚，在她受伤失去了战斗力之后，营地已经失去了胜利的希望，这个时候再抵抗，就是愚蠢了。
　　最好的办法，就是突围，能活一个是一个。
　　“以后，好，好好的活。”
　　在零商会内当肉猪的非人日子闪过王小睿的脑海，她觉得死也不错，这帮姐妹如果能够活下去，还活的好一点，就可以了。
　　“睿姐，你坚持，我们有帮手！”小华鬼使神差的说了一句，她已经确定了叶钟鸣的离开，可在心底深处，还是奢望有奇迹出现。
　　王小睿笑了笑，不再说话，她认为自己的姐妹实在安慰自己。
　　“啊！”
　　一声尖叫，一个姐妹不小心身体失去了平衡摔倒在地，立刻被一头食人魔族抓在了手中巨大空中，死亡的恐惧让她失声尖叫，整个人陷入到了混乱当中。
　　这仿佛是一个信号，这帮从零商会那里逃出来的女人们，一下子失去了抵抗的意志，她们纷纷向后逃去，哪怕后面的营地是一处绝地。
　　王小睿痛苦的闭上了眼睛，她心中知道，一切都完了。
　　“别杀，她们还是很值钱的，能够创造的价值，可比这些憨头憨脑的食人魔傻大个强多了。”
　　一个声音传入了战场，随着这个声音，食人魔们停止了进攻，四散奔逃的女人们也惶恐不安的聚在了一起，惊疑地观望着发生了什么事情。
　　“反抗是无用的，我对你们的逃走已经很生气，所以你们如果再不听话，我一点都不介意，把你们抓回去直接送给那些家伙吃掉。”
　　一队坐在数辆非地球科技车辆上的进化者出现在了战场上，为首的一个人披着一件黑色的真皮披风，上面金光闪动，站在车顶抱着双臂，来到了女人们的面前。
　　不少女人看到这个男人身体已经开始瑟瑟发抖，从她们打颤的牙齿中，几个字被吐出了出来。
　　“傲，傲察圣座。”
1513.1513把叶钟鸣抓起来当肉猪
　　1513把叶钟鸣抓起来当肉猪
　　《二合一~》
　　“你们好，是我！”这个男人的脚在地面蹭了蹭，颇有兴趣的看了看周围的环境，对这些聚集在一起的女人好像一点兴趣都没有。
　　小华抱着王小睿，看着这位傲察圣座，心中一片绝望。
　　这个人，最近在零商会中声名鹊起，以手段残忍著称，别看他总是笑，态度还很好，但折磨起人来却一点都不含糊，被人称之为傲鬼子。
　　不仅如此，他的实力也非常出众，八星级别，据说还拥有非常诡异强大的血统。
　　如果是换成其他的人来抓捕她们，逼到了份上，她们还能拼一下，期待奇迹的出现。但来的是傲察圣座，那么她们连一点机会都没有。
　　“商会里的生活或许不太人性化，但相比于外面，很好的啊。”傲察圣座看似随便看看，其实是在查看是否有漏网之鱼，对着那个水潭指了一下，几个手下立刻跳进去寻找。
　　“你们知道吗？末世刚开始的时候，我连死人肉都吃啊，更别提什么蛆虫之类的，很多东西我都是第一次知道它们的味道。”傲察圣座晃着头，来到了距离小华不远的地方。
　　他刚才在后面看到她和王小睿两个女人战斗全过程，对她们有些欣赏。
　　“你们很不错，跟我怎么样？了解一下？”
　　肉猪对零商会的恨是无以复加的，因为一旦被选定为肉猪，无论她们哀求也好，死扛也罢，甚至选择投降，都是没有人理会的，她们的作用，就是给变异生命当点心或者供人发泄，到了现在，还有一个用途，就是做为试验对象。
　　零商会也建立了实验室，在她们身上进行着各种试验，比如生育方面，比如恢复方面，比如断肢再生方面等等，
　　因为进化等级渐高的缘故，肉猪们不再会简单的被扔给那些变异生命直接吃掉，零商会开始尝试把她们变成长久的食物供应器。
　　比如割掉一块肉，放出几瓶血，这里面也是含有能量的，用这些血肉给变异生命配制一些饲料，让它们的能量积攒平稳的增加。
　　而肉猪，经过简单治疗，这些失去的血肉会重新长出。
　　这种非人的生活，谁都受不了，于是这批当时在零商会进化等级最高的肉猪利用一个机会，集体逃跑了。
　　她们死都不愿意继续过之前那样的生活。
　　可如果不死呢？
　　肉猪们反抗，是因为她们知道被抓回去要过非人的日子，可如果不过了呢，进而成为了管理者呢？
　　傲察圣座的一句看似有些轻浮的话，却在逐渐摧毁很多女人的反抗之心。
　　“你骗人！”
　　一个女人突然站了起来，她在刚才的战斗中受伤，半边身子都在流血：“我们回去了，依然还是你们发泄的工具，是那些怪物的饲料，不会有任何改变！姐妹们，拼了吧，死在这里，总比回去受罪强！”
　　“我没让你说话。”傲察圣座左脚轻轻一跺，在那个女人的身体下面突然刺出了一道锐利的石刺，直接把她身体从下向上穿透，石刺的尖端突出了头顶。
　　女人瞪大眼睛，恨恨地看着傲察圣座死去。
　　“阿如！”
　　不少女人悲声呼喊。
　　“我再说一次，有实力不错的，可以选择跟我，成为我的手下，不再是肉猪。”
　　说这话的时候，他的目光是落在小华和王小睿身上的，这里也只有这两个女人入的了他的眼。
　　“你当你是谁？叶钟鸣？组建红妆卫队？”
　　小华冷笑着，这句话如同刀子一样刺进了傲察的心中。
　　云顶，叶钟鸣，这两个名字，一直是零商会的禁忌。哪怕零商会的高层严令不许谈论这个问题，但终究还是挡不住下面的人偶尔会说起这个。
　　在零商会很多成员的眼中，这些肉猪压根不是人的，谈论这些的时候，也从不避开她们。
　　加上小华等人逃出去后在外面生活了这么久，总会有一点关于云顶和零商会之间渊源的消息流传过来，而这期国区势力排行榜这么轰动的事情，让那支红妆卫队的来历更是被人屡屡提及。
　　做为圣座，傲察又怎么会不知道这些事情，听到这两个名字，脸上的笑容不见了。
　　“你真的以为云顶是国区第一了？告诉你们，那是五环钱捧他们，现在品宫神堂和我们零商会结盟，短短时间内，知道我们三方都获得了什么吗？看到后面这些食人魔族了吗？这些都是神堂的科技！等到我们完成了融合，云顶就要被我们灭掉，那个什么叶钟鸣还有你们念念不忘的红妆卫队，会被抓来当肉猪。”傲察圣座冷冷地说着，“希望你们今后可以多活一段时间，或许可以见到你们心中的偶像。”
　　“你要把叶钟鸣抓来当肉猪？”
　　几乎傲察圣座的话音刚落，一个人就出现在了他们的队伍后面，用一种很奇怪的语气质问零商会的这位圣座。
　　傲察圣座骤然转身，看到了不知道什么时候，已经站在了距离他们只有三十多米远的一个男人。
　　“你是谁？”
　　在这个人的身上，傲察圣座并没有察觉到强者的气息，可是在末世之中，还是在这片近乎死胡同的地方，普通人又怎么可能随便出现在这里。
　　况且，傲察圣座还在这个的身上，闻到了浓郁的血腥味道。
　　接着，傲察圣座猛然想起了什么，他脸色一变又问道：“我们后面的人呢？皮仔呢？”
　　那个人伸手从腰后提出了一颗头颅，仍在了零商会队伍的前面。
　　“皮仔？是他吗？”
　　傲察圣座看了一眼，正是自己的得力手下，这可是一个七星进化者，是他的头号战将，竟然就这么死了。
　　“你究竟是谁？！”
　　傲察知道今天的事情不能善了，示意手下做准备。
　　“去下面，问问魔金渊山贝子他们吧。”
　　听到这句话，傲察的眼睛瞬间瞪大，眼眶都要被瞪裂了，嘴里下意识的喊出了一个名字，就和刚才那些女人一样。
　　“叶钟鸣？！”
　　………………………………
　　小华从叶钟鸣出现开始，就是一脸的惊喜。
　　她知道，这个人既然回来了，那么就一定会帮助她们，同时嘴里也不断的对王小睿说着，他就是我们的帮手。
　　惊喜之下，小华还有担忧，他知道这个人很强大，能够轻易的打败她估计是个八星进化者，和傲察圣座是同一进化等级。
　　但是傲察现在带着不少手下呢，而这个人却孤身一个，形势依然不容乐观。
　　小华已经悄悄做好了迎战的准备。
　　还是要拼命了啊。
　　可是傲察圣座的‘叶钟鸣’三个字，让小华的脑海里轰的一下一片空白，好几秒后才渐渐能够思考。
　　他，是叶钟鸣？云顶之王？国区势力综合排行榜第一名的老大？红妆卫队的效忠对象？！
　　他怎么会出现在这里？为什么伪装成一个末世中的独行者？
　　叶钟鸣这个名字，让无论是这里的女人们，还是零商会的人，都纷纷躁动了起来。
　　这些人都是跟着傲察圣座的，知道的消息远比普通零商会成员多，他们了解一些商会的历史。别看现在零商会足有十位圣座，还有一正两副三位会长，对外都说是全盛时期。
　　但其实零商会最威风要数末世初期，那个时候他们的会长和圣座实力在国区属于顶尖水准，整个国区无人敢惹。
　　可就是那样的零商会，却被云顶山庄和叶钟鸣生生从云端打落，一连窜的老牌圣座相继战死，让零商会进而转入了地下的同时，也铸就了云顶在零商会成员心中的强大地位。
　　当然，这种强大，是零商会谁都不会公开承认的。
　　最近这两年，零商会休养生息，暗地里积蓄力量，想要找到一个合适的机会报仇雪恨，但云顶的发展让他们瞠目结舌，从一开始的单个进化者实力出众的小势力，逐步发展成了让所有人侧目的超级势力，更是在最近一期的国区排行上，登上了首位。
　　零商会更不敢动，直到这一次的三方联合，短短时间，零商会得到了他们梦寐以求的发展契机，实力每一天都在突飞猛进，特别是势狩猎九级成功之后，得到的好处让整个组织多出了两位八星进化者！傲察就是其中之一。算上之前就已经成为八星的三位会长，他们已经有了五位八星。
　　甚至有消息说，他们从神堂那边还购买了八级的战兽，数量超过了五个！
　　零商会迎来了巅峰时刻！
　　对云顶，对叶钟鸣，傲察等这些新圣座承认是超级势力是强者，可却不怎么服气，吹嘘击败叶钟鸣已经不能让他们满足口舌之快，把叶钟鸣和红妆卫队抓回来当肉猪，说起来才过瘾。
　　他也是说顺嘴了，面对这些让他耗费了很多力气才找到的逃跑肉猪，傲察圣座直接把平时和圣座们吹牛的话说了出来。好死不死的，被绝不应该出现在这里的叶钟鸣本人听到了。
　　面对叶钟鸣，傲察心中有些畏惧。
　　人的名树的影，别看他们背地里说叶钟鸣的不是，可真正面对人家的时候，就会想起很多事情。
　　比如叶钟鸣早就已经是八星进化者了，是国区的老牌八星之一。比如他的一些战绩。比如在他的带领下，云顶山庄击杀两头九级生命，其中一头还是国区的第一变异生命铠王等等。
　　傲察圣座再自负，也并不觉得自己是人家的对手。
　　但是！
　　现在，叶钟鸣的身边没有夏白，没有红发，没有地黄丸，更没有全七星的红妆卫队，而自己的身边，有两头七级的食人魔族，有一位七星的帮手，还有十几个六级和更多的五级！
　　有他们的配合，自己是不是可以挑战一下云顶之王？
　　这要冒很大风险，傲察知道，可现在想跑不可能，拼命还有活路，而一旦可以击杀了叶钟鸣，那么获得的好处……
　　随便想想，傲察圣座已经兴奋难耐。
　　高风险意味着高收益，干了！
　　傲察也干脆，直接吼了一声杀，带着人就冲了过去。
　　叶钟鸣冷笑了一下，身体骤然一动，就出现在了距离他最近的那个被小华弄得无法动弹的七级食人魔族的头顶。
　　这个大家伙凶性依然，才不管叶钟鸣是什么等级，大棒子就要从它自己的头上扫过。
　　可叶钟鸣压根没给它这个机会，一只脚在它的头部一点，身体就向前飘走了。
　　而这头食人魔族低声呜咽了一声，被踩的头部直接裂开，里面的鲜血和脑浆流淌了出来。
　　另外一个头颅看似没有什么变幻，可仔细看，不知道什么时候，额头处有一个血洞，正在向外流淌着白绿相间的乳状物。
　　食人魔的身体摇晃了两下，向后倒去。
　　叶钟鸣此时已经出现在了另外一头七级食人魔族的身前，也不见他是如何跳起的，可就是到了这个站着的食人魔族头顶，在这个大怪物反应过来之前，甩出了一腿。
　　在巨大头部面前显得袖珍的一条腿砸在了食人魔的头部，这个脑袋立刻朝着另一个撞了过去，相撞之后，发出了西瓜砸在地面的声音，两个头颅同时碎掉。
　　借着踢出的这股力量，叶钟鸣手中亡者沙月刃出现，只是那么随意的跟着身体在空中移动时挥动了几下，周围的食人魔族全部被一份为二，伤口的位置一模一样。
　　看到这一幕的人都有一个念头——食人魔的位置各不相同，和叶钟鸣的距离也不相同，那么他是怎么做到这样的？
　　等到叶钟鸣重新落到了地面，第一个被杀的七级食人魔族的尸体才重重倒下。
　　傲察圣座和其他零商会的成员集体停住了。
　　太快了！叶钟鸣的出手速度以及杀敌的速度太快了！
　　快到了让这些人抵抗的勇气几乎一下子被排空的地步。
　　零商会的成员都很凶残，可面对叶钟鸣，就如同遇到了天敌似的。
　　他们停了，可叶钟鸣没停，他的身体再次闪动，每一次都能跨过数米的距离，眨眼间就到了这群零商会成员的前面。
　　他的胸前，猛然射出了十多个黑色的影子，直接盯在了这些成员的身体上，连傲察圣座都没有躲过！
1514.1514女人们的投名状
　　1514女人们的投名状
　　《还是二合一吧~》
　　就和叶钟鸣杀死食人魔一样，这几个黑色的影子太快了。
　　傲察圣座此时已经激活了血统——魔炬人，身体变成了一个如同熔岩巨兽般的样子，皮肤成为了焦黑的石质，里面的骨骼内脏完全看不见，只有红色的岩浆。
　　头部也是如此，只有眼睛是墨黑色的。
　　身上穿着的衣物承受不住高温，全部化为了灰烬，这倒是解释了为什么傲察圣座只披了一件金色级别的黑披风。
　　魔炬人血统是一个爆发类型的血统，本来傲察圣座想要在自己血统持续的时间内尽量牵扯住叶钟鸣，然后让自己的这些手下寻找机会给叶钟鸣以重创。
　　看似这个办法反了，应该是其他人牵制而傲察圣座攻击。
　　可傲察圣座不得不这么做，仅仅是看这位云顶之王刚才杀七级食人魔族那干脆利落的样子，就知道这里除了他自己之外，没人能够挡住他哪怕一招。
　　只是他的计划是好的，但这些黑色的影子却给了他当头棒喝。
　　有那么一瞬间，傲察圣座觉得自己死定了。
　　魔炬人血统的确非常强大，爆发力强悍，防御力也不错，可是傲察圣座真没觉得，叶钟鸣会拿他没有办法。如果这些黑影就是对付自己等人的手段，那么……
　　可是，无论是他还是他的手下，在被黑影击中之后，都没有觉得什么，甚至连疼痛都没有。
　　很多人看向了自己的胸口，那里有一个小小的圆球，如果不是上面的奇怪纹路，和黑玻璃球好像也没有什么区别。
　　只是当他们想用手或者兵器去打掉这个球的时候，叶钟鸣的攻击到了。
　　刀光闪动，鬼魅非常。
　　傲察圣座知道这个黑色小球不会是什么好东西，但是他真没有时间处理，因为叶钟鸣仅仅是挥动了一下兵器，就有两个手下被杀了，如果他不去阻止，或许几秒之后，这些手下就全部死了。
　　零商会对圣座的培养方式是组织供给圣座所需的一切，可圣座手下的一切，就要圣座自己负责。但每个圣座所获得的东西是不相同的，每隔一段时间，十大圣座都会进行一次综合实力排名，排在前面的人得到的资源就多一些，后面的就少一些。
　　傲察圣座为什么可以率先进化道八星？就是因为他在上一次的考察中排在了第二位，所以才优先获得了一瓶八星进化药剂。
　　现在他带着的这些人都是他的精锐手下，已经死了一个最强的了，要是这些也死掉，那么下一次考察的时候，他估计会直接下降到后三名。
　　但魔炬人血统什么都好，就是会影响一些自身的速度，傲察圣座本来在这方面就赶不上叶钟鸣，现在更是几乎摸不到人家的影子。
　　他只能看着叶钟鸣不和他接战，却不断去袭击……不，是屠戮他的手下。
　　傲察圣座被气得哇哇直叫，不断的用地刺的技能袭击叶钟鸣，但没有效果，叶钟鸣可以轻易的躲闪掉。
　　除此之外，傲察圣座还会从他的手掌和嘴里发出一滩滩的岩浆，可是这些本来是对战中的能力，可以让对手防不胜防，一旦用于远距离攻击，效果就有些牵强了。
　　他眼睁睁看着手下快被杀光。
　　傲察圣座愤怒，可没有失去理智，他看到无法阻止叶钟鸣，立刻转身朝着那些逃走的肉猪们冲去。
　　你杀我的手下，我就杀你要保护的人。
　　这一招还真管用，叶钟鸣停下了攻击，稍微拉近了一些和傲察圣座之间的距离。
　　对于自己的正确应对，傲察圣座很是满意。
　　“真以为我杀不了你？”叶钟鸣皱着眉头，看着已经接近女人们的傲察圣座说道。
　　他手中的亡者沙月刃不见，取而代之的是一把造型古怪的枪械。
　　这把枪械一出现，傲察圣座立刻察觉到了巨大的危险，全身陷入到了冰冷之中。
　　他正在移动中的身体突然趴下，一颗子弹就贴着他的头皮飞了过去，已经变得差不多和石头类似的头部传来了剧烈的疼痛。
　　傲察圣座知道自己刚才距离死亡就差那么一点了。
　　他不明白，叶钟鸣拿出的那把枪到底是什么武器，怎么随随便便开出一枪，威力竟然这般巨大？
　　但没等他想出答案，傲察圣座就感觉后背上传来重重的力量，一下子让他眼前一黑，思维都停滞了。
　　身体的技能遭到了重创，血统无法维持，恢复了本来面目的傲察圣座已经满脸血迹，嘴里鼻子里更是在流淌着鲜血，整个人不说奄奄一息，却也无力反抗。
　　周围陷入到了一片死寂当中。
　　自从知道这个男人是叶钟鸣之后，无论是零商会的这些成员，还是逃离了零商会的女人孩子，都想过叶钟鸣会胜，傲察圣座会败。
　　可没有一个人会觉得傲察圣座败得如此干脆，如此的没有反抗能力。
　　枪响、趴下、过去一脚……
　　这……太儿戏了吧？！
　　同是八星进化者，彼此间的差距有这么大吗？
　　现在已经处于无意识状态的傲察圣座可以回答这个问题。
　　那一枪，绝对不是普通的枪击，那把枪械，也绝不会是普通的枪械。
　　傲察不躲，或许一下子就被秒杀了，他能凭借着感觉躲开，已经是他实力高强了，至于躲开后露出了巨大的破绽，他也很无奈。
　　别说是他，就算来一个九星，这样没有防护直挺挺趴在地面让叶钟鸣跺上一脚，估计也会重伤。
　　叶钟鸣踩着傲察圣座，转头看向了那些零商会的成员，那把枪向地面摆动了两下。
　　这些人立刻放下了兵器趴在地上，选择了投降。
　　能够如此轻易击败傲察圣座，杀他们肯定如同杀鸡宰狗，投降还有一点活路，反抗只会早死早超生。
　　叶钟鸣看了看稍微有些恢复的傲察，手中的枪械猛然下落，直接把他砸昏了过去。
　　之后走到那些零商会成员的面前，把还在发愣的小华喊了过来。
　　“把他们一个个的单独带下去问话，最后对一下口供，说谎的，都杀掉。”
　　叶钟鸣说完，就把自己要问的事情当众说了，之后压根不害怕这些身体都没有被捆住的零商会成员反抗，离开这里去旁边捡起了数枚黑色的珠子。
　　………………………………………………………………
　　篝火映红了整个营地，也映红了所有女人们兴奋的脸。
　　王小睿服用过了叶钟鸣给她的一枚治疗水晶后伤势已然大好，虽然还不能战斗，可是已经不影响活动。
　　这要归功于七星进化者的强悍体质，还有朴老师使用技能后留下的这些治疗水晶强大的治愈能力。
　　那些零商会的成员把叶钟鸣需要知道的事情已经交代了，没人敢说谎，这种单独询问的方式虽然不是什么新奇的招数，可效果很好，为了活命，这些家伙甚至说的很详细。
　　不过，零商会的成员们依然没有活着见到明天的太阳，审问过后，叶钟鸣把他们交给了这些女人们处置。
　　肉猪对零商会的恨究竟到了什么程度？看看零商会的成员被虐杀的样子就知道了。
　　在叶钟鸣的身边，是依然昏过去的傲察圣座，他是八星进化者，在不伤及性命的情况下，被叶钟鸣打晕半个小时就会醒来，叶钟鸣不厌其烦的把他一次次的打晕过去。
　　只有在虐杀他的那些手下的时候，叶钟鸣让他清醒的看完了全程。
　　小华和她众多的姐妹一样，已经逐渐从恨意造成的残忍中清醒过来，在水潭中清洗了身上的血迹之后，来到了叶钟鸣身边坐下。
　　整个营地，别看因为叶钟鸣而获救，但除了和叶钟鸣接触稍微多一点的小华外，没有谁敢于打扰一脸沉静的云顶之王。
　　她们向往云顶没错，把叶钟鸣在某种程度上视为偶像也没错，但是却真不敢去打扰他，生怕这位发火。
　　这些女人在长时间的折磨当中，已经没有了什么自信，有的只是患得患失和谨小慎微。
　　“给。”
　　杀死了那些人后，一直在他们身上的那些小黑球脱落，小华看到过叶钟鸣拾取，于是把被她们杀死了的零商会成员身上那些主动拿了过来。
　　叶钟鸣接过，收了起来。
　　小华张张嘴，却不知道说什么，嗯了半天才道：“那是什么？”
　　叶钟鸣看到这个女人脸上那种想要讨好却又不知所措的表情，想起了红妆卫队刚刚被他解救下来的那段日子，肖敏等人，好像也是这样的。
　　只是她们跟了冷酷的夏白，保住了那份戾气，化为了她们整体的风格。
　　“本源珠，一种……用途很广的东西。”
　　叶钟鸣简单回答了一句。
　　他利用两头九级生命身上的材料，一共制成了七件紫色装备，留给了水执事李大千穆总指挥三件后，另外还有四件，除了之前击杀孟兽医时用过的氤氲恐惧拳套外，今天他又使用了两件的能力，分别是他左手腕上带着的‘贪欲手环’和把晶能魔弹枪和大地之震慑狙击枪结合而成的‘收割者拟态射击器’。
　　那些战斗前发出的黑色珠子，就是‘贪欲手环’的一个能力——本源掠夺。受到控制，贪欲手环会发出掠夺珠，它们会附着在目标的身上，一旦他们死亡，那么掠夺珠会吸取目标总体能量的百分之十后化为本源珠脱落。
　　掠夺能量的多少，和贪欲手环的拥有者进化等级有关，每提升一个进化等级，掠夺能量增加百分之五。
　　这是一件至少是七星进化者才可以使用的装备，七星的时候，掠夺的能量是百分之五。
　　掠夺珠发射的时候，可以被躲避，击中后，不可以被摘除。
　　本源掠夺技能没有冷却时间，掠夺珠却有形成时间，每隔五个小时，会有一个新的掠夺珠出现，贪欲手环可以储存掠夺珠的最大数量为一百枚。
　　而掠夺成功成为了本源珠后，可以用于进化者吸收、装备制造、战兽饲养和能量器具补充等等多种用途。
　　紫色装备的强大和让人意想不到能力，就是这么多。
　　这些珠子的目标可以是人，也可以是变异生命。
　　在叶钟鸣看来，仅此一个能力，这件装备就足以成为紫色装备。
　　“本源珠。”小华重复了一下，点点头，又陷入了沉默。
　　“那些成员的装备归你们了，食人魔族除了那两枚七级魔晶外，其他的也归你们。”
　　叶钟鸣随便吃了点东西，脑子里一直在考虑具体的计划，说这些的时候，也没有怎么在意。
　　这帮零商会的成员装备最好的也就是绿装，对叶钟鸣的吸引力完全没有，而食人魔族的魔晶，除了七级的之外叶钟鸣也都看不上眼，并且数量太少，就直接给这些女人吧。
　　听到这些，小华非但没有高兴，反而露出了失望的神情。
　　“你，你是要去零商会的基地吗？”
　　叶钟鸣转头看向了小华，目光中有些严厉。
　　很多事情你知道了是一回事，但说出来就是另外一些事了。
　　叶钟鸣问那些零商会成员的问题，还有之前问王小睿的那些问题，无不显示他在寻找零商会的基地。
　　“我们，可以帮忙的。”小华鼓起勇气，终于说出了之前和姐妹们一起商量好的事情。
　　她们是想要加入云顶的。
　　但她们清楚，人家云顶现在是什么地位？成员都是什么级别？她们这帮连架都不会打的陌生人，哪怕不去在意信任的问题，人家估计也看不上眼。
　　但末世艰难，好不容易看到了曙光，她们又如何能够轻易放弃！
　　想要加入云顶，就要表现出她们的价值。
　　而叶钟鸣想要寻找零商会的基地，目的是什么？这些女人再笨也猜到了几分，于是一个机会出现了。
　　这个机会很危险，她们可能会死很多人，但她们依然觉得不能放弃。
　　商量之后，小华被派来说服叶钟鸣。
　　“这是我们根据掌握的信息画的一份地图，我，我们想出了一个计划，或许……可以。”
1515.1515新科副会长
　　1515新科副会长
　　《二合一~》
　　穿行在树林之中，小华等人的状态比之前明显好了许多。
　　她们第一次感受到了真正的希望是什么样子的。
　　叶钟鸣答应了她们提出的计划，做为回报，也答应了在这次事情之后，让这些女人和孩子进入云顶。
　　不过，这份计划还需要有人帮忙。
　　红蟒岩，是一处末世之后人类的聚集地，因为之前地貌的变化，让这里有一处岩石和红色的蟒蛇非常相似，岩石之下，又有很少见的三个轮盘排列在一起，所以以这里为中心，逐渐形成了一个规模已经达到数万人的小城镇。其中固定的居民就有近两万。
　　当叶钟鸣带着这小华等人来到这里的时候，整个小镇的都轰动了。
　　这个时候，叶钟鸣已经不是自己一个人了，他召集来了避役为了确保他安全一直在附近徘徊的一支行动分队，只有十几个人，组成了一个有点规模的微型战队。
　　当然，从人数上看肯定没有什么，可这个小队的实力却让人有些畏惧。
　　三个七星进化者，其余都是六星！
　　这样的实力，或许和某个大势力的高层差不多了。
　　于是这个名字叫做‘金骨’的赏金猎人小队虽然抓住了这些价值很高的肉猪们，让许多人心生贪婪，可也暂时没有谁敢轻举妄动。
　　这里，已经算是零商会的势力范围边缘了，很多人也顾忌这个庞然大物的反应。
　　万一这个叫做金骨的小队，和零商会有些什么联系呢！
　　不过，还是有些人按耐不住心中的欲望。
　　在他们到达红蟒岩小镇的第一个晚上，有三拨人选择了动手，第一波人数最多，但是进化等级不算太高，带着寡不敌众的念头，却被几分钟杀的崩溃。
　　第二波是几个刺客类的职业者，想要趁着金骨刚刚打完一仗的松懈期占便宜，可是进去之后就没有出来，一个小时多没有一点动静，处于观望状态中的小镇居民哪里还不明白是怎么回事。
　　第三波人是在黎明时分发起了攻击，实力很高，一个防御类的七星进化者强攻叶钟鸣等人住所的正门，一个远程职业者在旁边一个高点进行火力压制，还有一个同样是七星的敏捷进化者从后面突入，制造混乱。
　　人数虽少，但方法策略和职业搭配都非常合理，默默看这里的各个战队都觉得这三个人有希望，只要防御类的职业者牵扯住两个七星甚至三个，那么机会就来了。
　　但问题是，这个防御类职业者没有完成自己的任务，的确是有两个七星进化者一起对他发动了进攻，可是这个防御类职业者连一分钟都没有坚持的住，被两位使用匕首的进化者割成几十块。
　　而从屋子里飞出的一颗子弹，直接把那位刚刚射出了一箭还没有命中目标的远程攻击者脑袋给打爆了，至于另外一个从后面突入的人，就和之前那两位刺客一样，永远消失了。
　　至此，再也没人敢于挑战这支神秘的赏金猎人小队。
　　硬的不行，软的马上就来了。
　　太阳刚刚升起，就有一队人来到金骨的驻地，客客气气的请求见他们的队长，见到叶钟鸣后，讲道理说危险，总之就是一句话——此行很危险，没我你不行。
　　叶钟鸣自然拒绝了。
　　可当他们收拾好行装要离开的时候，红蟒岩的镇长出面了，摆明车马的说要分一杯羹，如果叶钟鸣答应，那么以后金骨来到红蟒岩就是最受欢迎的人，在这里补给、住宿、购物等等一切花费的两成都算到镇长的头上，算是给打八折。
　　叶钟鸣看着这位打扮和游戏里野蛮人差不多的壮硕镇长，很认真的问了一句，“你真要和我们一起？”
　　在得到了肯定回答后，叶钟鸣笑笑说可以。
　　看到镇长亲自出马，带着自己的手下和叶钟鸣一起上路，很多居民都羡慕不已。
　　这就是有实力的好处，虽然不会直接和金骨动手，毕竟人家实力不弱，就算是吃掉了也会损失惨重得不偿失，但这么一威胁，就可以分一杯羹。
　　“老弟，怎么非要去零商会亲自换取奖励呢？你只要放出消息，他们的人自然会来接收这些女人。”
　　看了眼被一种特制绳索绑成串的这些肉猪，这位红蟒岩的镇长对一边的叶钟鸣说。
　　他觉得这个年轻人很上道，是个可以结交的朋友，所以很有些交浅言深的模样。
　　“自然有我的理由。”叶钟鸣笑着回答。
　　镇长狐疑的看了叶钟鸣一样，“有好处，可不能忘了哥哥。”
　　叶钟鸣点点头，“自然不会忘，不过算不算好事我真不知道。”
　　见叶钟鸣这么说，镇长更加疑惑了，目光自然落在了队伍里用几头等级变异生命拉着的车子，上面有一大一小两个箱子，也不知道里面是什么。
　　镇长做事很懂适可而止，知道这应该是金骨的秘密，也是他们去零商会的真正理由，他真要碰，估计人家就会拼命，所以他识趣的没问。
　　“说起这零商会啊，以前只是略有耳闻，现在竟然突然崛起于身侧，这种感觉有点怪怪的。”
　　镇长很健谈，一边赶路一边对叶钟鸣发着牢骚。
　　“现在西有品宫，东有零商会，北有神堂，人家三个大势力联合，形成了一个铁三角，中间一大片区域被划分为自留地，我们这些还算好的，在三角的边上，可苦了那些在三角里面的，听说要么投降了要么被消灭。”
　　看到叶钟鸣听得认真，镇长更是说的唾沫横飞。
　　“说起来，都怪那什么云顶山庄，不是他搞什么联合搞什么扩张，品宫这帮孙子也不会有样学样，把神堂和零商会招来，兄弟你可能也知道，后面这两个可不是什么好东西，这些女人，都是拿来干那啥用的！”
　　“什么？”叶钟鸣问。
　　“唉，不说了，在这鬼世道活着，还有什么看不开的，拿钱走人就是了。”
　　把话收了回来，镇长又继续说：“听说神堂在大措湖那边搞实验，都可以弄出八级变异生命了，也不知道真假，要是真的，估计过段时间八星进化药剂就有出售的，我得攒钱买一瓶。”
　　叶钟鸣点点头，知道这位镇长是在对自己进行一些试探。
　　队伍在荒野中走了三天之后，遇到了零商会的一支车队，载着他们走了一后，把他们安置到了一处建筑里，派人看守后离开。
　　透过这处建筑，可以看到远处的地平线上有一片建筑群，也不知道那里是不是零商会的基地。
　　等到了半天之后，零商会派来了人，出乎意料的是，来的竟然是一位副会长。
　　那位说零商会不是什么好东西的镇长乖巧的如同一只小猫，脸上谄媚的笑容就没有停过，让一路行来的众人见识到了什么叫做能屈能伸。
　　这位被称为阳副会长的人很有气势和派头，来到这里之后，只是略微看了看被抓归来的肉猪，也不搭理一边讨好的镇长，而是直接看向了叶钟鸣。
　　“你是不是还应该向我交代一些什么？”
　　叶钟鸣脑海里中的资料并没有这位阳副会长，估计是零商会销声匿迹了这么多久后新上位的。甚至这几零商会的老大都不再是之前的了，也不知道真假。
　　叶钟鸣挥挥手，手下立刻把两口大箱子抬了下来，当着众人的面打开。
　　“傲察圣座？！”镇长看到里面东西的时候大吃一惊，他有过许多猜测，可没想到里面竟然全部是尸体！
　　前些天，傲察还在红蟒岩补给过！
　　阳副会长快步来到那口小木箱的旁边，蹲下去仔细查看傲察圣座的尸体，甚至把死人身上穿着的装备都脱了。
　　尸体用特殊的方法处理过，丝毫看不见腐烂，这种方法零商会也同样掌握，可以保持死亡时的原貌。
　　看了半响后，阳副会长站起来，神色不太好。
　　他在原地来回走了两步，目光再次锁定叶钟鸣。
　　“说说怎么回事！但别说谎，我有自己的判断，发现你说谎，别说奖励，命都要留在这里。”
　　叶钟鸣耸耸肩道：“为了悬赏，我们一直在寻找线索，终于发现了一个外出的女人，在跟着她找到了女人们的藏身地时，发现那里已经被攻击过，那些女人全部晕了过去，而他们……”
　　指了指这些尸体，“已经全都死了。”
　　说着，叶钟鸣脸上露出一点疑惑的表情。
　　“怎么了？”阳副会长敏锐的察觉了，紧跟着问。
　　“这些女人不是被人打晕的，好像是被什么东西震晕或者迷晕了，我曾经问过她们，她们也没有这方面的记忆，甚至连这些你的手下都没有见到过。”
　　阳副会长盯着叶钟鸣看了半响，目光才挪开，微闭着眼睛想着什么。
　　他相信叶钟鸣所说不假。
　　刚刚他检查过了傲察圣座的尸体，他很明显是被人俘虏后杀死的，喉咙上的伤口平滑整齐，深度一样，显然割开的时候，傲察是没有反抗和移动的，否则不会出现这种情况。
　　终于偷袭的可能已经被他排除，到了傲察圣座这个等级，哪怕被人偷袭成功，也决不会一点反应都没有。
　　那么一个可以把其他零商会成员杀死，并且活捉八星傲察圣座的人，也根本不是这个什么叫做金骨的小战队能够战胜的。
　　他们只是运气好，捡到了一个大便宜。
　　这个时候，那些去审问肉猪女人的手下回来了，汇报了结果，和叶钟鸣所说没有什么出入。
　　阳副会长脸上有点狠厉的表情，可却并没有表现出什么要为傲察圣座报仇的意愿。
　　他很清楚，能够活捉傲察的人，他估计也对付不了。
　　现在他要做的，就是把傲察的尸体和这件事情报告给会长，至于那些肉猪，反到显得不那么重要了。
　　“把奖励给他们。”
　　吩咐了手下一句，阳副会长让人带着尸体和肉猪便要离开，却突然被叶钟鸣叫住了。
　　阳副会长看着云顶之王道：“我现在心情很不好，别逼我把你宰了。”
　　叶钟鸣也不生气，只是指了指前面那片建筑群问道：“那里是零商会的基地吗？”
　　阳副会长的眼睛眯了起来，心中对这个人的放肆感到意外。
　　“你们的会长，现在在那里吗？”
　　叶钟鸣仿佛看不到这里的人涌起的杀意，继续问着。镇长在一边扯了扯叶钟鸣，总体来说，他对这个年轻人印象不错，不想看着他找死。
　　“你……”
　　一个手下刚刚说了一句，叶钟鸣抬手就是一指，这个六星进化者闷哼一声，后半截的话直接被带到了地狱。
　　叶钟鸣突然暴起杀人，让所有人都是一愣，倒是阳副会长最快冷静了下来。
　　“果然来者不善，可就算是纪睿广，也不敢在这里撒野！”
　　他一只手闪电般的抬起，对准了叶钟鸣，一道爪影从上面飞出，须臾之间到云顶之王的喉咙处。
　　叶钟鸣身体兴奋了起来。
　　这才是一个高手应有的反应，所有的疑问都不重要，重要的是只要有人露出了敌意，就第一时间予以剿灭。
　　也不知道叶钟鸣是如果躲避的，身体诡异的移动了一个位置，手中突然出现的长刀从下向上掠向了阳副会长的身体，一片可以影响对手同时增益自己的能量场出现了。
　　“你是叶钟鸣？！”
　　之前为了找到零商会的基地，叶钟鸣用某些方法改变了自己的容貌，可现在他拿出了亡者沙月刃，用出了月光场等技能，对他一直有着深入了解的零商会副会长又怎么会认不出！
　　听到这个名字，镇长啊的叫了一声，转身就跑。
　　云顶和零商会的恩怨谁不知道，现在云顶之王出现在了这里，意味着什么？只有一种可能，两个势力之间要大战一场了！
　　阳副会长色情大变之下，依然做出了准确的应对，他穿着的护甲之上如同投影仪一样映出了一个精美的花纹，正好挡住了亡者沙月刃这鬼魅的一击。
　　两个人离的不远，战斗一旦爆发，都想要取得优势，于是谁都想暂时击伤或者击退对方，之后发动强力技能。
　　在同等级的情况下，在战斗初期取得优势的一方，最后取得胜利的几率要高很多，于是两个人进行着极快速的缠斗。
　　避役的行动小队也纷纷动手，和阳副会长带来的人打在了一起。
　　那些女人们也用准备好的方式脱困，从叶钟鸣给小华的一件空间戒指里拿出装备穿上，加入到了战团。
　　有零商会的人发出了求援信号，叶钟鸣看到了之后，眼中有些怪异的笑意。
　　计划，成功了一半，下面，就看自己这个‘饵’，吸引力大不大了。
1516.1516倾巢而出
　　1516倾巢而出
　　《二合一~~》
　　“这就是鬼瞳沙狐？还挺漂亮的。”
　　一个瓮声瓮气的声音在屋子里回荡，声音的主人那只肥肥的手抓着鬼瞳沙狐，把这个七级生命弄的吱吱叫唤，无论怎么折腾，都无法挣脱这只手。
　　顺着手臂向上看，是一个壮硕如山的……胖女人。
　　“波姐，您，那个轻点，这狐狸要被您捏死了。”
　　一个人在后面满头大汗的看着，想要伸手阻止，却又不敢，只能在旁边缩手缩脚的着急。
　　“不就是一只狐狸吗？怎么？抓死了就抓死了，有什么大不了？”
　　这个肥壮的女人不屑的吼了一声，手中带着狐狸在空中还晃荡了两次，鬼瞳沙狐明显有些受不了她的巨力，连挣扎都变弱了。
　　“李副会长，这是神堂要的东西，你给弄死，不好交代啊。”一个男人走进了屋子里，正是品宫的老大，文衍文先生。
　　肥壮女子斜睨了他一眼，冷哼声道：“管我叫波姐！”
　　文先生的年纪足以做这个女人的爷爷有余，面对这样没有丝毫尊重的回答，却一点都不介意，相反点点头道：“可以。”
　　波姐不再看文先生，把已经晕过去的鬼瞳沙狐甩给了旁边的人，自己走到了一边，一屁股坐到了石墩上。
　　那个石墩，是整个屋子唯一的一个，其余的椅子，都是木头做的。
　　文先生来到中间的椅子上坐好，悠闲的喝起了茶水，一边喝，一对肥壮女人道：“波姐，你们会长为什么没来？”
　　“没空。”肥壮女人不知道从哪里找来了一条猪腿，正啃的满嘴流油。
　　“那么你可以全权代表你们会长做决定喽？”文先生又问。
　　“对。”波姐回答的更简单。
　　文现身低头喝茶，眼中若有所思。
　　“波姐，我打听个事，我曾经和你们的冷副会长有着一面之缘，不知道他现在可还好？”
　　“死了。”
　　现在的零商会由于和品宫联合的缘故，无法保持总体的神秘，很多事情被人熟知。比如现在他们的会长依然被叫做大会长，不知道姓甚名谁。副会长变成了阳和这个女人李波，那么以前的副会长呢？那位叫做冷然还上过国区个人实力榜单的人呢？哪去了？
　　死了？文先生心中思量，或许有这个可能，但是怎么死的？是不是和大会长有什么矛盾？又或者，大会长都不是以前的大会长了？否则为什么培养了两个新的助手？而放弃了之前的？
　　几分钟后，就在文先生想着这些事情的时候，外面传来了脚步声，接着，一个蓬头垢面的老人走了进来。
　　文先生立刻站了起来。
　　这个人，同样不是神堂那位无名氏所长，却也是真正的第二号人物，是在科研领域，和无名氏所长不相上下的大拿。
　　而在无名氏所长最近一年开始把重心转向修炼之后，神堂赖以生存的科研方面，已经完全由这位复姓子车的博士掌控。
　　他是神堂的二把手，所长不发话，子车博士的命令就是最终命令。地位比波姐在零商会中可强多了，波姐说她可以代替大会长做出决定，文先生持保留意见，但如果是这位子车博士说这样的话，他一万个相信。
　　“子车博士，请坐。”
　　老头嗯了一声，但没有去坐，而是走到屋子的中间，那里，鬼瞳沙狐和变异沙棘被束缚在地，虽然都清醒了过来，却也蔫蔫的没有什么精神。
　　“七级的鬼瞳沙狐，伴生生命也是七级，勉强可以。”
　　子车博士自言自语道，伸手在三个变异生命身上拨弄了一下，怎么看怎么觉得有点不满意。
　　文先生在一边看着，心中想着难道要八级才满意？可先不说有没有八级的伴生鬼瞳沙狐和变异沙棘树，就算是有，那也要联盟中大会长所长和自己几个人联手才行吧。
　　“老头，怎么样？有了这些玩意儿，能够让你弄出成熟八级产品吗？”波姐在一边看着这个脏兮兮的子车博士，随意问道。
　　子车博士眯了下眼睛。
　　他邋遢，这不错，到了他这个进化等级和地位，很少有人这么脏的，可他全部的时间都用来做研究了，这样很正常。
　　他怪异，这也不错，无论是身份地位都决定了他不怎么需要看别人的脸色，脾气不好或者古怪，那是他特有的权利。
　　可这不代表他就傻，可以任由人欺辱。
　　和子车博士一起来的两个护卫脸色更不好了，直接开口呵斥，让波姐说话注意一些。
　　神堂虽然也被云顶袭击过，可损失远不如零商会那么大，这么多年来的悄然无息，那是在积蓄力量，也是组织的风格就是如此。
　　在他们眼中，是很看不起零商会的。
　　这种傲慢现在被一个肥胖如猪的女人挑衅，他们自然不会善罢甘休。
　　“打架？这个我最喜欢。”波姐把已经所剩无几的猪腿骨向地上一扔站了起来，胸前那恐怖的两团肉乱颤，伸手从空间中取出两个圆头战锤，每一个都如同一张写字台般巨大，肥胖如她，在两柄战锤之下也显得渺小。
　　“够了！”
　　文先生觉得无论是波姐，还是这位子车博士，都没拿他太当回事。他们背后的势力，零商会也好，神堂也罢，同样没有太把品宫当回事。这从之前三方联合击杀九级生命就看得出来，后来的分配，依然是品宫吃了小亏，早有不满之下，面对两个势力的二把手，心中积攒的怒气终于在这个时候爆发出来了。
　　“我们是盟友，都要学会尊重彼此，如果你们觉得联盟是没有必要的，那么大可以退出！”
　　文先生背着手，对两个人几乎是在咆哮。
　　看到两个人有些发愣，他声音放低，但语气依然冰冷道：“别总觉得自家势力很不了不起，大会长或者所长也都这么觉得的话，也就不必找我们小小的品宫联合了。恕我直言，大家不都是被云顶打的如同丧家之犬吗？都是他妈的丧家狗，是不是还要咬一嘴毛？”
　　波姐和子车博士都对文先生怒目而视，品宫老大丝毫不惧。
　　“觉得不好听？心中不爽？想干掉我？来吧，我们比试比试，看看谁的拳头更硬，但比完之后，如果被揍得连妈都认不出来，以后就给我老老实实的夹着尾巴做狗，别在我面乱吠！”
　　对于一向温和的文衍发这么大火，波姐和子车是有些意外的。
　　波姐虽然浑，子车虽然不懂世故，可都知道，品宫的整体实力在三家之中排在末尾，但文衍的个人实力，其实并不比大会长和所长弱多少，之前大家一起击杀九级生命，文衍说展示出来的实力是让人震惊的。
　　子车博士不必说，他虽然也是八星进化者，可不是战斗类职业，这一点和刘正红很像，估计来一个七星进化者，都可以和他打一打。
　　但波姐不同，她是纯粹的战士，还是战斗经验丰富，经历无数次殊死搏斗的末世典型进化者，八星的实力，也是她靠着自己一点点打上来的。
　　她很清楚自己不是文衍的对手，人家现在一怒，无论说的话有多么难听，也不能改变这个事实。
　　末世就是这样，文衍骂了他们，可人家实力强悍，你就要受着，否则……就和人家打。
　　“说正事。”文衍冷声说了一句，回答了自己的座位。
　　另外的人也都各自坐下，无论神色有多么不羁，但也都保持了安静。
　　“这么几件事。”文衍掌握了主动权，让他的怒火降低了许多，“第一件就是距离我们之前协议的第一批交货时间很近了，你们两家是否准备好了。”
　　“零商会没问题。”波姐把地上的猪腿捡起来又啃，边吃边说。
　　“我们也没有问题。”
　　子车博士点点头。
　　“那么第二件，对我们三家中间区域势力范围的划分，之前有三种方案，你们各自都同意哪种？”
　　三家联盟，在西北地区个占据了一个不错的位置，以各自的基地为点连成线，组成了一个三角形，三家都觉得应该把里面的位置做为势力范围，在此基础上，再发展各自的周边。
　　但是因为地形地势城市分部等等诸多问题，不是简单分成三份那么简单，大家各怀心思，都想要资源相对多的地方。最后文衍提出了几种分配方案，各有优缺点，让各家考虑。
　　“我们老大说第二种最好，如果你们都不同意，那么第三种也行，但第一种不行。”
　　波姐实在，把大会长的原话都搬了出来。
　　子车博士则是皱眉想了想道，“第三种。”
　　文衍点点头，第三种品宫吃亏要多一些，不过他也不想争论这个，也同意了。
　　“第三件，关于联合秘境探索和攻取绝地，你们更倾向于哪个？”
　　三个势力都是和云顶有仇怨的，他们在经过了深入分析之后，都觉得叶钟鸣和云顶之所以发展的如此快速，到了现在这种强大的地步，和他们很早就拥有了秘境有很大关系，哪怕到了现在，秘境也依然为他们提供着源源不断的资源。
　　既然云顶可以，那么其他势力自然也可以。
　　以前大家都不是没尝试过，但没有云顶那么好的运气，没碰到一个简单的秘境，但现在强强联合，有了击杀九级生命的实力，那么开发秘境，或者地球上神秘的绝地，应该不成问题了吧？
　　可让文衍没有想到的是，波姐和子车的答案一样，再商量。
　　文衍很想说一句，商量你妹啊，现在大好机会好不好？但转瞬他就明白了，两家势力在得到了九级生命的资源之后，觉得实力大进，是想要自己探索了。
　　文衍心中暗恨，可也没有办法，品宫虽然表面上看风光无限，国区排行上也名列前茅，但地处西北，每一片区域里资源要么很少，要么很多，分布不均，品宫能够创下偌大的名头，其实更多的是靠着文衍和他的战兽那头‘千年’得来的，整体实力没有这两家强，让他去单独探索秘境，他确实没有把握。
　　可人家不想与你合作，他也没办法，压下心中的不满，他继续说道：“那么说第四件事情……”
　　只是文衍还没说呢，波姐的身体突然一震，嘴巴一撅，满嘴的碎骨头就吐了出来，之后在胸口处掏了掏，一块巴掌大的玉石出现在了她的手中。
　　文衍一看立刻把呵斥的话咽了回去。
　　那是同频玉，一种远距离的通讯装备。同频玉有两块，是为一对，在其中的一个上用鲜血写下字迹，另外一块上会立刻显示相同的字出来。等级越是高的同频玉，能够作用的距离就越大。
　　这东西功能单一，但是在联系手段不多的末世却是好东西，至少品宫是没有，看波姐手中的这个已经达到了蓝色级别，那么通讯距离可能要超过上千公里。
　　这个距离，完全可以让品宫和零商会以及神堂联系了。
　　波姐看到上面的文字之后腾的一下站了起来。
　　“波姐，怎么了？”
　　文衍知道肯定有事发生了，还是大事，否则这个粗线条的暴力女绝不会是这样的表情。
　　子车博士也看着波姐，等待她的回答。
　　“在我们基地附近，发现云顶之王叶钟鸣……”波姐说话都是愣愣的，因为她实在是想不出，为什么大家脑海中的最大之敌，会突然出现在这里。
　　“带了多少人？！”文衍神色一变，如果云顶倾巢而出，直接找到了零商会的营地，那么真可能一举把他们给灭掉。
　　接下来，或许就是他的品宫。
　　这可是大事件！
　　“只有……少量手下，那些核心成员一个没有，战兽……也一个没带。消息说，叶钟鸣是想潜入我们的基地，可被阳副会长发现，此刻正在缠着他！”
　　文衍和子车没说话，可眼睛都是亮的。
　　“大，大会长传信说，无论这是不是圈套，他都要尝试一下杀死云顶之王，你们必须参加，一会跟我一起走，营地那边会打开‘U型虫洞’，接我们过去。另外一条，会去接神堂的部队。”
　　消息来的太突然，以至于冷静如文衍都有些踌躇，经过了半分钟的思考后，他的想法和大会长一样。
　　叶钟鸣出现这里肯定是非常诡异的，但是哪怕真的是一个圈套，最坏的结果无非就是云顶倾巢而出，来的还有万兽庄园、逐日反抗军、水执事的联军。
　　但只要他们也是三家齐聚，来一场会战就是了！
　　占有地利人和，还怕他不成！
　　“让我们所有的战士集合！”文衍一声令下，整个品宫都动了，片刻之后，一个漆黑的黑洞出现在了品宫外的湖面上，无数的品宫战士蜂拥而入。
　　同时，在一处山脉之下的地下基地中，一队队带着各类古怪战兽和巨大牢笼的战士，也通过一个黑洞，被传送到了上千公里之外！
　　零商会、品宫和神堂的联军，为了一个人，全部都动了。
1517.1517这是个什么坑呢？
　　1517这是个什么坑呢？
　　阳副会长感觉不是很好。
　　不是他觉得自己要失败，而是总觉得，对面这位云顶之王没有尽全力。
　　开始他还以为是错觉，后来越来越发现，这个家伙，好像是在遛自己。
　　阳副会长来的时候并没有带太多人，加上之前零商会那个小队留下来看守叶钟鸣等人的成员后，一共才有不到五十人。叶钟鸣那边就算肉猪们不怎么会打仗，可也算人头，数量合在一起比他们还多一些。
　　但是打了片刻，特别是求援信号发出去之后。叶钟鸣带着人就开始撤退。
　　阳副会长觉得自己遇到这种情况，也会做出同样的选择，因为零商会的营地距离这里并不远，打下去只能被到来的援军杀死。
　　在撤退的过程中，阳副会长发现了问题。
　　对手里十几个明显战斗力强悍的进化者护着那些肉猪撤退，而叶钟鸣，则护着这十几个人手下撤退。
　　开始的时候没感觉异常，可后来阳副会长发现，只要叶钟鸣想，就能够拦得住他们所有人。
　　能够有这样的实力，却不选择正面击溃己方，阳副会长心中的狐疑越来越浓。
　　可无论他怎么想，也没有意识到，叶钟鸣是在用自己做饵，不那么快的离开，就是想让阳副会长掌握他的动向。
　　就这样打打走走一个小时，叶钟鸣明显感觉在之前离开的方向，有股巨大的杀气正在凝结，逐渐成形，之后朝着这个方向疯狂卷来。
　　叶钟鸣观察了一下周围的环境，发现这里是一片丘陵地带，有不少的树林，对于他的计划来说，这里并不是一个好的释放地点。
　　既然冒险了，他就想要获得最大的收益。
　　对方来的比他预计的快了很多，看来无论是零商会还是品宫，或者是神堂，对自己真的是势在必得，这么快就聚集了如此规模的大军。
　　那种杀气，只有在几十上百万人集合在一起的时候，才可以发得出。
　　叶钟鸣发动了一次猛烈的攻击。
　　他一举杀死了五个对方的进化者，让阳副会长改变了策略，不再上前缠斗，而是在后面尾随，寻找机会出手，和后面援军的联络越来越频繁。
　　翻过一处丘陵，叶钟鸣看到阳副会长的队伍和他们之间距离超过了五百米，立刻把人都召集到了自己周围，拿出了一份之前画好的简易地图。
　　“我的人会带你们离开，看到了吗，就是转过那个山丘，然后从这里走，之后会把你们送到云顶山庄。”
　　避役的人会完全执行他的命令，叶钟鸣只是在和小华王小睿她们交代，安他们的心，叶钟鸣看似采纳了她们的计划，其实也只是他自己计划中的一环而已，现在，这些人的任务已经结束，后面的，是叶钟鸣一个人的战争。
　　“我们……”
　　“我不是在征求你的意见。”叶钟鸣毫不客气的打断小华要说的话，然后把地图交给了避役这支行动队的队长。
　　“老大保重。”这位队长和叶钟鸣一起执行任务非常兴奋，现在老大让他离开，他就会离开，至于担心……真没有。
　　在他们心中，叶钟鸣是不败的存在。
　　说完，带着自己的手下和女人们撤离，叶钟鸣则转身回到了山丘之上，已经到了百米之内的阳副会长立刻停下了脚步。
　　刚才突然发难的叶钟鸣实在是给他们留下了过于深刻的印象了。
　　看到叶钟鸣抽刀，阳副会长等人下意识的向后退了退。
　　“你，你跑不掉的！”
　　一个零商会成员色厉内荏的喊了一声。
　　他们其实一点都不想追了，可是没办法，阳副会长不下令，他们只能跟着。
　　“我们的大军就要来了，识相的赶紧投降！”
　　这话把阳副会长等人听得尴尬癌都犯了。
　　你当这是演电影呢？你当你自己是反派演员啊？
　　叶钟鸣一笑，向他们挥出了一刀。
　　阳副会长等人吓得直接退后了数十米。
　　但叶钟鸣这一刀，只是在他们本来立足的地方划出了一道沟壑。
　　“跨过了这道界，我就全力出手杀了你们。”
　　叶钟鸣说完，盘腿坐在了地上，看着这道由亡者沙月刃划出了的刀痕里，一点点的向外冒出亡灵生命。
　　那位阳副会长脸皮发热，觉得自己在叶钟鸣面前弱了气势，但没办法，刚才这位云顶之王突然发力，所表现出来的战斗力确实要高出他一点。
　　叶钟鸣那一刀没怎么用力，所以爬出来的亡灵生命等级不高，出来一个就被阳副会长带着手下解决一个，还都砍得稀巴烂，好像把它们当成了叶钟鸣似的。
　　云顶之王就那么看着，神色平静，让这些零商会的人不安的同时，其实他自己却是在考虑接下来的计划。
　　一定要坚持到平原才行，一定要让尽可能多的敌人进入平原才行，那么自己就必须到达那个位置。
　　叶钟鸣脑海中的地图上，出现了一个点。
　　微微侧头看了一眼，避役的人已经带着女人们转过了那边的山丘，消失在了视野当中，叶钟鸣知道时间差不多了，站起来，对阳副会长比了个手势后跑下了山丘。
　　阳副会长等人看着那个刀痕踌躇一下，还是咬牙迈了过去。
　　一场追逐再次展开。
　　当零商会的这一队人意识到叶钟鸣只剩下了自己的时候，把这个消息传递了回去。
　　在朝着这边快速蔓延的大军中，一头足有十米高的黑色双身巨象行走在期间，每一步，都能迈出近十五米的距离。
　　巨象浑身上下披着铁甲，由于本身体形巨大，披着铁甲后就如同一个移动的金属楼房，轰隆隆的震得地面都在颤动。
　　在巨象的背上，一个精美的木头亭子被固定在了铁甲之上，四周挂着浅蓝色的薄纱，配合木柱上的精美花纹和雕饰，让这个亭子看上去美轮美奂。
　　周围的进化者时不时的就看向这里一眼，露出向往、羡慕、好奇等等诸多的神色。
　　没办法，这头巨型双身象是头八级生命，而背上亭子里坐着的人，都是三部联合的大佬。
　　之前在品宫商量事情的人，文衍、波姐、子车博士全部都在，除了他们之外，还有数人。
　　其中的两个最引人瞩目，一个是带着一张面具坐在角落里的清瘦男人，另外一人，是一个满面红光，一脸笑意的中年白胖大叔。
　　戴着面具的清瘦男人特殊，是因为他的身前坐着三男一女，外加子车，他的屁股底下，椅子也是特制的。
　　这些无不表明，这位就是神堂的神秘所长。
　　到是白胖中年人就那么露着脸部，让人感到意外。
　　他，是零商会的大会长。
　　没有故作神秘，没有冷酷无情，更没有阴毒的眼神，有的只是一个普通甚至略微有些蠢的微胖中年人。
　　仅仅是看外表，很难把他和禽兽不如的零商会联想在一起。
　　“前面传回了消息，叶钟鸣带着的人消失不见，只有他自己一直保持在我们的监视范围之内。”
　　白胖的零商会大会长笑眯眯地说着。
　　“以他的实力，是可以击败老阳的，但是他没有那么做，而是一直在逗弄着我的手下，看来确实是个圈套，只是云顶之王亲自做饵，还真是豁的出去啊。”
　　“那么我们，是否要钻进去？”
　　文先生旁边的一个人开口说道，他是品宫的大管家，也是除了文衍之外，品宫仅有的两位八星进化者之一。
　　相比于其他两个势力，现在品宫整体实力的确是被拉开了差距，如果不是有八级的千年这个老牌的八级战兽撑着，品宫恐扒在下一次的国区综合实力排行榜上要掉出前十了。
　　不是他突然不行了，而是别人进步的太快。
　　“钻与不钻，我们分析一下就可以得到答案了。”
　　神秘所长的声音不急不缓徐徐而来。
　　“可以确定的是，叶钟鸣用他自己设计了一个圈套，为的是让我们进去，然后给我们重创，甚至……消灭我们。”
　　所长站了起来，走到了亭子的中间，身上带着内敛的气势，显然，在把主要精力不放在研究方面而是战斗方面之后，这位所长同样达到了巅峰。
　　“那么圈套是什么？我先提出一个设想，然后大家补充，最后我们一一分析，看看能不能猜出这个圈套是什么！”
　　所长说完，伸出了一根手指：“绝地。”
　　大家都知道所长所说的绝地并不是那种天上落下来的绝地，而是比如说恶劣的地形或者庞大的尸群等等这样的情况。
　　把大军吸引进去，让绝地中的危险来杀伤目标。
　　“陷阱，大规模的那种，比如魔晶炮阵地，魔晶地雷之类的。”
　　波姐开口，也不知道是不是在大会长面前的缘故，说话正常了许多。
　　其他人点头，这的确是有可能。
　　“大量的基因生命！”
　　既然有了魔晶武器，那么云顶的另外一个特产基因生命自然也可能出现。
　　“传送门！”文衍说道：“很多情报都表明，云顶山庄拥有多种远距离的传送装备，就和大会长的U型虫洞一样，可以在短时间内把大量的手下传送过来，对我们发动袭击。”
　　众人点头。
　　“还有大规模的杀伤性武器，我听说在数年之前，云顶曾经用过一种炸弹，消灭过数以万计的丧尸！”
　　神堂那三男一女之中唯一的女性开口说话。
　　“或许，秘境？叶钟鸣有什么办法，把我们全部送入秘境之中？”
　　“那些秘境的原住民会不会埋伏在附近，配合云顶的大军行动？”
　　“叶钟鸣和水执事关系不错，五环钱不会暗地里投靠了云顶吧？或者万兽庄园的战兽培养有了突破，让这个家伙有了和我们硬碰硬的底气？”
　　“这么说，反抗区耀世军他们和云顶也有可能联合，毕竟逐日自由军原本就是S区！”
　　……………………
　　大家纷纷开口，把各种可能都想象了一遍。
　　叶钟鸣的计划，虽然早就想好了最后要如何做，但在‘最后’之前，如何吸引敌人过来这个方面，是有些粗糙的。
　　可是没有办法，叶钟鸣并没有太好的办法，除了用自身为饵，赌这些人愿意冒险之外，他也想不出别的什么来。
　　现在，品宫零商会和神堂的这些人，很明显轻易的就识破了叶钟鸣的意图，只是他们搞不清楚的是，叶钟鸣用的圈套到底是哪个，他们是否可以扛得住？
　　“大家看，这是周围的地图。”
　　神堂的所长早有准备，让人把一张地图拿过来放在中间的桌子上，众人都凑了过来，低头看向了地图。
　　“在得知叶钟鸣出现之后，我和大会长还有文先生就对这些地方的据点进行联系，还用飞行战兽进行了搜索，并没有发现什么能够让我们这支百万进化者都陷入进去的绝地，也没有发现有云顶或者其他势力的军队埋伏在附近，也就是说，叶钟鸣确确实实是自己一个人来的。”
　　虽然猜到如此，但是众人还是对叶钟鸣的胆量感到钦佩。
　　“呵呵。”大会长笑了一下，把众人的注意力都吸引了过来后道：“五环钱不会和云顶联合，我太了解他们和食人魔连锁的秉性了，他们绝不会为了云顶这么一颗树，放弃其他整个森林。至于万兽庄园技术突破什么的更不可能，他们起家靠的是兽池装备，那东西升级难如登天，就算是这一次跟着云顶发了财，杀了九级生命得了好处升了一级，可是在短时间内，他们也培养不出足以为威胁到我们的战兽军团。还有和反抗区耀世军联合？我觉得他们和我们倒是可以联合，和云顶联合绝不可能，彼此间的仇怨，可不比我们小。日常的情况显示，反抗区耀世军那边也没有大军调动的迹象。”
　　文衍点头，“叶钟鸣的秘境其实和我们所掌握的并无两样，都是通过秘境之匙。他可以开出一道时空之门，自己进去可以，但把我们都放进去，是不可能做到的，这一点也可以排除。至于大型的杀伤性武器什么的，也不太可能，否则叶钟鸣没必要装作逃走，直接等着我们来，然后扔出来把我们炸死算了。”
　　三位大佬逐一分析，最后，就只剩下了一种可能，就是叶钟鸣通过传送装备把云顶的大军传送过来。
　　猜到了叶钟鸣的企图，那么一切就好办了，无论是大会长还是神堂的所长，以及文衍，都露出了兴奋的神色，他们看到一个天赐良机！
1518.1518荒野大截杀（上）
　　1518荒野大截杀（上）
　　《还是四千字，二合一~~》
　　“我们知道云顶有传送装备，可是不是能一次性的传送过来这么多人却不清楚，如果我们假定是可以的，那么一旦敌人出现，我们要面对的可能就是整个云顶山庄、万兽庄园、水执事的战队和逐日自由军的联军，或许还要包括数量很多秘境原住民。”
　　大会长在所长和文衍的示意下，做出了最后的总结。
　　“既然确定了叶钟鸣必然是通过传送装备来召集大军对付我们，那么召集的方式无非有两种。第一种，传送装备就在叶钟鸣身上，第二种，在周围的某个地方，由别人控制，叶钟鸣带我们去的就是那里。”
　　“按照叶钟鸣现在的逃走路线，我们分析无论召唤装备在哪，在叶钟鸣自己身上也好在其他人那里也罢，最佳的召唤地就是这个平原！因为这里有助于大军顺利的展开。否则在丘陵或者树林中，被攻击的就不是我们而是他们了。”
　　“我不得不说，叶钟鸣的这个计划很好，或许云顶山庄这一次的大军也的确有把我们吞掉的实力，但是这位云顶之王却犯了一个错误，致命的错误！”
　　“他太自信了，自信到了孤身做饵，这种情况，要持续到他到达这个平原位置，那么我们的机会来了，就是不让他……平安的到达这里！”
　　“只要杀了他，那么无论通过传送装备来多少人，他们都必败无疑！”
　　“既然这样，他愿意做饵，那么我们就把这个美味的诱饵吃掉吧！各位，狙杀云顶之王的行动，现在正式开始了！”大会长有些神经质的笑着。
　　……………………………………
　　叶钟鸣依然不快不慢的跑着，时不时的，还会回头砍杀一番。
　　本来足有五十人的零商会队伍，现在已经死了十多个人。
　　但剩下的人依然硬着头皮跟着。
　　没办法，他们必须时刻报告叶钟鸣的行踪。
　　不过，阳副会长显得平静了许多，哪怕手下被杀，他也没表现出什么激动的情绪，反而跟的距离更近了些，好像不再惧怕叶钟鸣的反击。
　　叶钟鸣很快发现了这些异常，他想了想，突然加速，在几分钟内甩开了跟踪的队伍。
　　阳副会长犹豫了一下，让手下顺着他留下的标记跟上，自己则加快速度，追着叶钟鸣去了。
　　距离平原还有一段距离，叶钟鸣站在一处丘陵上观察，再翻过了几个山坡，跨过一座并不高的山峰就到了，山坡之间有谷地和树林，因为没有路，所以要难走一些，但对八星进化者来说，这些也不是问题。
　　叶钟鸣自从发现了阳副会长前后态度的变化后，便决定尽快赶到平原。
　　他有种不太好的感觉。
　　当他跃下了山坡，这种感觉应验了。
　　叶钟鸣看向了他左前方，那里，一个淡淡的光门之中，走出了一人一兽。
　　人是八星的人，兽是八级的兽。
　　这一人一兽出现后，光门立刻消失。
　　“定标传送？你们还真是舍得。”
　　叶钟鸣看到了光门后，说了一句。
　　定标传送是一种职业技能，是‘珠目传送者’冷却时间长达上万个小时的能力，基本上，一年多才能用一次。
　　这种能力就是把目标传送到某个特点的准确地点，之后根据目标的意愿，在技能持续时间内随时返回。
　　看似简单，实则不然。
　　叶钟鸣记得前世有一个势力中有这样一个珠目传送者，每当他的冷却时间好了，战队就会围绕这个能力进行一场冒险，比如进入绝地，用这个能力采摘某些极其珍贵却有强大生命守护的材料或者宝石等。
　　基本上，这个技能每使用一次，就意味着某些珍贵的东西到手。
　　现在，用来追叶钟鸣，机会成本有点大。
　　当然，这是从叶钟鸣的角度来说，他认为这个能力是被浪费了，因为他并不觉得这个人能够杀死自己。
　　“神堂，童旅，我的伙伴，冥虎。”
　　这个男人冷酷的介绍了一下自己。
　　没等叶钟鸣说什么，童旅再次道：“只要杀了你，什么都是值得的。”
　　说完，身体一跃，就跳上了他的那头战兽的背，朝着叶钟鸣袭来。
　　叶钟鸣挑了挑眉毛，他看见在童旅和他的战兽在冲锋的过程中，从人和兽的身体里都伸出了一些触手类的东西，密密麻麻的有很多，这些触手互相纠缠在一起，把人和兽连接在成一体，仅仅是呼吸的功夫，触手已经把童旅的腿和臀部甚至腰部之上都包裹住了。
　　这还没完，童旅露出来的脸部和手部开始兽化，嘴里伸出锋利的獠牙，手部变成了利爪，上臂和上身变得无比壮硕。
　　这是什么？
　　正常情况，出于谨慎，叶钟鸣是应该先行躲避的。特备是在他并不清楚这是一种什么能力的情况下。哪怕他猜到了这应该是神堂研究出来的某种技术，为稳妥起见，看看情况再说才是正确的选择。
　　但是叶钟鸣没有避，反而瞬间张开自己的增益场，手中的王者沙月刃挥起，万重印刀斩用出。
　　感觉不好，这个人孤身出现，后面阳副会长紧追不舍，叶钟鸣觉得，这些人是对自己有想法了。
　　他虽然强大，可是并不是真正的无敌，特别是在地黄丸扬戈斯红发都不在身边的情况下，一旦被对方的高手围住，他也不敢保证一定能安然无恙。
　　这个人第一个出现，目的一定是缠住自己，后面估计很快会出现更多的人，叶钟鸣知道，自己一定要速战速决，在不给对方纠缠机会的情况下，也给他们以震慑。
　　所以他全力出手了。
　　看不清数量的刀影融合在了一起，以一种雷霆般的姿态落下。
　　说起硬刚，叶钟鸣真没怕过谁。
　　这不是吹牛。
　　不说各种增益场血统元素精灵这些，就说叶钟鸣服用的那些提升身体素质的药剂，还有两个身体增幅的特殊体质——清澈之体和秀丽天体，就足以让他拥有近乎跨越级别的优势。
　　清澈之体是万重体刀圣者的被动技能，是增加防御力和恢复力的，而秀丽天体更是一种全面的特殊体质，几乎所有方面都会得到加强。
　　这样的叶钟鸣，手中握着的还是紫色级别被孕兵技能温养不知道多久的亡者沙月刃，他真的敢和任何人对拼。
　　童旅应该也没有想到叶钟鸣会做出这样的选择。
　　他和战兽结合的这种能力，确实是神堂的技术，还是现在为止最高端的技术。面对声名赫赫的云顶基因战士，神堂的人都认为，这种叫做‘合魂’的能力，才代表着人类目前的最高科技水平。
　　因为这是一种对进化者和战兽互相都有增益的能力，是建立在战兽培养、进化者基因改变以及克服不同生命互相排斥等高端技术之上的，可比云顶那什么基因改造强多了。
　　合魂的时候，这种变化是很剧烈的，第一次见到的人通常会因为不知道这是什么而选择暂退，童旅认为叶钟鸣也应该是这样。
　　只是，面对这样的攻击，童旅也丝毫不惧，他早就对什么云顶之王看不顺眼了，也一直惦念着报云顶突袭三号基地的仇。
　　童旅的双手也不见什么兵器，在冲锋的过程中猛然跳起，迎着叶钟鸣而来，身体微微向后仰，让战兽冥虎更加的突前。
　　同时，在他的身后显出了一个兽影，正是冥虎的样子，不同的只是，冥虎的头部换成了人头，童旅样貌的人头。
　　这种诡异持续了瞬间，兽影便脱离的本体，冲向了刀光。
　　双方在空中碰撞。
　　没有什么巨大的声响，也没有什么四溅的血花，有的只是能量混乱时造成的空间扭曲。
　　刀光凝滞了一下，接着斩开了冥虎的影子。
　　后面童旅怪叫着，和冥虎一起挥动爪子，接住了剩下的刀光。
　　这不是简单的挥爪，应该是一个技能，人和战兽的利爪都带着光，挥出去会在空中留下残影。
　　噗的一声，如同半人马，不，半人虎的童旅和他的战兽从空中跌落，在地上滚了一圈后才站起。
　　童旅的头部、胸膛和冥虎的头部，都有一道浅浅的伤痕，此刻正在向外渗着血。
　　而他们的利爪，童旅的还好一些，右手安然无恙，左手的锋利指甲被切掉，冥虎的就很惨了，两个前爪都被削掉了半个，此刻勉强支撑着身体，却显然很痛，嘴里发出了撕裂般的惨叫。
　　一击之下，叶钟鸣就重伤了声名不显，但真实实力非常不错的神堂双八级存在。
　　向前迈出了一步的叶钟鸣突然向旁边闪了一下，一道寒光从刚才站着的地方掠过。
　　叶钟鸣余光扫到了后面的山丘上，出现了阳副会长的身影，此刻正举着一把精美的弩箭，对着自己的方向。
　　这位八星的零商会副会长，脱离了队伍后，迅速的赶到了战场。
　　他很清楚，如果让叶钟鸣击杀了童旅，他可能真的要失去这位云顶之王的踪迹了。
　　这个时候，阳副会长也是拼命了，一边不断地朝着叶钟鸣发射弩箭，一边冲下了山丘，同时还不断的从空间中扔出一些东西。
　　那是一种和高尔夫球很像的白色球状物，扔到了地面之上，砰砰跳跳的跟着阳副会长前进，跳跃之中，变得越来越大，等阳副会长冲下了山丘进入了战场，它们已经变得直径超过了一米五。
　　这期间，叶钟鸣不是不想杀死童旅，可是这个家伙滑溜的很，开始不断的避战，在叶钟鸣控制了重力场的情况下，还是利用了一次突袭类技能和一件防御装备堪堪挡住了攻击，坚持到了阳副会长到来。
　　这其实只有很短的时间，在需要躲避弩箭的同时发动两次攻击，叶钟鸣已经算是很快的了。
　　到达了战场的阳副会长大吼一声，身体变得青紫，一股尸臭弥散在空气中，成了一个青面獠牙的厉鬼形象。
　　这是他的职业‘尸僵者’。
　　一扬手，两股拳头粗细的绿色雾气把他护在了其中，一个被动能力尸毒护体发动。
　　和叶钟鸣打架，阳副会长压根没想赢，他最先做好的就是自己的防护。
　　后面那些变大球体这个时候纷纷炸开，里面飞出了一个个不知道是什么做的巨大眼球，每一个球状物中都有五个眼球，瞬间数十个就遍布周围。
　　这些眼球出现之后，不断的转动，看到叶钟鸣之后立刻发动了攻击，从眼球中射出一道道的淡色光束，速度极快，叶钟鸣连连闪动，却还是被其中的一些射中。
　　这淡光束没有攻击力，却有迟缓的作用，叶钟鸣也不能幸免。
　　利用这个机会，阳副会长和童旅汇合。
　　“能打？”
　　“不能也得能，距离要求的时间还有四分钟！”
　　两个人飞速对话，一边还要尽可能的用远程攻击去袭击变得迟缓的云顶之王。
　　从童旅出现到进入战斗，其实只有一分多钟的时间，他败的太快，如果不是阳副会长赶来，他已经被杀了。
　　之前还觉得叶钟鸣没什么的这位神堂高手，现在是完全服气了，他和人家的差距是全方位的。
　　但……如此大的差距，他和阳副会长如何坚持四分钟？
　　“有什么招数用出来吧，等真没法了我们一起退，不管到时候够不够四分钟！”
　　阳副会长还真不信，如果他们没有做到，还能把他们杀了不成。
　　童旅点头，他已经看到叶钟鸣虽然无法完全躲开这些眼球，可是用各种方法开始击碎它们，一下一个，在两个人说了几句话的这十几秒钟，已经有一半的眼球碎掉了。
　　童旅从空间中拿出了一个玉质的小碗，眼中露出了不舍的神色，但还是很干脆的放了出去。
　　小碗飞出，倒扣着落向了叶钟鸣，同时上面闪动出了金色的光芒。
　　这竟然是一件金色的装备。
　　阳副会长也没闲着，腹部剧烈收缩了几下，然后开始哇哇的向着地面呕吐，每吐一次，嘴部都会被撑得无比巨大，头部也会随之变大，那血盆大口里，吐出了一个个只有五十厘米高的绿色小僵尸！
　　为了缠住叶钟鸣，两个各自势力的精英，完全拼了。
1519.1519荒野大截杀(中）
　　1519荒野大截杀(中）
　　《谢谢五行魂魄的万赏，也谢谢上周打赏的诸多书友，谢谢大家！》
　　巨型双身象身上的亭子中，此刻和刚才已经变了样子，只有神堂的所长和那位女手下坐在椅子上，其余的人，已经全部消失不见。
　　“BOSS，为什么刚才不把我传送过去？我应该是最适合缠住叶钟鸣的人。”
　　女人的相貌并不如何的惊艳，但皮肤白皙，眼睛很大，给人的感觉充满了灵性。
　　所长看着远方，好像一点都不着急似的。
　　“我们神堂沉寂的有些久，需要让世人都知道知道了。”
　　女子满眼的疑惑，不知道BOSS为什么这么说。
　　“有些事情你现在不知道也好，否则可能会对未来充满了绝望。”
　　知道自己老板从来不会无的放矢，女人虽然依然不懂，可是没有再问，同时也理解了为什么自己老大最近放弃了最拿手也最为感兴趣的科研，转而开始注重自己的强大，在近乎疯狂的学习着职业、技能这些，大手笔的购进装备、卷轴等，甚至连神堂从来不用购买的战兽，都偶尔会从别人那里买来。
　　或许，就是这件对她不能说的事情，才让老板做出了这样的选择吧。
　　“阿秀。”
　　所长突然叫了一声这个女人的名字。
　　女人应答，抬头看向了自己的老板。
　　“如果有一天，我的位置由你来做，有信心吗？”
　　“我？！”
　　女人从未想过老板会突然和她谈论这个问题，满脸的惊讶。
　　“我怎么可以！”女人有些慌乱，摆着手道：“老板，你会是神堂老大，一直都是！”
　　所长笑了笑，脸上的面具在这一刻突然露出了表情，如同一下子活了过来似的，女人啊了一下，显然也没想到这张面具竟然可以这样，连番的意外，让她有些发懵。
　　“我是说如果。”所长没有就此放过这个叫做阿秀的女人，一定要让她回答。
　　“如果，如果一定要有一个接你班的人，那在您的护卫中，我实力不是最高的，手下也不是最多的，更不懂什么技术，就是一个普通的进化者，我最没有资格了。可能是童旅哥，他是合魂契合度最高的，和冥虎一起战斗力强悍。也可能是白银哥，他不仅懂技术，自身也很强大，他融合的基因是最多的，也没有出现排斥反应，一旦全部吸收为己用，那将会是我们神堂最强大的战士。对，最合适的是成欧哥，稳重成熟，又是罕有的防御职业和辅助职业完美结合的进化者，只要他在，战斗就不会输，人缘也好，大家都很听他的，连子车博士都是他的忘年交，两个人经常在一起喝酒。”
　　女人掰着手指数着。
　　“子车博士也行的，不过他好像对领导整个神堂没有什么兴趣，只要能够保证他的科研所需就可以了，是个研究狂人。”
　　所长笑了笑，示意阿秀过来，女人走过去蹲在所长的椅子旁边，任由男人的大手在她的头顶抚摸。
　　“他们看起来都比你合适，却也都有各自明显的缺点。”所长看着周围正在快速行进的大军，缓声说着。
　　“子车就不说了，他根本就对我的位置没有兴趣。白银呢，或许吧，他会成为神堂有史以来最强大的战士，可是阿秀你别忘了，我就是搞技术的，和子车都认为，现在我们的技术或许是全世界最好的，但绝不是最完美的，白银他……无法突破轮盘科技的枷锁，或许我们也永远无法突破。”
　　阿秀啊了一声，抬头看向了所长，没想到整个神堂最有希望的技术，竟然被发明人否定了。
　　“这并不奇怪，一切的科学技术都不是凭空来的，而是建立在各种基础学科之上的，末世了，无论是我们，还是云顶山庄，或者国外的顶级实验室为什么会有技术的***？还不是以前地球科学就积累到了一定程度？加之大量的可供试验的各类生命体以及压根没有人管的所谓的伦理和风险，才有了今天的成果。”
　　“但是，和轮盘科技比起来，我们的技术还是太弱，我们还没有在这方面凌驾轮盘科技之上，最多，算是摸到了门路，白银，最多算是个半成品。”
　　阿秀不说了，心中却惊涛骇浪。
　　她更加不明白，为什么老板今天会和自己说这些，难道神堂要出什么事情了？老板会出事？
　　现在最大的事情，就是突然来到这里的云顶之王了，难道这一次的截杀会出问题？
　　阿秀不否认云顶之王很强大，但是面对倾巢而出的三大势力，面对那么多的八星进化者和八级战兽，他就算有三头六臂也不行吧。
　　一旦被逼的在不利的地形放出了他的云顶大部队，那么等待他的就是一场大溃败，到时候云顶山庄从国区除名都是有可能的吧。
　　她实在是想不出，为什么老板好像很害怕的样子。
　　所长没有在意阿秀的表情，而是继续道：“童旅太鲁莽，也好大喜功，第一个牵扯住叶钟鸣的，本来应该是我们几个老家伙去最合适，就和打游戏一样，不求单杀，只要拖住，等待队友来支援就可以了。”
　　“可在末世，无论是文衍，还是大会长，甚至我，都不愿意做这个第一人，为什么？因为太危险！都不想去面对状态全盛的云顶之王，都想跟在后面捡便宜，哪怕是要牺牲大量的树下！在一定要派人去的情况下，本来三家是要抽签的，可童旅主动站出来说他去，你说，他是什么心思？他就是想要让大家看看他的实力是可以拦住叶钟鸣的，甚至我敢保证，他的心底还奢望着一举击杀云顶之王，就此扬名立万！这样的人，做将可以，做统帅就算了，会害死所有人。”
　　也不等阿秀回应，所长语速加快接着说道：“成欧倒算是勉强合格，可是他性子慢，守成有余而进取不足，职业的限制也让他无法成为整个组织的箭头，他坐我的位置，神堂或许不会出现什么大的波动，可是却会处于一种过度平稳的状态，阿秀，在末世之中，不进则退，成欧成为老大，神堂会进入慢性死亡状态。”
　　面对老板的分析，阿秀赞同，可是这并不妨碍她觉得自己也不合适。
　　“你呢，或许实力不是最强的，也不是手最黑的，更不是人缘最好的，但正因为你的中庸，才最适合我的位置，因为你没有明显的缺点！”
　　阿秀有点晕，也不知道老板这话是称赞还是批评，自己这么中庸，就适合当老大？
　　“当然，我说的中庸，是要带引号的，更多的是为了突出你没有明显缺点这句话，你的优点，是别人比拟不了的，你是一个纯粹的正常的进化者，我们神堂的科技，并没有在你的身上留下一点痕迹，你有着可以期待而稳定的上限。神堂的科技以后如果能够发展壮大，移植到你的身上也为时不晚，如果神堂科技最后被证明必将要淘汰，那么你也不会受到任何影响。是的，从一开始，我就是把你当成接班人来培养的。”
　　阿秀彻底惊呆了，自己竟然是早就被选定的接班人？
　　“我还有一些时间，别害怕，我教会你如何做一个合格的领导人，但有几点你必须现在就记住！”
　　已经习惯了听从命令的阿秀立刻集中了精神。
　　“第一，我们的技术或许还不够完善，或许还有这样那样的缺点，但依然在未来会是神堂的核心，你一定要牢牢抓在手中。因为你不是研究人员，那么就要让研究人员对你绝对的效忠，目前来看，子车就是这个人，我会帮你让他对你效忠，但一旦我不在，他又有了别的心思，那他就必须要死。”
　　阿秀听的心脏猛跳。
　　子车博士啊，自从何博士死后，就是神堂里唯一能够和所长并肩的人物，这样的人，所长竟然说可以杀。
　　“第二，这个东西给你，你保存好。”所长说着从空间中拿出了一个盒子，里面装着数块移动硬盘，“这是目前神堂的核心技术，你收好，三号盘里还有我的一些设想和初步建立的模型，是从……那里得到的某些技术或者启发，以后会是神堂的研究方向，如果是你来主持，不要受别人的影响。”
　　所长指了指天上，示意移动硬盘里的某些东西来源于宇宙万族。
　　“第三，现在你就要培养你的心腹，对你忠心，又有天赋的那种，这里，是两瓶八星进化药剂，你看着收买人心，还有两张灵魂契约卷轴，你也看情况使用。”
　　又有几样东西被塞进了阿秀的手中，让她更加茫然。
　　“第四，这是天语魔藤的命血，在必要的时候，你要收了它。”
　　阿秀这个就不敢接了，连连挥手。
　　这东西是所长的战宠，可不是什么神堂科技的产物，而是通过一点点的培育成长起来的，是极其罕见的变异植物类战宠，威力强大，一直排在战兽排行榜的次席，仅仅落后于万兽庄园的凿齿。
　　“拿着！”所长声音严厉了些，“什么时候用，你应该清楚，就是我战死或者消失不见的时候。”
　　“最后，也是最关键的一点，你一定要记住，你，是我选择的接班人，无论是谁，如果不想让你坐上这个位置，那就是你的敌人，哪怕是我反悔了，也是你的敌人，你一定要想尽一切办法杀掉你的敌人！”
　　说完，所长站了起来，看着远方道：“我自然不会反对你，我是说，这一次的战斗之后，还活着的你的那些哥哥们。他们愿意帮你，就可以继续活着，不愿意，就要死，阿秀你记住了。”
　　“老板，你到底……”阿秀不得不问，她太好奇了，觉得一切都不正常。
　　所长犹豫了一下才道：“我确实是在安排后事，但不代表我就要死了，只是我接到了一样东西，可能会离开这里，去往我自己都不知道的地方，在那里我是否能够活着就不清楚了。我只是未雨绸缪罢了。”
　　“您，接到了什么东西？”
　　“一张入场卷。”
　　“好了，我回答的已经够多了，或许有一天，当你强大到了一定程度，你也会接到这种东西的。”
　　所长说完，身体便开始发光，不是那种明亮的光，而是一种暗淡的，却深沉的光。
　　“我不知道大会长和文衍面对云顶之王的时候会不会拼尽全力，但是我打算全力出手了。如果连一个国区的对手都对付不了，那么未来，面对未知的对手时，我还有什么希望活下来！”
　　“走吧，阿秀，和我去会会这个充满了传奇色彩的云顶之王！或许我今天就会死了，那你就是神堂的主人了！”
　　说完，拉过阿秀的手，带着调戏手下后的哈哈笑声，两个人一起消失在了原地，和他们一起消失的，还有身下的巨型双身战象和那个精美的亭子。
　　………………………………………………
　　金色的小碗到达叶钟鸣头上的时候，变大了许多，足以将一个成年人罩住。
　　叶钟鸣自然是发现了，却并不认识这是什么东西，他重生的经验，在这些高端装备上没有什么优势，前世他实在是接触不到这个等级的东西。
　　这些眼球很脆弱，一击必碎，还不会移动，很容易攻击。
　　可是发出的那种光束，叶钟鸣无法免疫迟缓的状态。
　　他的速度很快，哪怕是被迟缓，片刻之间也打破了大半的眼球，可是时间太短，在金色的小碗到了他头顶的时候，他依然在受到这些东西的影响。
　　金色的装备，叶钟鸣也不得不慎重对待。
　　小碗朝着他落了下来，速度极快。
　　躲不掉，那么就只好硬拼了。叶钟鸣站定，只要不动，迟缓对他的影响几乎可以忽略不计。
　　他收起了王者沙月刃，拿出了风雷双生。
　　他要用秘境的这把神器，来对抗这件不知道会产生什么作用的小碗。
　　但意外发生了，还没等他发出攻击，小碗突然瞬移了一下，接着把他整个人罩在了里面！
　　同时，阳副会长吐出的那些小僵尸也到了旁边，一个个手挽手围住了金碗，朝着上面喷吐了大量的墨绿色液体，把装备金色的光芒都覆盖住了。
　　“这是炼人炉，云顶之王，了解一下！”童旅恶狠狠的说。
1520.1520荒野大截杀（下）
　　1520荒野大截杀（下）
　　叶钟鸣四面漆黑，什么都看不见，但是此刻身体却明显感觉到了发热。
　　温度还在很快的上升，仅仅是在叶钟鸣适应周围的瞬间，就已经感到了疼痛。
　　叶钟鸣可是有两种优秀体质的，还吃过大量的各类药剂，身体素质和防御力强悍的不像是人类。
　　能够让这样的他感觉到疼痛，可以想象他正在遭受什么样的高温伤害。
　　没有明晃晃的火焰，只有无形的高温，在黑暗当中，叶钟鸣面临着恐惧的侵袭。
　　他不知道这是什么东西，能够给他造成这样的压制。
　　正确的解决方式叶钟鸣不知道，面对这样的情况，他能够做的唯一一件事情，就是用最强的攻击，破开这东西。
　　手中的风雷双生亮了起来。
　　……………………
　　看到那些小僵尸把自己的炼人炉喷的满是毒液，童旅不满地看向了一边在剧烈喘息的阳副会长。
　　“你什么意思？不相信我？”
　　就如同神堂所长对童旅的评价那样，这个人爱出风头，过度自信，好大喜功，对他放出去的这个东西信心十足。全然忘记了如果不是阳副会长的及时到来，他或许连用出这件装备的机会都没有。
　　如果了解这件装备，那么或许可以稍微理解一下此刻童旅的态度。
　　炼人炉是一件金色装备，还是……一次性的金色装备。遵守装备的基本原则，一次性装备的能力基本上会和非一次性装备上一个等级相仿，甚至还有过之。
　　金色的一次性装备炼人炉，威力和紫色装备相差无几，可能还会更强。
　　也难怪童旅有着异常强大的信心。他之所以自告奋勇的跑来做为第一个对付叶钟鸣的人，和拥有这件装备有极大的关系。
　　打不过，就放炼人炉，不能解决的问题也能解决。
　　只是他低估了叶钟鸣的实力，差一点连这个都没有掏出来。
　　可是他觉得可以，不代表别人也觉得可以。阳副会长刚才体会了一把云顶之王的强大，并不觉得一件装备就能够制服甚至杀死他。
　　于是他发出了自己的绝招，就是想等叶钟鸣脱困的时候，给予他重击。
　　阳副会长也希望自己能够杀死叶钟鸣，但他比童旅现实很多，能用的都用上，能杀了更好，不能杀，也能拖住他一会，等待后面的援军。
　　听到童旅的呵斥，阳副会长平复了一下才道：“你说对了，我是不相信你，别说你，就是你们的所长来了，我也不相信他凭借着一件装备，能够杀死驰骋了末世五年多的云顶之王。”
　　童旅眉毛都竖起来了，也顾不得身上的伤痛，就要继续对阳副会长谈一下他这件装备的厉害。
　　但是那一边，他引以为傲并自觉没人能够破掉的金色炼人炉轰的一下炸开，四分五裂，露出了里面冒着热气的叶钟鸣。
　　一缕鲜血，从叶钟鸣手臂上的装备缝隙中流出。
　　童旅张着嘴巴，愣了一下，然后发出了一声撕心裂肺的怒吼。
　　他的底牌、唯一一张能够对叶钟鸣有致命杀伤的底牌，就这样被毁了。
　　云顶之王看上去有些狼狈，但好像连轻伤都不算，最多算是轻微伤。
　　倒是把炼人炉击破后，上面一下子溅来的那些毒液，让叶钟鸣猝不及防中了招，连吞了两瓶解毒药剂。
　　那些小僵尸趁机发动了攻击，一头头速度飞快，冲向了连连遭到攻击的叶钟鸣。
　　阳副会长没管那边嚎叫的童旅，自己当先向后退去，他退的不快不慢，以一种均匀的速度远离着战场。
　　叶钟鸣心中有些火大。
　　刚才他用风雷双生发动了技能，全力劈开了金色的装备炼人炉，其实远没有看起来那样的轻松。
　　这东西的强度很不错，即便是一击就让他破开，但是却也受到了极强的反震力，甚至自己的力量在狭小的空间中有些震荡，都被他承受了下来。
　　加上虽然时间极短，但是伤害很高的炼人炉本身的高温，让叶钟鸣非常的难受，身体受到了不轻的伤害。
　　而后，它也没想到破开了炼人炉，还会遭到毒液的攻击。
　　对于叶钟鸣来说，这样的毒液并不足以致命，甚至都不能一直影响他的战斗力，他身上备着的解毒药剂完全可以把毒性解掉。
　　但是这些都需要时间，毒液还在那么一段极短的时间内影响到了他，以至于他猝不及防下没有躲开那些小僵尸。
　　在撞到叶钟鸣之时，这些小僵尸爆炸了。
　　冲击力和毒性的双重伤害，把叶钟鸣炸的向后飞出了数米，之后跌在了地上。
　　已经太久没人能把叶钟鸣击倒了，这两个八星进化者联手，做到了这一点。
　　可……也仅仅是这样。
　　叶钟鸣瞬间跳起，已经满腔怒火的他发动了瞬移技能，在童旅没有反应过来之前到了他的身边。
　　冥虎不会和主人一样去心疼那件装备，于是叶钟鸣出现的时候，它的反应要比主人快一些，它张开大嘴，咬向了来犯的敌人，在这样短的时间内，这是它能做的最及时的应对。
　　叶钟鸣压根就没躲，手中的武器挥向了比他自己战兽慢了半拍手部刚刚抬起的童旅。
　　噗！
　　一颗头颅飞起，这位神堂所长的贴身护卫之一，被叶钟鸣击杀。
　　剑光之后，叶钟鸣的另外一只手落在了冥虎的头上，战兽咬住了叶钟鸣的身体，正在发力，这一拳，看似没有什么力量，实际却重若千钧，冥虎立刻哀鸣了一声，身体向着地面趴了下去。
　　另外一只手上的风雷双生在空转划出了一个弧线，剑尖朝下，狠狠地刺入了冥虎的身体。
　　八级的战兽临死前，带着已经失去生命的主人撞向了叶钟鸣，当风雷双生夺取了它的生命时，它的头部也撞在了叶钟鸣的身上，把云顶之王撞出去了好几步。
　　人和兽的尸体倒地，三大势力联军第一个出现截杀叶钟鸣的进化者，死在了荒原之上。
　　此时，距离三位大佬给他规定的牵制时间，足足还有两分钟……
1521.1521空中袭击
　　1521空中袭击
　　《明天考科一，这两天看题来着，更得少，明天恢复正常~》
　　从童旅被杀的那一刻起，阳副会长就开始飞速的撤离，刚才他只是还有那么一丝希望，希望在生死时刻，童旅可以给他一点点的惊喜，可是事实证明，什么的惊喜都没有，有的只是对云顶之王实力的畏惧。
　　太强！
　　阳副会长并不是没有见过顶尖人物动手，比如在击杀九级生命的时候，文衍、大会长、所长这些高手都全力战斗过，他知道自己和人家差得远。
　　但是没有一个人可以给他叶钟鸣的那种感觉。
　　是的，他好像是受伤了，好像是被他和童旅两个人弄的有些狼狈，可是阳副会长心中有一本账，上面记的是叶钟鸣这个人被他们已知的那些能力。
　　血统，没用。自然之杖，没用。神秘魂器，没用。元素精灵，没用。轰鸣机械师，没用。晶能魔弹枪，没用。魔晶武器，没用……
　　有太多的东西，云顶之王都没有使用呢，更别说，他一定有那么不止一张的底牌。
　　受伤了怎么样？人家身上的药剂数量估计可以让许多大型势力都会感到绝望，片刻之间就能恢复。
　　也就是说，现在的叶钟鸣，依然是全盛状态的叶钟鸣，阳副会长才不会去送死。
　　叶钟鸣留在原地，喝了两瓶药剂，一瓶治愈药剂，一瓶解毒药剂，感觉稍微好一些，立刻把童旅身上有价值的东西和冥虎的魔晶以及材料都收起。
　　看了一眼阳副会长离开的方向，没有去追，继续朝着平原的方向急驰而去。
　　虽然杀了一个可能是神堂很重要的人物，但叶钟鸣心中的危机感并没有减轻多少，相反还有些加重。
　　叶钟鸣自然不是害怕自己被杀，大不了就在原地放出那些魔怪好了，只是，一旦地形不好，魔怪无法发挥出数量优势，那么攻击方式比较单一的它们就是给神堂零商会品宫送魔晶。
　　上千万的魔晶，甚至更多，一下子云顶领先的那么一点，可能立刻被追上甚至超越了。
　　这是他绝不想看到的。
　　本来是给人添赌的，要是万一变成了给人家送钱，那就太尴尬了。
　　只是叶钟鸣仅仅跑了百多米，头顶就传来了阵阵风声。
　　叶钟鸣抬头，看见高空之中，正有一片黑影朝着自己压迫而来。
　　以他出色的眼力，认出了那是一头巨大的电腹鲲鹏。
　　这是一种很恐怖的变异飞行生命，特别是对地面上的生命来说。
　　末世到了五年这个时候，很多东西已经完全脱离了地球原生态生命的影子，就比如这个电腹鲲鹏，区别不仅仅在于外形，还有生活习性以及其他任何方面。
　　电腹鲲鹏进化等级普遍不高，身为空中生命，空战的能力也不怎么样，加上体形太大，色彩还艳丽，很容易被其他飞行生命攻击。所以这种生命在末世的数量并不多。
　　可对于电腹鲲鹏来说，它们的进化等级一旦超过五级，就会好过了许多。
　　在五级的时候，这种生命会必然出现一个天赋能力，‘呼唤！’
　　每隔一段时间，它就可以使用一次呼唤能力，让它周围一定范围内的飞行生命受到召唤，成为它的伴生生命。
　　能够召唤到的飞行生命进化等级以及呼唤技能的范围，和电腹鲲鹏所使用的精神力有关，冷却时间也和这方面有关。
　　有了伴生生命，它们的安全就会得到很大的保障，活的久了，进化等级也自然会快速提升。
　　所以电腹鲲鹏这种生命要么等级很低，要么等级很高。
　　现在叶钟鸣头顶上这头等级有七级，虽然不算顶级生命，可是从六级升上来，能够召唤的生命上限也已经很多。
　　果然，在它巨大身体的上面和旁边，有很多大大小小的飞行生命，进化等级不等，最高的几个竟然和电腹鲲鹏同级。
　　电腹电腹，这是这种生命的特点，在它的腹部，是全身上下最艳丽的羽毛，每一片，都带着强大的电系能量，更为恐怖的是，它的羽毛是可以脱离身体攻击目标，速度可快可慢，甚至脱离之后，还因为带着生命能量的缘故，本体可以稍微控制一下方向。
　　这几乎就是不太灵敏和瞬间可控的制导导弹！
　　这是……谁的战兽？
　　这种生命不是人为制造出来的，是真实存在，那么这个时候来打叶钟鸣身边，只有一种解释，有人选择了这个东西为自己的战兽。
　　叶钟鸣立刻再次提升了速度。
　　只是，哪怕电腹鲲鹏在等级低的时候很弱，但飞行速度上却和大部分的飞行生命一样很快速，叶钟鸣即便是有着冠绝进化者的敏捷性，也无法和它相比。
　　在空中，电腹鲲鹏带着小弟们紧紧跟着。
　　当叶钟鸣再次跃上一个山丘的时候，他停下了脚步，他看到在那边的空中，又出现了他绝对不想看到的东西。
　　那是足有数百台的飞行器。
　　样式并不统一，有轮盘科技的，也要一些宇宙万族方面的，它们利用速度的优势，赶上了叶钟鸣。
　　在发现云顶之王的第一时间，这些大大小小各式各样的飞行器就开了火。
　　弩箭、弓矢、激光、射线、炮弹、子弹……
　　这些攻击都朝着叶钟鸣所在的山丘之上倾泻了下来，而本就在上空的电腹鲲鹏也发动了袭击，腹部带电的羽毛一片片脱落，朝着云顶之王射来。
　　叶钟鸣尝试躲了几下，可马上就撑开了自然之杖。
　　这些攻击有强有弱，基本上不被击中要害对他并不能造成什么严重的伤害。
　　叶钟鸣知道这些东西是为什么出现，无非就是要把他牵扯住。可没办法，攻击太多太密集，对他不致命，但可以消耗他的体力、装备耐久以及行进的速度。
　　既然这样，跑和不跑都会被影响，那还不如就此停下，让自己的状态不受影响就挺过这一波空中袭击。
　　叶钟鸣肯定，这些飞行器出来的匆忙，弹药一定不会很多，很快就会打光，电腹鲲鹏的羽毛也有数量，挺一下就会过去。
　　那个时候，继续走掉也不迟，
1522.1522大佬来了
　　1522大佬来了
　　《二合一~~》
　　顷刻之间，叶钟鸣所在的山丘，就陷入到了狂风暴雨的轰炸之中。
　　在这一片空军之中，一台机器里狭小的空间坐了一个人，正在操纵着方向杆和不停调整着屏幕上的准星。
　　在某一个时刻，手部狠狠地按了下去。
　　一枚带着尾炎的鱼形飞弹从飞行器中射了出去，片刻后轰在了水瓶之护上。
　　山丘上燃起了大量的烟雾。
　　这个时候，这些数量众多的飞行器压根不管是不是把叶钟鸣杀死，它们完全就是朝着那片区域倾斜着火力。
　　只有电腹鲲鹏在攻击的同时，还在时不时的查看着下面人类的状况，毕竟，它的那些带着恐怖电力的羽毛，再生需要不短的时间，不可以轻易浪费。
　　很快，有一些飞行器打光了弹药，在空中悬浮，倾泻在山丘上的火力开始逐渐变少。
　　烟雾消散了许多，能够看到了水瓶之护的微弱光芒依然在，证明叶钟鸣并没有受到什么伤害。
　　飞行器中的人皱着眉头，想了一下，拿出了一张黄色的纸条。
　　“水瓶之护的防御能力很强，无法攻破，我会落地战斗，请尽快支援。”
　　说完，这个人把纸条迅速的折成了一个纸飞机，随着他身体跃出飞行器后扔到了空中，纸飞机立刻化成了一道光芒消失在了远方。
　　被水瓶之护保护住的叶钟鸣看见了从空中跳下的人，但他没有在意，而是看向了空中的电腹鲲鹏，还有它的那些伴生生命。
　　这家伙才是最讨厌的。
　　无论是现在还是等一下，它都会如影随形的跟着叶钟鸣，不时的骚扰他，攻击他，让他无论移动还是战斗都不能全力。
　　哪怕它的等级不高，可是和那些伴生生命一起，也足以给叶钟鸣造成不小的麻烦。
　　可是，没有扬戈斯和夏白红发，怎么打掉它？
　　叶钟鸣突然收起了自然之杖。
　　这个动作，不仅把那个正在跳下的人吓了一跳，连空中的变异生命都下意识的升高了一些高度。
　　叶钟鸣翻了下山丘，同时也带走了倾泻的火力。
　　那些弹药，跟着叶钟鸣落在了背向这些飞行器的一面。
　　是的，叶钟鸣翻下去的方向，是刚才他来的那一侧。
　　下意识的，这些飞行器纷纷向前飞去，靠近山丘，因为只有这样，才能重新获得攻击目标的踪迹。
　　这都是很正常的事情，连那位从空中跳下，经过了数次滑行平安落地的进化者都没有意识到事情有什么不对。
　　直到……他们看到了一个人影猛然冲出了山丘，向着天空跃了上来。
　　一个进化者能够跳多高？
　　八星进化者能够跳多高？
　　绝大部分的人都不会去想这个问题，会想的，也没有什么机会知道答案。
　　没有八星进化者会特意去确定这种没有什么意义的事情。
　　但这一刻，看到这一幕的那位进化者知道，八星进化者原来可以跳这么高！
　　就如同一枚炮弹一样，叶钟鸣借着冲力，向上狠狠地跳了一次。
　　十五米？不，应该有差不多二十米！
　　相当于七层楼的高度！
　　那个进化者被吓到了。
　　如果说速度、力量、耐力这些，进化者已经习惯了，大家都是超人，可是弹跳这个方面，因为受到重力、腿部力量腰部力量等诸多因素影响，提升的幅度没有其他方面那么夸张。
　　在末世之前，一个人跳两米多三米，就已经是世界纪录了，现在能够跳了五六米，都已经和怪兽差不多了。
　　可是一个人，一下子跳了二十米，这……
　　要什么样的身体素质啊，这是要摆脱地心引力吗？
　　那个人在惊骇中愣了片刻，然后下意识的朝着飞行器集群吼了一声。
　　“躲开！”
　　现在的飞行器集群因为刚才要冲过山丘寻找叶钟鸣，已经飞临了山丘之上，距离山丘顶端的距离，也就五十米左右。
　　叶钟鸣跃了二十米，也就是说，他现在距离飞行高度最低的飞行器，只有三十米左右！
　　从数字上说，这些不算什么，但在高度上，三十米的距离就有些大了。可不要忘了，叶钟鸣想要攻击到这些飞行器，并不一定要跳到和它们一样的高度，只需要接近就可以了。
　　果然，叶钟鸣的手中战刀消失，取而代之的是一把奇形怪状的枪械。
　　只是，大家的注意力都被叶钟鸣本身，或者他手中的枪械所吸引，全然没有注意在他的身下，正有一个黑色的小球飞来。
　　就在叶钟鸣力竭，身体要开始下落的时刻，那个黑色小球突然爆开。
　　那股力量，直接把叶钟鸣炸的再次向上飞了出去，距离一下子又拉近了快十米！
　　到了这里的叶钟鸣双肩之上突然伸出了两道黑索，一下子扎进了一个飞行器的底部，叶钟鸣借势身体摆动，两三下就窜到了飞行器的上面。
　　整个飞行器部队大乱。
　　连地面那个已经追到了下面的进化者都有些发愣。
　　自己跳下来了……人家跳上去了？
　　可是他想不明的是，为什么叶钟鸣没有选择攻击这些飞行器，而是跳到了上面呢？难道他想要从上面一个个把这些飞行器打碎？或许想要抢夺一个飞行器逃走？
　　但……这些飞行器除了个别是有驾驶员的外，其他的都是自动控制的，他抢了也没用，就算抢了能够控制，在空中他不是变成了活靶子，必定会被其他飞行器和电腹鲲鹏灭掉？
　　等等……电腹鲲鹏？！
　　那个人猛然意识到了什么，刚想开口，却发现已经晚了。
　　他看到云顶之王如同一头怪兽那样，在飞行器之间跳跃了几下，选择了一个相对较小的抓起，扔向了电腹鲲鹏的方向，接着身体跃起，这股力量把他脚下的飞行器都给踩爆了，给了他巨大的初速度，追着那个被他扔出去的铁疙瘩而去，同时肩部的黑锁再现，把云顶之王和飞行器连在了一起。
　　荡秋千一样，叶钟鸣在空中摆出了一个弧度，当黑锁自动松开的时候，他已经飞到了电腹鲲鹏腹下几十米的地方！
　　手中的怪枪在这一刻轰鸣了一声。
　　是轰鸣，如同雷声一样。
　　地面上的那个人都下意识的捂住了耳朵。
　　接着，在他还没有松开耳朵的时候，就看到了大片大片的羽毛和鲜血，还有残肢断臂，正从空中落下。
　　一个巨大的影子，正以恐怖的速度掉落下来。
　　正是那只被寄予厚望的电腹鲲鹏。
　　刚刚冲到了这里的进化者，转身又朝着来路方向跑回。
　　没办法，再不跑就要被压死了，这么大一只空中巨兽，体重没有一百吨，也有八十吨！
　　只是在跑的过程中，这个人非常不明白，叶钟鸣手中的是什么枪械，怎么可以发出这么巨大的声音，怎么能够拥有这样巨大的威力？
　　他刚才分明看到，那一枪，直接把一大片区域内的飞行生命都给打成了碎片！
　　轰的一声，大地都在颤动，刚才没有被轰平的山丘，被电腹鲲鹏的尸体给砸平了。
　　接着，其他飞行生命的尸体和残骸如同雨点般落下。
　　这头七级的生命还没有发挥出全部的实力，就被叶钟鸣一击而杀。
　　失去了本体，那些被‘呼唤’技能召集来的幸存飞行生命，立刻破开的束缚，四散而逃。
　　那个人看着叶钟鸣从容的过去挖下了魔晶，卸下了材料，收集了羽毛，一副什么都不怕的样子。
　　足足有五分钟，叶钟鸣才把他看得上眼的材料收集完，来到了那个人的面前。
　　“你……”那个人开口说了一个字，然后眼珠一动，说道：“能告诉我给刚才你那一枪是怎么回事吗？”
　　叶钟鸣笑了笑，“没问题啊。”
　　“那是一种技能，问天炮，射程不远，但攻击范围很大，威力也是十足。”
　　听到叶钟鸣真的回答他，那个人露出了一副受宠若惊的表情。
　　叶钟鸣在这一点上没有说谎，这个技能确实叫做问天炮，是他最近制造出来的紫色装备之一——收割者拟态射击器的能力。
　　这把用晶能魔弹枪和大地震慑狙击枪融合制造的装备，在等级上其实并没有提升，甚至仅仅从这方面说，是没有变化的，因为晶能魔弹枪本就是紫装，大地震慑狙击枪是金色，融合成一把武器，还是紫色等级的，这不是亏掉了一件金色装备吗？
　　但叶钟鸣看过了这把枪的能力属性之后，非但认为不亏，还把它列为了新得到的一件装备。
　　这把收割者拟态射击器有三种形态，分别是狙击形态、散弹形态和连射形态。
　　每一种形态，都有三种技能。
　　一把武器，有九种能力，这是只有七彩装备才能够拥有的。
　　刚才叶钟鸣使用的，就是散弹形态下的能力之一，问天炮。
　　这是一种可以让叶钟鸣把身体力量加持在了威力当中的短程射击技能，它的有效攻击距离只有几十米，但是在射程范围极限的时候，攻击覆盖面积最大，大到叶钟鸣对准的是鲲鹏头部射击，却直接把它头颈部和头部周围的那些飞行生命全部打烂打死的程度！
　　叶钟鸣的力量，只有盛元能够媲美，再加上这是把紫色的武器，本身就有着极高的攻击力，还有技能威力，三重加持之下，一枪的伤害可想而知。
　　没有什么特殊的攻击效果，仅仅是凭借简单的威力，就足以让这个能力成为叶钟鸣最强大的范围攻击手段之一。
　　“你，应该知道有人在追你吧，之前也是在一直逃跑，怎么现在如此的从容不迫了？还收集起了材料？你不害怕被包围吗？”
　　这个人再次问道，一脸的好奇。
　　叶钟鸣看了他一眼道：“我知道你们在追我，你的目的也是拖住我。但我之前那不叫逃跑，叫做战略撤退。”
　　那个人怔了下，他心中越发觉得，这个云顶之王不太正常，好像脑子有点问题。
　　他不得不脑洞大开，猜测难道峡想在末世之中走到巅峰，必须得带点精神病属性？
　　“可你，真的不害怕追兵？”
　　叶钟鸣摇摇头，“你是不是觉得，装出这样一副样子，和我多说两句，耽误一下我的时间，是很大的成就？甚至是不是还觉得我傻，连拖延战术都看不出来？”
　　“没，没有，怎么会呢。”那个人尴尬一笑。
　　“其实，我并不是不想走啊，而是走不了，有人在我攻击电腹鲲鹏的时候就已经到了，我是走不掉的。我说的对吧，文先生……”
　　叶钟鸣说完，看向了战场百米之外，一处平淡无奇的地面。
　　随着叶钟鸣的话，那里的土壤猛然炸开，一个庞然大物从里面钻了出来，竟然是一只巨大的草绿色大龟！
　　“千年？！”
　　那个人惊叫了一声，身体就想要向后退去，可只退出了一步，手臂毫无征兆的扬起，一把金粉洒向了叶钟鸣所在的位置。
　　这个家伙，选择了在这个时候出手。
　　只是，一把金粉扬完了之后，他脸色大变，身体朝着后面飞速仰躺。
　　因为他扬金粉的时候，自然朝着叶钟鸣看去，他看到那位云顶之王不知道什么时候已经举起了那把怪枪对准了他，他甚至把叶钟鸣扣动扳机的手指动作都看得一清二楚。
　　身体砰的一下躺在了地上，这个人向着一边连滚了几下，然后才站起。
　　他知道，这点时间，足以让千年的主人，也就是文衍文先生出手帮他脱困了。
　　可是他有些茫然地看着两位在国区赫赫有名的人物，他们两个人非但没有互相开战，反而都一起看着他。
　　他左右看了看，没有发现什么异常，等他顺着别人的目光低头，看向了自己的身体时……
　　啊！
　　一声惊叫从这个男人的嘴里发出，那是极度恐惧才会出现的叫声。
　　只见他的身体上，血肉已经完全不见，只留下了一个干干净净的骨头架子，里面的血管连接着内脏，进化者的超强体质让它们暂时还保留在原来的位置。
　　尖叫短促，这个男人晃悠了两下，骨架还是支撑不住他的身体，摔落在地面，头部脱离了颈椎，滚出去老远，那双没有闭上的眼睛诉说着一个事实……
　　他连自己是怎么死的都不清楚。
1523.1523雾花
　　1523雾花
　　《还是二合一吧~》
　　散射形态第二个能力，剔骨弹！
　　一种可以消亡血肉的射击技能，和问天炮一样，都是纯能量攻击，并不需要子弹。
　　击中目标之后，会把目标附着在骨骼上的血肉全部消融。威力和使用者消耗的精神力、进化等级和体力有关，也和被攻击者的精神力有关。
　　叶钟鸣精神力总量浩瀚如海，他哪怕拿出千分之一来，配合上紫色装备和技能后，威力也是很可观的，更何况他刚才为了一击必杀，消耗的精神力可不是千分之一！
　　“知道他是谁吗？”
　　文衍没有马上对叶钟鸣发起攻击，反而是坐在龟背上，对叶钟鸣说道。
　　“有区别吗？”叶钟鸣放下枪，看向了从万兽庄园后再次见面的文衍，“只要出现在这里的，都是我的敌人，杀了就杀了。”
　　说着话，叶钟鸣后退了两步，神情变了变，再次拿出了一瓶解毒药剂喝了下去。
　　刚才被他枪杀的那个人因为本能的要躲避攻击，那团金沙扔的不太准，并没有碰到叶钟鸣，只是落在他身前不远的地面上。
　　可是仅仅说了一句话的功夫，叶钟鸣吸入一点这些金沙上飘出的味道，立刻感觉到了身体不适，赶紧后撤吃药。
　　同时有点心有余悸的感觉，幸亏他决定率先出手，不顾什么身份地位，否则这些金沙真可能对他造成极大的伤害。
　　只是，这东西是什么，怎么毒性这么大？
　　“他不是我们联盟的人，而是一位代理。”
　　文衍说出来之后看到叶钟鸣没有丝毫惊讶，又继续道：“圣桑格鲁的代理人。”
　　听到这个名字叶钟鸣倒是愣了一下，想起了在参加明水盛宴的时候，这个宇宙万族之一好像还招募过自己，那位圣桑格鲁的族人说叫什么圣山的征服者，永不退缩的哈利特夫，如果叶钟鸣加入，会给叶钟鸣王的祝福和战神的鲜血，对了，战神好像叫什么冥迪斯。
　　“恰逢其会在我们这里，主动来会会你这个云顶之王，没想到死在你的手上。”
　　文衍说这些的时候并没有太多的表情和语气变化，可那种从内里透出来的幸灾乐祸还是能够让人轻易的察觉。
　　或许是因为叶钟鸣早就见识过他是什么人，才会如此丝毫不加掩饰他的阴狠性格吧。
　　叶钟鸣也是塔罗斯红矮人的代理，知道杀掉一个代理人会遇到什么情况，基本上会遭到不断的暗杀甚至明杀，宇宙万族发布悬赏，以此来维护他们的尊严。
　　但是，叶钟鸣还真不太怕这种报复，无他，自身实力强，宇宙万族因为轮盘的规则不能亲自下到地球上，只能发布悬赏让其他的代理人来做这件事情。但同是地球人，以叶钟鸣的名气，可以吓退大部分的人，剩下极少想要尝试一下的，估计连云顶的防御都突破不了。
　　文衍之前不是没有机会出手，但却在一边选择当一个看客，打的无非就是这个主意。
　　“很得意？认为我招惹到了一个大麻烦？”
　　叶钟鸣看着品宫的大佬，更多是在观察他下面的这头在国区和地黄丸齐名的八级战兽，千年。
　　“难道不是吗？”文衍呵呵的说着，“你看，你明知道我和这个死人一样在拖延你的时间，可是你也没有办法，因为你不确定是否能够突破千年的防御。破不开防御，你就突破不了我的围追堵截，会被逐渐赶来的高手们围住，最后哪怕你真的突围而去，也要面对圣桑格鲁的悬赏追杀。”
　　文衍微微得意，笑着看着叶钟鸣道：“对了，忘了告诉你，圣桑格鲁这个种族，在宇宙万族里的地位可不低，实力强大，他们的战士都是超级高手，更有一位在宇宙中以战斗力著称的战神冥迪斯。”
　　叶钟鸣晃了晃身体，手中的枪械突然亮起了光芒，那是紫色的柔和光晕，昭示着这把武器的等级。
　　同时亮起这种颜色的还有叶钟鸣带着的一双拳套和手腕上的一个精美手环。
　　文衍看得瞳孔剧烈收缩。
　　三件紫装！
　　还有亡者沙月刃和晶能魔弹枪……叶钟鸣竟然有了五件紫装！
　　文衍也是大佬级别人物，虽然不是工匠，可是身为超级势力的老大，把组织大部分资源都加诸在身，他有几件紫色装备?
　　一件……
　　就算把千年身上的兽具加上，也就是两件而已。
　　而云顶之王呢，展示出来的就是五件了，没拿出来的，是不是还有？
　　文衍不知道现在叶钟鸣手中这把枪是晶能魔弹枪改装而来，虽然多算了一件，不过，从另外一个角度讲，叶钟鸣也确实还有一件……
　　“说了这么多，文衍，都掩盖不了你心中的真实想法，就是……别说杀死我，你连拦住我的信心都没有！否则，怎么会故意放任一个代理人被我杀掉，让我去面对后续的麻烦？直接和他联手，把握杀了不是更简单干脆！”
　　文衍听了脸色一变，他本想要打击叶钟鸣的心理状态，没想到人家却看出了自己的破绽。
　　沉默了一下，文衍道：“是的，我没有把握，不过，这并不代表你今天真的可以活着离开这里，我们会尽全力把你留在这片丘陵地带。”
　　“叶钟鸣，我从不否认你的强大，找末世之中，你是个惊才绝艳的人物，如果不死，未来国区第一人的位置，你可能永远的坐下去。但是……你也有着年轻人固有的缺点……固执、自负、骄傲，还有，愿意冒险。”
　　“今天你把自己陷入了险境，在明知道我们都在的情况下……这就是你的冒失，你过于看重高收益了，却忘记了高风险，所以，动手吧，从我出现的那一刻起，你就已经不可能逃走了，我们所有的人，都要到了。”
　　这么样说着，这位品宫的老大轻拍了一下座下的巨龟，千年扬起短粗的颈部，向着叶钟鸣吐出了一个……气泡。
　　巨大的气泡，大到了把以叶钟鸣为中心，周围百米距离都笼罩在了其中。
　　“想走，先打破我家千年的‘雾花’吧。”
　　几乎所有的国区进化者都知道品宫的千年以防御强悍著称，可却鲜有人知千年的防御非常有攻击性。
　　就比如这个‘雾花’技能。
　　这是可以对自己释放，也可以对敌人释放的能力。
　　对自己释放，雾花气泡的防御力是在外层，只要不超过它的强度，那么无法打破，防护能力十足。
　　对敌人释放，防御力是在内层，敌人的一切攻击都会先落到气泡之上，除非打破气泡，否则就全然没有了威胁。
　　并且雾花有一个特点，就是有着良好的穿透性，率先经过没有防御力的一面攻击都不会被阻拦。也就是说，千年对自己主人释放了雾花，文衍可以在受到防护的同时进行攻击，不影响他的战斗。但要是对敌人释放，在没有破开雾花之前，就只能被动挨打。
　　释放完了雾花之后，文衍没有停手，手中出现了一个金属罗盘，他在上面不断的点着，每点一下，叶钟鸣周围对应的方向会出现一根光柱，很快，八根光柱就把叶钟鸣围在了其中。
　　文衍把手中的金属罗盘向着光柱一抛，罗盘逐渐变大，飞到了八根光柱的上方，落在了上面，形成了一个亭子。
　　接着，这个亭子的八根光柱低沉的嗡嗡了两声，上面便开始凝结出一个个的紫色光点。
　　叶钟鸣看到这些，想起了上一期的国区装备排行榜上，文衍一件上榜的装备，全元素掠生盘。
　　那件装备等级不是紫色，只有金色，但是却排在了许多件紫色装备之前，很多人都非常纳闷，但由于五环钱没有解释，大家就只能猜测原因。
　　叶钟鸣自然留意过，可没有放在心上，现在这个罩住了自己和雾花气泡的东西，应该就是这件装备。
　　把自己罩起来的东西，叶钟鸣今天已经遇到了好几个，之前是炼人炉，现在是雾花气泡和全元素掠生盘。
　　对这东西的破解办法，叶钟鸣也不含糊。
　　手中的掠夺者拟态射击器调整了一下射击形态，变成了狙击模式，对着文衍所在的方向就开了一枪。
　　破！
　　狙击模式下这把紫色的枪械有三个能力，分别为‘追’‘破’‘爆’。
　　每种技能的名字只有一个字，却也很好很形象的描述出了三种射击方式所代表的特点。
　　追，是射程最远的一种狙击方式，远远超过末世之前地球上射程最远的狙击枪械。
　　这个能力注重的是远距离的攻击。威力自然不错，除了枪械自身的能力加成，还有技能本身的基础能力以及所使用的子弹级别。
　　破，是另外一种方式的射击，射程中等，最显著的能力是穿透力，破甲功效突出，能够对高等级的防御装备或者其他防御措施造成巨大的破坏，威力的大小计算方式和追相同。
　　爆，则是狙击模式中射程最短的一个，这个能力主要应用在高速移动和中距离追逐战等这些情况，这个技能不需要精确的瞄准，只需要打在目标的范围之内甚至周围就可以，之后子弹会发生爆裂，产生小范围的高额伤害。
　　如果能够射中目标，那么威力会达到最大，基本上会直接摧毁目标。
　　面对千年发出的强力防御能力雾花，叶钟鸣选择了用‘破’这个能力来应对。
　　枪膛里，是一枚蓝色级别的微雕子弹。
　　碰的一声，雾花的水泡剧烈的颤动了一下，就如同水瓶之护被攻击时一样，变得很透明，好像随时都要被击破。
　　叶钟鸣心中意外，千年这个生命，在陆地上能力虽然不多，可是放出这样一个防御技能来，确实不愧它防御之王的称号，竟然可以扛得住紫色装备的全力一击。
　　收起收割者拟态射击器，叶钟鸣重新拿出了风雷双生，朝着水泡狠狠砍去。
　　另一边，文衍才是真正被吓了一跳。
　　他对千年的这个雾花能力防御力有多高太清楚不过了，他敢于在三位大佬中第一个过来，除了更加有全局眼光外，依仗的就是千年带给他的出色防御力。
　　哪怕叶钟鸣现在是国区第一人，攻击力冠绝这片大地，可是面对千年的时候，文衍有信心让他吃瘪。
　　可是刚才这一枪，把他惊出了一身冷汗。
　　差一点就一枪破掉了雾花！
　　这是什么变态的攻击力啊！
　　如果没有雾花的水泡，这一枪打在身上，自己就算手段全出，也有一半的几率就此重伤。
　　这个云顶之王，已经拥有这样强力的枪械了？幸好，这一枪是有冷却时间的，短时间内只能射击一次，否则其他人还争什么第一，统统认人家云顶之王为老大算了。
　　可是虽然用枪械没有击破雾花，却极大的消耗了它的防御力，叶钟鸣手中的武器没有光芒，可是既然在这种时刻没有使用亡者沙月刃而使用了它，说明这又是一把紫色装备！
　　文衍在这一刻真的感到害怕了，有这样一个敌人，他觉得自己会寝食难安，唯一让以后的日子好过的办法，就是现在就杀掉他！
　　品宫的大佬眼睛逐渐变红，在全元素掠死盘发动的同时，再次使出了一个压箱底的能力。
　　在文衍准备放大招的时候，光柱和罗盘组成的亭子也进入到了攻击状态。
　　之前那些凝结在柱子上的紫色光点，纷纷脱离了光柱，透过雾花射向了叶钟鸣，在空中变成了一道道蜿蜒的小型闪电。
　　电系攻击发动。
　　这是一个无法躲避的技能，因为这些闪电太快，同时也是区域攻击，无论叶钟鸣向哪里躲闪，都会被它们笼罩。
　　也不知道多少闪电击在了叶钟鸣的身上。
　　光柱上面的紫色光点并没有全部都化为闪电，而是有一部分依然保持了点状形态，漂浮在雾花的水泡之内。
　　接下来光柱上面凝结黑色光点，顷刻之间遮盖了光柱的光芒，脱离的时候，成了一个个黑色的圆球。
　　黑暗系攻击发动！
　　之后，还是有一部分的黑色光点漂浮在水泡内，和之前的紫色光点一起，不知道在酝酿着什么。
1524.1524混沌神盒
　　1524混沌神盒
　　《二合一~》
　　狂风暴雨般的攻击淹没了叶钟鸣，如果不是依然能够听到风雷双生砍在雾花气泡上的声音，不知道的还真以为云顶之王已经死了。
　　全元素掠生盘这件金色装备，所发出的攻击让人侧目。
　　叶钟鸣以前不是没有遇到过同级别的对手，比如抢夺了一张入场卷的刺客组织等等，但是他们从整个国区来看是顶尖高手，可在八星这个级别，并不是什么厉害的人物，对上叶钟鸣这种真正的绝顶高手，仿佛差了十万八千里。
　　可是今天，叶钟鸣遇到的都是精英，而几位大佬，诸如文衍之类，和他就是一个级别的，哪怕不如他，也相差不远。
　　特别是但文衍这种大佬真的豁出去的时候，更是可以给叶钟鸣制造许多麻烦。
　　叶钟鸣并不清楚诸如全元素掠生盘这种攻击装备的冷却时间是多少，可以想象的是一定很长，甚至还要付出一些代价，哪怕不是紫装，也是强力的装备。
　　面对这样的装备，换成其他八星进化者，或许已经被打成了重伤。
　　只是叶钟鸣同样有点不好受。
　　叶钟鸣现在身上的防御力主要分为了增益场、黑晕之盾、黑土铠甲和自身的防御力这几个部分。
　　增益场的防御力最低，因为它的主要作用是对叶钟鸣施加增益效果，对敌对目标施加异常状态，防御力主要表现在对攻击进行能量的中和以及减速。
　　黑晕之盾主要能力是反弹攻击，现在叶钟鸣已经把它升为了最高级，反弹的比例是百分之五十。
　　当然，黑暗系能量除外。
　　接着是土系元素精灵的黑土铠甲，还有包括护甲在内的自身装备。
　　多重防护，叶钟鸣才敢于无视很多攻击。
　　不过全元素掠夺盘攻击，特别是第二种黑暗系力量的攻击，没有了黑晕之盾的反弹后，给叶钟鸣造成了今天开战以来最严重的一次伤害。
　　黑暗系的能量很阴毒，攻击到目标后作用于人的方式有很多，这些黑色圆球落在叶钟鸣的身上，每一次都会让他身体微微颤动一下，身体的内部受到了侵蚀。哪怕大部分的攻击强度都已经被防御抵挡，可剩下的这些，依然让叶钟鸣受创。
　　这个全元素掠生盘每一次的攻击数量都太多了。
　　叶钟鸣尝试拿出自然之杖，但也不知道是因为雾花的缘故，还是全元素掠生盘的缘故，这件装备竟然无法展开。
　　黑暗元素攻击之后，是冰元素的攻击，无数冰锥从天而降，把整个雾花的气泡都挤满了。
　　接下来是风元素、火元素甚至光元素。
　　每一种都有自己特点，都对叶钟鸣造成了影响，只是除了黑暗元素之外，黑晕之盾能够反弹一半的伤害，加上不断刷新的黑土铠甲甚至特制铠甲，这些攻击对叶钟鸣伤害不大。
　　只是攻击太多了，也太集中了，等到各系的攻击结束之后，叶钟鸣的嘴角中流出了不少鲜血。
　　不过这些时间叶钟鸣也没有闲着，雾花的气泡被他击碎，他和文衍之间，再也没有什么阻隔。
　　叶钟鸣没有任何停滞，在气泡碎掉的同时，就已经出现在了文衍的附近。
　　一片炫目的刀光朝着这位品宫的大佬落了下去。
　　迎接叶钟鸣的，是另外一个攻击。
　　从叶钟鸣被困，到他脱困，时间大概在两分钟左右，这么长的时间，文衍一直在准备这个能力。
　　“惊涛怒潮！”
　　文衍不知道什么时候已经从千年的身体上站了起来，在他的身后，是一道高达的百米巨大水墙。
　　叶钟鸣看到了，可他没有在意。
　　这个时候，单纯的防御已经没有什么意义，唯有攻击，才能够让他尽快解决这里的问题。
　　从文衍这个人的身上，叶钟鸣已经意识到了一件事情，就是他或许真的对付不了品宫、零商会和神堂三位大佬的联手。
　　冒险布局，以身为饵，叶钟鸣知道风险，可确实如同文衍说的那样，他对风险的预估不足。或者说，最近飞速变强的叶钟鸣有些不自觉的膨胀，有点瞧不起天下人的心态，以至于让他自信能够完成这份计划。
　　现在面对的情况无非就是两种，一种，叶钟鸣按照计划进入平原，把魔怪放出来，完成计划。另外一种，就是进入不了平原，只能在某个时间，就地释放。
　　前者不说，就说后者，如果不想给三大势力‘送魔晶’，那么叶钟鸣必须要做点什么。
　　比如，等到自己被困大军之中的时候再放出魔怪，让他们陷入混战，最大程度的消耗他们的有生力量，比如，杀掉他们尽可能多的精英阶层，哪怕有魔晶补充，也不会有实力上质的飞跃。比如，干脆干掉某个大佬，让那个势力彻底瓦解……
　　在大会长和所长没到的情况下，叶钟鸣选择了最后一种……干掉文衍！
　　别说后面是滔天的巨浪，就是天塌下来，叶钟鸣也要把它劈开。
　　风雷双生上面，在叶钟鸣挥动的时候，出现了一点神奇的变化。
　　两种能量在上面萦绕而生，淡黄和淡紫两种颜色浸入了刀光之中。
　　而叶钟鸣的手中，并不是只有一把风雷双生，另外一只手还有王者沙月刃。此刻，这把紫色武器正和风雷双生划出同步的动作。
　　两把武器之间，也就是在叶钟鸣身体之前，悬着一颗水蓝色的小小正方体。
　　它的上面，正在伸出一些蓝色的能量线，把两把武器连接在一起。
　　随着叶钟鸣用出了万重印刀斩，所有的刀影化为了一道巨大的刀芒，劈向了文衍和它座下的千年，刀影的长度，竟然丝毫不下对面海啸般的巨浪。
　　两个人都义无反顾的用出了最强攻击，眼中都有着强大的自信。
　　文衍的自信来自于这是他压箱底的招数，是和他和千年的组合技，不仅需要他和战兽之间极高的默契程度，还需要一些介质，那都是极其昂贵的材料。
　　所以这个技能，有非常长的冷却时间，还花费极大。
　　也就是叶钟鸣这样的对手，文衍才舍得拿出来这个绝招。
　　而叶钟鸣的自信，除了来源于自身的实力外，还有那个两把兵器之间的水蓝色小正方体。
　　这是他上次制造的真正的第四件紫装——混沌神盒。
　　叶钟鸣在制造装备的时候，前六件他有着清晰的思路，只有最后一件，他在制造之前都没有什么概念。
　　甚至因为数个设计好的蓝图制造失败，让叶钟鸣心烦气躁，为了让自己平复心情，他把空间装备里的所有物品都倾倒出来整理，分门别类，看到一些带有储存能力的东西用处不大，比如药剂盒子、材料背包、充能水晶等等这些，他尝试、赌运气以及用一些微弱灵感，叶钟鸣掺入了珍贵的九级材料，用一种缓慢融合，缓慢淬炼的方式，进行了一次制造。
　　应该说是创造。
　　幸运的，他成功了，得到这个混沌神盒。
　　这件装备的能力不多，也都是辅助性质，可却全部非常奇特。
　　第一个，是储存能力。混沌神盒本身先是一件空间装备，然后才是一件装备。它有着巨大的储存空间。在它的空间之中，是可以保持任何物质的特性的。比如很多药草之类的东西，需要装入专门的容器之中才可以保持药效，但现在都省了，直接放在混沌神盒之中就可以了。
　　第二个能力是增加恢复能力。
　　本来看到这个的时候，叶钟鸣很失望，因为他拥有两种特殊身体体质，还服用过很多药剂，在这方面本就很强。
　　现在多出一个恢复能力有点鸡肋。只是当他看到详细的介绍之后，便转悲为喜了。
　　混沌神盒说带来的恢复能力，很特殊，叫做——失而复得。可以使一件东西在消失之后，再次出现。
　　简单的说，比如叶钟鸣有一颗威力极大的魔晶手雷，很珍贵，却是一次性的东西，扔出去就没了。现在叶钟鸣可以把它放到混沌神盒里进行标记和分析，之后，当这件东西使用掉之后，混沌魔盒可以在一天之内，重新凝结这件东西。
　　当然，这不是凭空的，越是珍贵的东西，在‘失而复得’的过程中，消耗的能量便越多，需要使用者向里面放入很多很多的能量体，比如魔晶自然宝石这些。
　　换句话说，就是用这些来购买。
　　花费自然不少，但傻子也知道，这是极其合适的，一些东西，本就是有价无市的。
　　第三个能力就更加神奇一点，叫做魂魄储藏。刚刚死亡的变异生命，可以被施加这种能力，魂魄会被暂时挪移到混沌神盒之中，当通过某些方式修复好了躯体，就可以把魂魄重新放回去，从而获得重生！
　　这简直就是一个逆天的能力。
　　这样的能力，混沌神盒一共只能使用三次，三次之后，盒子损毁。
　　这个能力真真实实的震撼到了叶钟鸣，虽然不能施加在进化者身上，无法让他多出一条命，可是无论是扬戈斯还是地黄丸，甚至红发，都是属于变异生命这个范畴之内的，一旦他们出现危险，这东西就能够给他们一次重生的机会，不，是三次。
　　最后一个能力，便是叶钟鸣现在所使用的——同化器。混沌神盒能够把两个大总类相同的物品暂时的融合在一起，融合之后，所拥有的能力是两件物品本身能力之和，并保持双方一切属性和效果。
　　大总类相同，指的无非就是什么兵器是兵器，战甲是战甲之类的，风雷双生和亡者沙月刃都是兵器，自然属于大总类相同，它们通过神盒融合之后，发出了拥有它们威力之和的一次攻击。
　　叶钟鸣不知道这距离七彩装备的攻击力有多远，但他有信心可以破开文衍的任何技能。
　　两个自信的人碰面，两个强绝的技能也相撞在了一起。
　　在这一刻，说天地为之变色都并不夸张。
　　周围的空间里，从天空到地面，都泛起了瑰丽的紫红色，以两个人为中心，向着周围四散而去。
　　周围的山丘树木，溪流岩石，还有电腹鲲鹏巨大的尸体，都如同纸片一样，被这股能量吹飞吹散。
　　同时，在战场的中心，还神奇的升起了一朵蘑菇云，云朵之中，狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　好几个已经赶到战场边缘的顶级高手感受到这一幕后，纷纷后撤，之后用出强力的防御技能，才没有受伤太大的伤害。
　　这片丘陵之中最高的一个山丘上，零商会的大会长和神堂的所长已经汇合，他们看着目光尽头升起的神奇天象，久久无语。
　　好半天，大会长才笑了一下：“每个人都要比别人看到的厉害，特别是这些成名已久的大佬们。”
　　“这个文衍，平时一副我们三个人他实力最弱的样子，可是……所长，你觉得，这个能力如何？”
　　所长点点头：“很强，强到让我有种无力抵抗的感觉。”
　　“是啊，那个老家伙，竟然这么利害。”大会长呵呵一笑，“当然，叶钟鸣也是一如既往的棘手，也不知道现在战况如何了，最好是两败俱伤。”
　　所长摇摇头：“他们的气息都还在。”
　　“那我们……”
　　大会长问了一句。
　　“包过去吧，你左我右。”
　　“同意。”
　　说完两个人一起冲下了山丘，朝着两个方向疾驰。
　　战场之上，一切渐渐归于平静。
　　暴风雨过后，地面全部是一个个巨大的深坑，也不知道是雷电劈开的，还是飓风掀开的。
　　两个人影露了出来。
　　叶钟鸣用两把武器拄着地面，一身的狼狈，那张清秀的脸上，出现了不下五道伤口，浑身还有未消融的冰碴，无论是黑土铠甲还是特制铠甲，都已经破掉，土之精灵无力再次施加。
　　此刻的他状态非常不好，身体遭受了重创。刚才的一击，他面对不仅仅是恐怖的惊涛怒潮，还有全元素掠生盘最后所有元素融合后的全力一击。
　　那些没有变化的元素光点，就是为了这一击准备的。
　　刚才的他，可以说是腹背受敌。
　　叶钟鸣看了看旁边已经碎掉的罗盘，又看了看前面的文衍和千年，嘿嘿笑了一声，朝着旁边冲了过去。
　　翻过那里，距离平原已经不远了。
1525.1525五人一植
　　1525五人一植
　　原地，文衍看着从自己胸前到千年龟背上的一道浅浅的刀痕，脸上露出了苦笑。
　　随着他的动作，大量的鲜血从他和千年的身体中顺着刀痕流出，文衍赶紧从空间中拿出伤药，给自己和千年涂抹上。
　　也不知道是什么药，顷刻之间伤口就不再流血。
　　文衍知道叶钟鸣也受了伤，甚至很重，但绝没有他这么重，他败了，败的很彻底。
　　这位品宫的老大伤势绝没有外边看起来这么简单，他的内脏受到了极大的震动，即便是现在，里面有一股各种元素和极其负面的能量在里面乱窜，想要彻底清除，也不知道需要多久。
　　至少在两个月之内，他是无法和人动手了。
　　除了文衍自己，他的战宠千年同样受到了重创，甚至比他还要严重。在叶钟鸣攻击突破了惊涛怒潮的时候，是千年发动技能，替他挡住了大半的攻击，文衍这才得以活命。
　　在水中，千年的能力是可以完全发挥，不过在陆地上，以防御见长的这头生命即便是只能发挥出一半的实力，防护能力其实已经很够看了。不过，叶钟鸣最后的攻击也太强，以至于文衍和千年双双重伤。
　　“文先生，你没事吧。”
　　大会长出现在了文衍的面前，笑呵呵的看着他，千年抬起头部，怒视着这个胖子。
　　战兽对杀气和好恶是最为敏感的，大会长一出现，它就察觉到了这个人身上的恶意。
　　“我没事。”文衍一脸平静，好像真的什么事情都没有。
　　文衍知道，真是因为大会长的前来，叶钟鸣才没有过来补刀杀死他，可他对这个胖子一点感激之情都没有，因为在刚才的瞬间，他分明在大会战的眼中，看出了杀意。
　　不管是因为什么，可刚才这位零商会的会长确实产生了杀死文衍的想法。
　　“没事就好，看来这个叶钟鸣还真是难以对付啊。”大会长依然和蔼的笑着，看了看千年，然后才道：“没关系，剩下的交给我们，文先生你好好养伤。”
　　说完，朝着叶钟鸣消失的地方追去。
　　文衍看着大会长的背影，神色复杂。
　　………………………………………………
　　叶钟鸣钻入到了一片树林当中。
　　他没有快速离开，而是盘坐在一棵树下，吞服了不少药剂和药丸。
　　在他和文衍的对战中，他是获胜了，也可以杀死这个阴险的文先生，不过他察觉到了有另外的高手到来。
　　以他目前的状态，并没有绝对把握再次击败和文衍同级别的对手，离开是最好的选择。
　　惊涛怒潮很强势，叶钟鸣劈开了这个技能，可是剩余部分依然让他遭到了沉重的攻击，现在全身都是麻木的，除了能够控制之外，竟然没有痛感。
　　这可不是什么好事情。
　　伤药使用之后，身体在恢复着，几乎在瞬间痛感就回到了他的身上，这种猛烈的感觉让他闷哼了一声，一口鲜血吐了出来。
　　之后，便是阵阵轻松。
　　在清澈之体和秀丽天体之下，叶钟鸣自己都能感觉到身体在飞速的恢复着。
　　只是在某一刻他突然站起，身体朝着一边跃去，下一刻他刚才坐着的地方，已经被一根巨大的狼牙棒砸出了一个大坑。
　　一个肥壮的女人出现在了旁边，嘴里还叼着一个剩下半根的猪腿。
　　“呸！”肥壮女人把猪腿吐到了地上，嘟囔了一句还不错后，提着巨大的狼牙棒冲了过来。
　　女人虽然壮硕，跑起来如同一辆横冲直撞的坦克，可速度并不慢，甚至可以说很快，气势十足的样子仿佛他面对并不是云顶之王，而是刚才那个被她吃掉的猪腿。
　　叶钟鸣的伤势刚刚开始恢复，遇到这么一个力量型的进化者，他还这不想和她硬碰硬，他后退了一步，观察了一下她的速度，之后转身开跑。
　　这个女人速度很快，但还是跑不过叶钟鸣。
　　叶钟鸣又不是那种遇到挑衅会失去理智的人，他一定会选择对自己最好的方式。
　　只是，当他冲到了树林边缘的时候，一张电网突然从前方向着他罩了过来，叶钟鸣灵巧侧身躲过，寒风却从身侧袭来。
　　他就势在地面一滚，站起来的时候，余光正好看到一条和树林颜色完全一样手臂粗细的变异蛇类掠过。
　　魔晶的颜色告诉叶钟鸣，那是一个八级的生命。
　　踏血战靴在地面上一点，身体窜出，一下子出了树林。
　　只是前面，迎接他的是两道刀光。
　　叶钟鸣这个时候不得不迎战了，这几处攻击连成了窜，让他现在已经无法躲闪。
　　风雷双生横着切向了刀光。
　　他并没有使用什么技能，只是凭借着兵器的威力和自身的力量，抗住了刀光的攻击。
　　只是身体却不得不向后退去，重新回到了树林的边缘。
　　一股和刚才遇到文衍千年差不多的危险感觉涌上了叶钟鸣的心头。云顶之王身体还没有从反震力造成的飞退中落地，肩膀的黑索便再次出现，射中了旁边的树木，拉力让他的身体诡异的拐了一个弯，绕过了之前他应该落地的上方。
　　之后，那里射出了一片圆锥形的卷曲叶片，呼啸着飞上了天空。
　　叶钟鸣微微松了口气，只是马上他就心中疑惑，这些圆锥形的卷曲叶片是怎么回事？为什么让感觉到了那么强烈的危险？
　　黑索撤回，身体刚刚落在地面，只是脚跟还没站稳，周围无数的紫色木质尖锥就从四面八方袭来，叶钟鸣不得不在第一时间撑起了自然之杖。
　　砰的一声，一颗中级水系宝石瞬间破碎，好在那些紫色的木锥也同时被弹飞了。
　　这几乎是必杀的一击，让叶钟鸣以超快的反应速度和自然之杖的强力防御给破解了。
　　只是，在叶钟鸣的周围，出现了五个人，一个拿着狼牙棒的肥壮女人，一个手臂上缠着蛇的老者，两个持着短刀的男人，以及一个双手仿佛两个小小黑洞的中年男子。
　　这些人的身上，全部都散发着八星强者的气息。
　　但叶钟鸣却没有看向包围他的这些人，而是把目光落在了几个人身后，那根仿佛和周围的树木上的蔓藤没有什么区别的一根藤条上。
　　他意识到了这是什么。
　　天语魔藤！
1526.1526蜕命
　　1526蜕命
　　《二合一~》
　　叶钟鸣的心骤然提了起来，他甚至感到了久违的一丝紧张。
　　天语魔藤的出现，意味着神秘的神堂所长就在附近！
　　这个时候，那位所长现身，或许还好一点，可是这样藏头露尾的，反倒让叶钟鸣要时刻提防，防止这个隐藏在暗处的强大对手。
　　他不知道这位神堂所长是谁，有着什么样的实力，但他能肯定的一点就是，他和那位零商会同样神秘的大会长，一定比文衍要强。
　　“品宫，魔双。”
　　那两个拿着双刀的男人开口说话，声音难得的保持了一致。但至少从他们的相貌上看，可不是双胞胎。
　　“青蛇圣座，零商会。”
　　手臂上缠绕着一条八级毒蛇的老者接着说道。
　　而那个放出了电网，现在双手不见，取而代之的是两个小小黑洞的男人诡异一笑。
　　“白银。来自神堂。”
　　“我叫波姐，零商会副会长，死鬼你记住了。”
　　那个肥壮的女人最先沉不住气，举着狼牙棒在原地挥动了起来，随着她的挥动，这根巨大的狼牙棒竟然脱离了她的手，漂浮到了空中。
　　同时，波姐的双手中，却又出现了两柄圆头战锤，合在一起，比她都要高大。
　　这个女人，竟然有着双兵器系统。
　　通常这种进化者，都有着极其强大的实力。
　　这些人不知道用什么方法，赶到了这里，还形成了合围。
　　虽说叶钟鸣的最终目的是哪里已经被猜到，但是赶到那里去的路却并不是一条，叶钟鸣还变幻了方向，这些人依然能够找到叶钟鸣，这说明一件事情……叶钟鸣的动向，已经完全被敌人掌握。
　　叶钟鸣很注意，空中没有什么监视源，那么就只剩下一种可能，敌人有着其他方法来追踪到他。
　　事实也的确是如此，就在距离此地不远的地方，零商会的大会长和神堂的所长再次碰在了一起，在他们的身边，还多出了两个人，一个是神堂的阿秀，另外一个是位相貌平凡的女人。
　　此刻，这个女人的双眼中幽蓝一片，里面飞速闪动着一些画面和人影，看不清那是什么，可无论是大会长还是所长，都在旁边稳稳的等着。
　　“波姐他们已经拦住叶钟鸣了，这位云顶之王，跑的还是挺快的。让咱俩又扑了个空，不过还是逃不过玫让的眼睛。如何，我的这位圣座还不错吧。”
　　大会长笑呵呵的志得意满说着。
　　所长点点头，“地眼职业是不错，就是等级低了一些，如果是高级地眼，那么就可以在叶钟鸣的身上施加一层衰膜，那样我们杀起来，会更简单一些。”
　　大会长笑容不变，可是眼中却很不满。
　　技能升级卷轴或者解封液是那么好弄的吗？就算地位如同他或者所长这样的人，所有的技能都是最高级吗？能够准确的找到叶钟鸣的位置，这已经很不错了，否则仅仅凭借着这些人在后面追猴子一样的叶钟鸣，有几个能追上的？
　　“等一下，就要看所长的天语魔藤了。”
　　心中不满，嘴上也不相让。大会长知道这株八级的变异植物强悍，但要说凭借着它能够击败叶钟鸣，那自然是不可能的，他这么说，无非就是提醒所长，现在围住叶钟鸣的，除了天语魔藤，还有其他五个八星进化者。
　　只是两个人在言语上的碰撞归碰撞，却没有谁提出现在赶往战场，以他们的实力，从这里到达战场，可能只需要一两分钟。
　　从这个角度上说，两个人都是同一类人，他们哪怕知道现在赶过去加入对叶钟鸣的围杀，那么有完全的可能能够击杀云顶之王。可他们也怕这位国区第一势力的老大临死前拉上一个垫背的，无疑，他们两个人是最合适的。
　　比起惜命，处于现在位置的他们手段纯熟。
　　手下可以死，自己不能伤。
　　这已经是他们这类人的共识。
　　“波姐进攻了。”开着地眼的女性圣座突然说话，告诉两位大佬，对云顶之王可能是最后一波的攻击，已经开始。
　　“阿秀，你也去。”
　　所长突然说了一句，在他旁边的女人立刻闪动身体，转眼消失。
　　大会长微微眯了下眼睛，对这个女人的速度感到意外。
　　在两位大佬坐山观虎斗的时候，叶钟鸣身处在今天最激烈的战斗当中。
　　头顶，是那位波姐的狼牙棒，悬在空中，不时的就会落下，每一次都是重若千钧，速度不快，但威力巨大，放在平时叶钟鸣自然可以从容躲闪，可是现在要应对其他人的攻击，这东西却相当的讨厌。
　　让叶钟鸣头疼的，还有那个来自于神堂的白银。
　　这个双手都变成了黑洞的家伙没有如同其他人那样参与围攻，而是在外围不停的从黑洞里发出电光，这些电光蜿蜒曲折，在战场周围形成了一个大概有两个篮球场那么大的电网，把众人围在了其中。
　　可以想象，这东西是为了阻挡叶钟鸣突围的。
　　波姐是主攻，叶钟鸣不太了解这个女人的职业，可是她已经发动了，全身涌出了白色的绒毛，其他的看不见什么显著变化，可是她的力量却变得奇大无比。
　　在这方面，叶钟鸣至今为止发现的唯一能够和他抗衡的，就是他的好兄弟盛元，但是现在，要加上这个胖女人了。
　　至少和叶钟鸣的数次硬碰硬，她都没有落于下风。那对巨大无比的圆锤，在亡者沙月刃之下也没有丝毫的逊色，想来，至少也应该是金色级别的装备，还是那种韧性极好的那种。
　　除了力量之外，波姐的防御力也变得极其的出色，她全身包裹的战甲只有蓝色级别，可是那种白色茸毛竟然长在了上面，让叶钟鸣的一次出色攻击无功而返。
　　让云顶之王难受的还不止这些，品宫的双魔配合的默契程度让人惊讶。叶钟鸣认出，两个人学习的职业应该是通念武斗大师，那是一种可以让两个人在战斗中拥有极度默契，并且会极大增加战斗力的强力职业。
　　文衍手下何时有这样的高手了？
　　这叫做魔双的组合，发动了技能之后同样没有什么显形特征，可是他们的配合却让叶钟鸣无法在不使用技能的情况下攻破他们的防御。
　　这些人很聪明，上来就和叶钟鸣缠斗，没有给他施展各类技能的时间和空间。
　　那位零商会的青蛇圣座也没有闲着，在波姐和魔双三人主攻的情况下，不断地对叶钟鸣进行着骚扰，无论是那条青色，还是他自己，都很会寻找机会，让叶钟鸣所受到的压力不断的加码。
　　进化者之间的战斗，速度自然是相当快速的，可如果把他们的动作放缓，就能够看清楚其中的凶险。
　　特别是在这种近身战斗中，由于身体的变态强悍，几乎一个失误就可能丧命。
　　叶钟鸣已经寄出了双刀，在对手的缠斗下不断反击，寻找着破局的机会。
　　这个机会没让他等太久，很快就出现了。
　　波姐是重型战士，风格大开大合，虽然按照计划一直在执行着攻击，可已经有些不耐，看到叶钟鸣在抵挡了魔双的攻击后，身体为了寻找下一次进攻微微有些晃动的机会，怒吼一声，伴随着声音双锤发亮，左手中的竟然脱手甩出，砸向了叶钟鸣，同时右手锤紧跟着砸到了左手锤上，使得飞出的锤子速度更快，瞬间来到了叶钟鸣的身边。
　　彼此之间本就离的很近，波姐抡圆了锤子，几乎就已经可以碰到叶钟鸣了，这一甩一砸，是不可能被躲开的，要么中招，要么硬抗。
　　但叶钟鸣用他出众的反应能力告诉这些对手，他还有第三种办法。
　　瞬移！
　　叶钟鸣身体诡异的移开了两个身位的距离，出现在了那个玩蛇的老者旁边。
　　一直处于辅助攻击位置的青蛇圣座啊了一声，没想到叶钟鸣突然把目标换成了他。
　　就和重锤几乎不可能躲闪一样，叶钟鸣的攻击也不可能被避开。
　　叶钟鸣的刀光碰到了青蛇圣座的脖子。
　　能够成为八星进化者，在众多圣座中脱颖而出，青蛇圣座自然也有他自己的强大之处。
　　万分危急的时刻，他的眼睛一下子变成了蛇瞳，一些诡异的能量闪动，同时叶钟鸣的亡者沙月刃划过了他的颈部。
　　“噗！”
　　声响之后，青蛇圣座的头颅被切掉，可是叶钟鸣却皱了皱眉头。
　　这声音，可不像把人类的头部切下来会发出的。
　　果然，在这个已经倒下的‘尸体’后面，另外一个青蛇圣座出现了，正用怨毒的目光盯着叶钟鸣。
　　那条粗大的变异蛇正张开大嘴，朝着叶钟鸣喷出大量的毒液。
　　“老疯子，你想死？！”
　　同为零商会的人，波姐和青蛇圣座自然相熟，在身份上波姐还是副会长，看到这个手下竟然不顾同伴，无差别的让他的战兽喷出毒液，波姐大怒。
　　她可是知道这种毒液厉害的，那头变异蛇有一半的威力，都集中在了它的毒性上。
　　波姐这么‘刚’的一个人，竟然率先躲避，而魔双紧跟着也闪了出去。
　　同样在闪的还有叶钟鸣，并且是利用装备的瞬移能力连续的闪动。
　　没办法，这条蛇喷出的毒液太多，范围太快，不用这种方法无法躲开。
　　可即便是这样，身体的某些地方还是被这些毒液沾到了。
　　叶钟鸣立刻就感觉到了不妥。
　　一些负面状态以及疼痛，开始侵蚀他的身体。
　　另外一边，刚刚使用了他自己压箱底招数的青蛇圣座，怒气消了一些。
　　他之所以被叫做青蛇圣座，除了他的战兽是条蛇之外，还因为他的职业——太攀蛇人。
　　这种职业有一种能力，叫做——蜕命。
　　就是在遇到致命攻击的时候，会自动激活该技能，进化者蜕去一层外皮，承受这次致命攻击，本体则出现在后面安全位置。
　　这种能力很强力，是个救命的能力，可也有着严苛的限制。
　　第一就是这种职业的冷却时间并不是按照时间，而是按照进化等级，也就是说，每一个进化等级只能使用一次，哪怕在某个等级没有使用，可一旦进化，也无法累加。
　　第二是使用了蜕命之后，进化者的身体各项数值会永久下降1/进化等级。
　　就如现在青蛇圣座是八星进化者，那么使用了这个等级唯一一次的该技能后，身体数值会全面下降八分之一。
　　这就是代价，不菲的代价。
　　也难怪被叶钟鸣突然来这么一手后，青蛇圣座会那么的愤怒。
　　看到叶钟鸣中了一些毒液，波姐怒吼一声，当先冲来。
　　她对机会的把握不错，知道叶钟鸣中了奇毒之后，肯定会用一些时间服用解毒药剂，否则会毒发身亡。
　　魔双也跟着，不想错过这个机会。
　　但叶钟鸣这个时候做出了一个意外的选择。
　　他没有第一时间去解毒，而是发动了攻击。
　　他的人骤然加快了速度，在使用了一次瞬移之后，顷刻到达了那个……神堂中叫做白银的进化者身旁。
　　所有人都脸色一变，这个时候才发现，叶钟鸣刚才躲避毒液，方向竟然就有着极强的目的性，就是靠近这个正在编制越来越密集电网的白银！
　　瞬移加上踏血战靴的疾跑，让叶钟鸣来到了白银身前，亡者沙月刃刺向了他的眼睛。
　　白银突然遭到攻击，也很慌乱，生命危急时刻，把所有能够让他可能挣脱危局的能力都用了出来。
　　最先激活的，就是他一直编制的电网，骤然收缩，目标直指叶钟鸣，同时双手的黑洞不见，变成了漆黑的兽爪，抓向了叶钟鸣的腹部，想要用围魏救赵的方法，来解救危在旦夕的自己。
　　那兽爪上，亮着黑光，显然是一个攻击技能。
　　同时在王者沙月刃刺来的方向，也就是他的眼皮上，开始凝结出厚厚的角质层。
　　数个声音交织在一起后，改写了战场的局势。
　　叶钟鸣带着电光飞了出去，身体在半空，鲜血就已经洒落。
　　而那一边，白银的眼睛上，插着一把闪着紫色光芒的战刀……
1527.1527重伤
　　1527重伤
　　“叶钟鸣拥有瞬移能力！”
　　“青蛇圣座受伤！青蛇圣座反击！”
　　“叶钟鸣退走，不好，他对白银出手了！”
　　“白银受伤！叶钟鸣也受伤！”
　　拥有地眼能力的玫让圣座不断的和大会长与神堂所长说着战况，两位大佬眼中的神情也在随着战况而不断的变化。
　　如果能够就这样杀掉叶钟鸣，他们是非常乐于见到的，他们不需要什么亲手杀死云顶之王的名气，要的只是如何更加安全的祛除前进道路上的障碍，已经如何获得更多的利益。
　　只是战况并不如同他们说预料那般顺利。
　　“阿秀估计还要一分钟就可以赶到战场，六个八星，一定可以杀死叶钟鸣。”
　　所长说了一句，突然对身边的大会长道：“最后杀死叶钟鸣的机会，留给我们阿秀如何？”
　　大会长笑眯眯地看着所长：“我的人也很想要这个名声啊，波姐你看怎么样？”
　　“她不适合接手零商会。”
　　“原来你也接到了入场卷。”
　　“这并不奇怪。”
　　两个人说了几句玫让圣座根本就没有听懂的话，之后都沉默了一下。
　　所长和大会长都意识到了一件事情，就是两个人都在找那种对自己无比忠诚的人来准备接替现在的位置，如果能够亲手杀死叶钟鸣，无疑会给接班人带来极大的声誉，增加接班时的筹码。
　　他们这一次倾尽全力的来围剿叶钟鸣，内在的原因其实很复杂，每个人都有着自己的算盘，但是在这个方面，大会长和所长出奇的一致。
　　“这样吧，我给你……”
　　所长承诺好处让大会长放弃手下和阿秀竞争的话刚说了一半，就被玫让圣座客打断了。
　　“白银……好像战死了。”
　　玫让的声音有些颤抖。
　　没办法，她只是一个七星进化者，白银虽然和她不在一个势力，但是之前绞杀九级生命的时候，白银这个人已经展示出了极高的战斗力，在她看来，除了几位大佬之外，就要数这个人最强了。
　　在这种情况下被杀，那这位云顶之王要强悍到什么程度？
　　“怎么回事？！”
　　所长的声音第一次有些变了。
　　…………………………………………
　　叶钟鸣之前受伤、中毒、消耗体力精力，但都没有失去对身体的控制，可是在刚才飞起来的那个瞬间，叶钟鸣真切的感觉到了除了头部之外，其余的部分都不是自己的了。
　　在另外的情况下，叶钟鸣不会做出刚才的选择。他虽然不会像零商会大会长和神堂所长那样宁愿牺牲手下来消耗对手，但他现在也已经非常懂得趋利避害，不到万不得已，是不会行险的。
　　可刚才不一样，他必须冒这个险。
　　五个围攻自己的八星进化者，全部都不是普通的进化者，每个人都是精英级别，他们的技能、职业甚至战兽，都配合的很好。
　　叶钟鸣以一敌五，倍感压力。
　　这种感觉，只有面对自己手下相同数量的核心成员时才会出现。
　　当然，如果五个人是红发夏白墨夜梁初音夏蕾的话，他就不是倍感压力，而是要落荒而逃了。
　　他用光了瞬移的次数，击杀青蛇圣座不成立刻修改了目标。
　　至于为什么是一直没有直接出手但看起来不太好对付的白银，那是因为叶钟鸣对他发出的电网以及可能还会出现的未知能力感到忌惮。
　　还有一点让他下定了速杀的决心，就是已经失去了踪迹的天语魔藤。
　　他自然不会认为那东西已经离开，一定是躲在了某个地方，准备着对他的攻击。
　　天空中的狼牙棒落下，狠狠的砸在了叶钟鸣胸口，在砸中叶钟鸣的瞬间，身体的感觉重新回来，让叶钟鸣堪堪避开了头部的要害。
　　沉重的力量和剧烈的疼痛，使得叶钟鸣狠狠摔在了地上，五脏六腑仿佛都碎掉了一般，大量的鲜血从身体里中流出。
　　云顶之王在这一刻，终于受了重创。
　　白银临时的攻击，很强力。
　　那些突然全部印在叶钟鸣身上的电网以及那一拳打在腹部的重击，造成了云顶之王失去了身体的控制，之后波姐的狼牙棒又补了一下狠的，换成其他人，早就死了。
　　不过，叶钟鸣虽然受了重伤，身体处于剧痛之中，可是完全的控制感让他并没有什么害怕。
　　用伤势换来一次击杀，值得！
　　不要忘了，这是围攻的第一次击杀，也是最难的一次，这些人能够围住叶钟鸣靠的就是整体，现在整体出现了缺失，下面的战斗就要轻松不少。
　　落在地面之后叶钟鸣向着旁边一滚，避开了波姐使用技能从远处蹦来泰山压顶的攻击，身体骤然变化，激活了地狱使者的血统。
　　每个人都知道但叶钟鸣激活了血统的时候，就是他要用出全力的时候了。他的敌人也不例外。
　　哪怕是波姐那样的浑人，动作也都凝滞了一下。
　　那边，白银的尸体还在地上抽搐，亡者沙月刃插在他的眼睛上，哪怕那里已经多出了厚厚的一层角质层，也没有阻挡得了这把紫色武器的插入。
　　或许只插进去了不长的一小段，可是这已经足够要了白银的命。
　　可怜神堂的这位基因融合最好的人，还没怎么发挥实力，就被叶钟鸣给杀掉了。
　　雷电沙怪出现，冲着这些人开始咆哮，它已经感觉到了主人的状态，对于这些敢于伤害主人的生命，露出了滔天的敌意。
　　现在的沙怪实力等级不亚于一个八级生命，在某些地方甚至有超出，比如攻击力和防御力，缺失的，只是技能的多样性，还有敏捷性等这些方面。
　　沙怪一出现，立刻在吼声中扑向了距离最近的波姐，萦绕着雷电的双爪抓向了零商会副会长的头颅。
　　在它面前，肥壮的波姐并没有什么身体上的优势。
　　几乎在沙怪出现的同时，叶钟鸣的手中再次出现了收割者拟态射击器。
　　这一次叶钟鸣手中的枪出现的角度很诡异。
　　他身体因为刚刚起身，是半伏在地上的，一只手还拄着地面。
　　击杀白银是一个突破，但叶钟鸣的兵器也留在了尸体上面，此刻，捡回了一条命的青蛇圣座并没有攻击叶钟鸣，反而已经窜到了尸体旁边，战兽蛇在前，他自己在后，准备抢夺这把兵器。
　　无论是波姐，或者青蛇圣座自己，都觉得现在的叶钟鸣要做的事情，就是不让亡者沙月刃落于敌手。
　　这是人的正常心理，一件紫色装备，怎么可能就那样在战斗中丢弃？更何况，还是武器，价值是装备中最高的。
　　加上雷电沙怪的出现，让所有人的注意力都集中在了别的地方，虽然依然关注叶钟鸣，可也只是防止他暴起攻击，用出那种诡异的瞬移能力。
　　就是在这种情况下，叶钟鸣借助着身体的掩护，把紫色的收割者拟态射击器拿了出来，悄然无声之间，从自己的腋下伸出枪口对着波姐射了一枪。
　　没办法，她离得最近。
　　叶钟鸣使用的，是狙击模式中的‘爆’，那种射程最短，却可以造成小范围高额伤害的枪技。
1528.1528异变
　　1528异变
　　正在和雷电沙怪硬撼的波姐身体剧烈的抖动了一下，然后向着后面飞了出去。
　　魔双和青蛇圣座急退，后者连亡者沙月刃都不拿了。
　　没人比他们更加清楚这个时候的波姐防御力有多么变态。
　　她的职业，叫做欧普那坦变身，很奇怪的一个名字，说起来更像是一个血统。但却是一个非常稀有和珍贵的职业，能力全部都是被动，但是却可以巨幅增加身体的各项数值。
　　比如力量，比如防御力，比如恢复力等等。
　　对于走到了波姐这样地位的人来说，职业技能没有主动攻击技能算是个问题吗？
　　不算！
　　她可以用其他技能卷轴来弥补。欧普那坦变身本就是一个百搭职业，只要是攻击能力，能够发挥出身体特产的那种都可以。
　　加上波姐天生神力，进化之后也走的力量路线，这个人简直就是人形怪兽。
　　在之前对九级生命的绞杀之中，波姐功不可没，她几乎是凭借一己之力，顶住了九级生命正面攻击长达十秒钟，为后面的击杀奠定了基础。
　　十秒钟啊！
　　这可是面对九级生命，就算不是九翅乌或者铠王那样的顶级九级生命，可也是最强大的存在了，能够正面抵抗十秒，叶钟鸣也不敢说有这样的自信。
　　但波姐曾经做到过。
　　可这样的一个人，一个能硬抗九级的人，被一枪打的飞了出去，生死不知，这是什么样的攻击？
　　魔双和青蛇圣座的畏惧，也是进化者的正常反应。
　　叶钟鸣为什么要那么隐蔽的开枪，不就是为了不让对手有所察觉？而这些人为什么迅速拉开了距离，也是为了争取有足够的反应时间。
　　波姐重重的摔在了地面，叶钟鸣也没去看她，他相信自己这把枪械的威力。开枪之后，他就已经向着亡者沙月刃的方向掠去，一把夺回了自己的武器，同时捏碎了一颗治愈水晶，又向嘴里送入一瓶高级治疗药剂。
　　后者可不便宜，就算是叶钟鸣也没有多少存货。
　　身体伤势立刻好了不少。
　　但没等叶钟鸣做出下一步的动作，他就脸色一变，骤然回头，只见自己认为必死的波姐，竟然站了起来，还甩出了圆头战锤，把雷电沙怪给砸的剩下了半截。
　　这种血统召唤出来的雷电沙怪不会死亡，但一旦被击毁，也要损耗能量，要是被击毁的次数多了，更是会实力下降，想要重新强大，就要再次培养。
　　波姐，竟然……没死?
　　叶钟鸣把目光落在了这个肥壮女人的左侧，眼中恍然。
　　因为对自己这把紫色的强绝枪械有着完全的信心，叶钟鸣攻击的时候，完全注重了射击的角度，注意的是隐蔽性和突然性，对精度的把握，只是差不多就行。
　　因为‘爆’这个技能，本就是小范围的伤害技能，哪怕没有直接击中目标而仅仅落在周围，也足以依靠巨大的破坏力杀死目标。
　　在他最新制造出的几件紫色装备中，收割者拟态射击器是威力最大的一件。
　　之前使用，也是屡屡建功，这才让叶钟鸣发出攻击后认为波姐必死。
　　正常来说，这个女人的确是应该死去的，任何一个人，哪怕是进化者，缺失了半个腹部的内脏后，也要挂掉。
　　但波姐活着，并且还可以战斗！
　　此刻的她全身上下白色绒毛变长了许多，左腹部从肚脐的位置完全缺失，从叶钟鸣的角度，甚至能够看到她森白的肋骨。
　　但是！
　　在缺失的伤口边缘，正有一些红色的肉丝组织在不断的生长，肉眼可见，显然在修复着腹部。
　　这种程度的恢复能力？！
　　叶钟鸣眼睛不由自主的眯了起来。
　　在整个云顶山庄，或许连他都没有这样的自愈力吧？
　　叶钟鸣惊讶，不代表他害怕，他一向认为，一次杀不死，多杀几次就可以了。
　　双脚在地面上一顿，整个人如同炮弹一样射了出去，直奔受了重伤却好像没事人一样的波姐。
　　魔双在一边飞驰而来，要在叶钟鸣攻击到来之前赶到波姐身边。
　　他们很清楚，没有零商会的这个强力战士拖住叶钟鸣，他们最后的结局肯定是失败被杀。
　　所以现在最重要的事情，就是护着波姐，让她能够把伤势恢复。
　　另外一边，青蛇圣座和他的战兽蛇也做好了再次攻击的准备。
　　但几个人马上感觉周围一暗，天空之中，一片星辰！
　　叶钟鸣的星空之视发动！
　　接着周围一片光沙笼罩，夜落满沙发动！
　　波姐、魔双、青蛇圣座全部都感到身体变重，也感到了极度的危险。
　　但此时周围全部处于黑暗当中，夜落满沙的范围也不是能够马上逃出的，于是他们只有一个念头，就是守！
　　叶钟鸣既然用了全力，就不打算放过他们，星之精灵能力发动的同时，土之精灵也用刚才给他刷了不知道多少次黑土铠甲后仅余的一点能量，给波姐和魔双施加了重力场。
　　叶钟鸣的身体在增益场的提升下快若闪电，亡者沙月刃斩向了距离他最近的波姐。
　　零商会的副会长，只能仓皇中抬起圆头战锤抵挡。
　　当的一声，双方的兵器相撞，波姐的兵器被荡开，身体向后踉跄退去。
　　星空之视下，血统等各方面的能力增加百分之二十，加上波姐本身又受了伤，之前能够和叶钟鸣平分秋色的她，已经不再是对手。
　　魔双迎了上来，挡住了叶钟鸣进击的一刀。
　　但这个时候，叶钟鸣已经下了决心干掉他们，双手中再次出现了双武器，依仗着速度和力量的优势，对魔双两个人发动了强攻。
　　在兵器的等级上，魔双本就和叶钟鸣有差距，之前能够拦住云顶之王，完全是依仗着职业和配合，以及波姐的牵扯，现在叶钟鸣实力骤然提高了不少，也没有波姐，他们立刻就显露出了败象。
　　叶钟鸣如同一台机器一样，双手的兵器不断攻击魔双两人，在短短的几秒钟时间内，劈出不下数十刀。
　　终于，魔双在这样近乎饱和的攻击中出现了破绽，其中的一人兵器因为出现了裂口而让他对力量的判断出现了微弱的误差，导致露出了左胸，叶钟鸣的风雷双生立刻毒蛇一般的盯了上去。
　　鲜血四溅！
　　下一秒叶钟鸣就要把剑继续插入，了结这个文衍的手下。
　　可是身后，异变陡生！
1529.1529强杀
　　1529强杀
　　叶钟鸣背上的汗毛都竖了起来，身体诡异的一扭，来一个倒翻，手中的兵器顺势向着后面扫去。
　　他已经顾不得杀死魔双了。
　　兵器上传来了巨大的震动力，同时周围有黑影袭来。
　　叶钟鸣兵器点地，身体向着后面魔双的位置窜去，同时数个东西被他抛在身体的周围，一出现便产生了爆炸，接着爆炸的冲击，他再次滑出去了数米远。
　　原地，并没有多么响亮的声音，只有能量的波动以及一些青烟。
　　叶钟鸣落在地上，握刀的手背擦了擦脸颊，一抹鲜血印在了上面。
　　这个时候，他才看清袭击他的到底是什么。
　　天语魔藤！
　　叶钟鸣确实没有见过这件变异植物类战宠的攻击方式，现在却已经亲身感觉到了。
　　至少有上百根黑色的细长圆锥形藤条在缓缓回缩，每一根的顶端，都是一朵白色的小花，每朵只有三片花瓣。
　　可是任谁都看得出来，这可不是普通的花瓣，边缘全部异常的锋利，在光线下闪烁着妖异的蓝光，其中的一朵上面，还带着几滴鲜血。
　　那是划破叶钟鸣左脸时留下的。
　　现在的叶钟鸣可是血统和星之精灵的技能全开，就算身体受了伤，可并不怎么影响战斗力，整个人可以说处于巅峰状态之中。
　　就是这样的他，却让这些诡异的花朵攻击所伤。
　　叶钟鸣看着逐渐消失在地面上的天语魔藤，并没有追击。他在寻找天语魔藤的主人，神堂的所长！
　　…………………………
　　玫让圣座把战况说出来，大会战和所长的神情轻松了一些。
　　“不愧是天语魔藤，不受你的控制都可以对叶钟鸣造成这么大的威胁，我甘拜下风啊。”
　　大会长心情还是挺舒畅的，波姐虽然重伤，但没死，到目前为止，死的白银和童旅都是神堂的人，这对他可是件好事情。
　　叶钟鸣困兽犹斗，战死是早晚的事，那么自己的人死的越少越好，其他势力的人死的越多越好。
　　所长看到天语魔藤奏效，糟糕的心情略好了点，可是听大会长的话心中也不是很舒服。
　　重要手下的接连被杀让他明白，之前总是暗示以他为首的这位胖子心中已经有了其他想法。
　　神堂品宫零商会以及其他小势力的联合，自然是以三家超级势力为主，可是三家之中也是有强有弱。
　　神堂在某种程度上，一直是处于主导地位的。
　　能够在主导地位，自然获得的好处就会略多一点，在进化者数量处于绝对劣势的情况下，神堂对这种主导地位很看重。
　　察觉到了大会长内心的躁动，所长压下连损两位大将的愤怒，右手虚空一提，从他的脚下，就出现了一段光滑如玉颜色深褐的藤条，看上去，就如同一尊玉质的雕像，哪怕从地面弹出，也不带一丝泥土。
　　大会长一愣。
　　这是……天语魔藤？！
　　那么现在攻击叶钟鸣的是什么？
　　所长很满意大会长脸上的表情，傲然笑了一下道：“在战场的，只是它的一小部分。”
　　大会长惊讶的张开了嘴，指了指战场的方向，又指了指这一段晶莹如玉的魔藤，有些结巴道：“那个，和，这个，是一个？连在一起的？这么长？”
　　所长的面具上出现了一个更大的笑容，“是的。”
　　大会长不再说什么，而是对所长竖起了拇指。
　　所长并没有因为大会长的钦佩就放弃，而是吹了一声口哨，他决定，就在那里，给叶钟鸣致命一击。
　　在距离他们不远的地方，有巨大的机械轰鸣声传来，大会长看着那边，眼中闪烁不定。
　　…………………………
　　叶钟鸣没有找到神堂的所长，心中越发的不安。
　　天语魔藤在，所长一定会在，那么他为什么不出手？
　　这么一耽搁，波姐的伤势竟然恢复了大半，腹部的缺口已经只剩下了一小块，这个肥壮女人的狠厉又回到了她的身上。
　　刚才因为她受伤而无力控制的巨大狼牙棒，也重新飞回了天上。
　　叶钟鸣突然转身，一刀一剑再次攻向了魔双。
　　既然找不到所长，就等他自己出来！
　　这一次的叶钟鸣更加疯狂，进攻的时候压根放弃了防御。
　　叶钟鸣的攻击本就在各类增益场中得到了提升，是相当恐怖的，魔双虽然配合完美，但充其量也就是防守，以前还能偶尔发动一次反击，借此来缓解压力。但是现在，只能苦苦抵挡。
　　另外一边，已经成了精的雷电沙怪重新出现，呼嚎着杀向了仇人波姐。
　　它要报仇雪恨。
　　激活了血统也有一段时间了，地狱使者的附带能力这个时候也发动，从战场上开辟出了一道黑暗裂隙，里面出现了一头拿着双叉的人形黑暗生命，看样子，也有八级的级别。
　　这两次叶钟鸣的运气好，都有他所能召唤出的最高等级地狱生命出来。
　　这个人形双叉怪物一出现，满是暗红色肉瘤的头颅就看向了青蛇圣座，特别是对那条青蛇特别的感兴趣，叫了一声之后便冲了过去。
　　叶钟鸣的嘴角露出了冷笑，这笑意在魔双看来却如同恶魔的微笑。
　　波姐和青蛇圣座被缠住，白银战死，他们要独自面对叶钟鸣。
　　但魔双担心归担心，却并不太慌张，他们知道，天语魔藤就在附近。
　　放开了手脚的叶钟鸣这一次只用了大概八秒钟就破掉了魔双两个人的防御，风雷双生已经要砍到了魔双其一的胸口。眼看是避无可避了，这个时候，被他们视为依仗的天语魔藤再次出现了。
　　这次不是在地面，而是在一棵树上，五道手臂粗细浑身裹着锐刺的藤条从天而降，盖向了叶钟鸣。
　　想要躲开，留给叶钟鸣的时间不会超过一秒，可如果那样，叶钟鸣必然要放弃击杀魔双的机会。
　　魔双松了口气，他们都认为叶钟鸣必然会躲闪。
　　可他们错了，叶钟鸣没躲，而是突然之间撑开了自然之杖，把三个人全部罩在了其中。
　　风雷双生砍在了魔双之一的胸口，护甲破碎，一道深深的伤口随之出现。
　　刚刚撑起的水瓶之护也在同时破碎，五根藤条抽在了叶钟鸣的身上。
　　“阿弟！”
　　魔双的另外一个人一声悲叫，抱着同伴倒下的身体就飞速的后退。
　　因为刚才被抽的趴在地上的云顶之王，已经再次跃起，朝着他发出了一道刀芒。
1530.1530致盲
　　1530致盲
　　手中的刀断掉，从左肩到胸口出现了一个巨大的伤口，魔双之一连连后退，嘴里发出了啊啊的痛呼声。
　　他的手中，本来还有一口气的阿弟身体更是已经成了两截，失去了所有的生命体征。
　　魔双两人自从学习了这种特殊的职业之后，或许有他们对付不了的人，但还没有谁能够杀得死他们。
　　他能够明白叶钟鸣为什么不躲，为了杀死他们云顶之王是豁出去了。他不理解的是，为什么叶钟鸣被天语魔藤攻击了之后，竟然好像一点事情都没有？还能发出这样致命的攻击？
　　叶钟鸣刚才弹起身体发出了一刀之后身体下落，剧烈的震荡让他嘴里再次流出了鲜血。
　　自然之杖虽然起到了一定的防护作用，但是天语魔藤终究是顶尖的战宠，它的攻击只是被削弱，并没有完全被抵挡。
　　叶钟鸣就是依仗着自己的防御力，来抗这一下。
　　事实证明他成功了，击杀了魔双之一，但身体所受到的打击也很重，本来已经稍微有些恢复的伤势再次严重了起来。
　　叶钟鸣心中很清楚，他的恢复能力虽然变态，可也不是不死之身，伤势不断的累计会让各类药剂的效果大减，新伤和旧伤交替，必定会影响他的战斗力。
　　但这个时候叶钟鸣不能松，他忍者疼痛，身体从地面弹起，瞬间越过了数米的距离，武器从下向上撩向了魔双中幸存的那个。
　　既然杀了，就杀他个干干净净吧！
　　哪怕自己最后不能成功到达平原，哪怕最后不得已要在这里放出那些魔怪，那么多杀几个八星进化者，也可以让零商会神堂和品宫这些势力失去部分高端战力，直接影响到最后的战果。
　　刀光几乎碰到了已经没有兵器阻拦身体还带着巨大伤口的魔双，但旁边突然出现了一道红影，叮的一声打在了叶钟鸣的兵器上，刀锋偏离了原来的轨迹，斩在了魔双的身边。
　　那里，出现了一道三米深的裂缝。
　　叶钟鸣也因为这道力量，身体向着旁边侧去，失去了再次攻击魔双的角度。
　　他跃起，旁边有风声袭来，叶钟鸣来不及躲闪，双手兵器依次侧切，挡住了风声的来源。
　　只是兵器上传回来的触感颇有些奇怪，叶钟鸣稳住了身体之后，余光捕捉到了一抹红色。
　　丝绸？绫罗？锦缎？
　　“阿秀！”
　　波姐在那边吼了一声，显然和这个突然出现的进化者认识，关系好像还挺好的样子。
　　突然出现在战场上的人正是神堂的阿秀，她是一个敏捷类型进化者，速度是她的特长，从刚才那里赶到战场，她估计只用掉了一分钟多些，可是所见的一切，和刚才玫让圣座所说已经有了迥然的不同。
　　白银战死，魔双之一战死，波姐受伤……
　　这个云顶之王，真的这么强大？
　　阿秀很惊讶，但相比于那些自信到固执的高手们，她最大的优点就是谨慎小心，宁可信其有。
　　她在出手救下魔双之后，便激活了她的职业——飞袖隐者。同时用出了职业技能‘长袖善舞’来攻击叶钟鸣。
　　这种能力的攻击力并不如何的强，但是非常的难以完全防御，因为阿秀的兵器是两条红袖，时软时硬，让人难以捉摸。
　　就算如同叶钟鸣那样用两件兵器挡住了，也必然受到第二波力量的冲击，身体不得不被动的改变方向。
　　战斗中，对身体失控，哪怕只是瞬间，都是一件非常危险的事情。
　　看到叶钟鸣轻松的破开了第一个能力，阿秀停都没停，更没管身后和她关系不错波姐的喊叫，用出了她的第二个职业技能——千飞燕！
　　只见她的两条红袖快速的舞动，在她面前的一大片区域内，出现了无数同样的袖状物。
　　很快，阿秀已经不见了踪迹，只能看到这些无数红袖如同鲜红的花朵一样绽放，数量还在不断的增加。
　　叶钟鸣侧了下头，并不知道这个能力下面会发生什么变化，他举起亡者沙月刃，对着这团红袖就是一刀。
　　在刀光碰到这团红袖的时候，它们突然爆开。
　　漫天红色，四散飞舞。
　　这些红袖每一条都变得无比坚硬，好像一根根的铁条一样，刺向了各个方向，每一条之间的距离不大不小，如果人类在范围之中，是很难躲闪的。
　　叶钟鸣也是硬碰了两下才退出了这些红袖的范围。
　　阿秀此时已经露面，处于这些红袖的中央，每一条都连接着她身上的那套红色战裙。
　　看到这个女人的技能没有伤害到自己，却没有一点失望的神色，叶钟鸣感到不好，刚想做出反应，这些如同刺猬一样刺向各个方向的红袖一下子化为了无数的红光。
　　啊！
　　叶钟鸣低声叫了一句，赶紧闭上眼睛，身体也向着后面急退，王者沙月刃在地面上砍出了数道痕迹。
　　之前叶钟鸣没用自己兵器的被动能力，是因为那些亡灵生命出现的速度太慢，实力也不足以在这种级别的战斗中发挥什么作用。
　　但现在不同，那些红袖化为的红光不知道是什么，让他的眼睛无比刺痛，用手去摸，竟然有液体流出，那是混杂着眼泪和鲜血的淡红色液体。
　　此时的叶钟鸣别说视物，就是想要睁眼都困难。
　　这个阿秀，竟然有着这样伤害人视觉的能力。
　　挥出了刀光之后，叶钟鸣立刻转身便走。
　　看不见的情况下，一切都太被动了，他无法应对天语魔藤和这些人的攻击。
　　“追！”
　　波姐大吼一声，当先朝着叶钟鸣追了过去。
　　雷电沙怪因为不能离叶钟鸣太远，已经消失，再次出现的时候，正跟随着叶钟鸣离开。
　　只有那头人形双叉怪物，还在围着青蛇圣座攻击。
　　阿秀看了看叶钟鸣离开的方向，脚尖轻点地面，三两下便超过了波姐。而魔双中幸存的那位颓然坐在地上，默默掏出一包药粉洒进了伤口。
　　失去了阿弟，他的实力下降三分之一，加上伤势，短时间内无力再战，他打算回去和自己老大文衍汇合。
　　只有青蛇圣座，嘴里哇哇叫着让人过来帮忙，可是身体却动也不动，和自己的对手‘纠缠’的难解难分。
1531.1531山水永界
　　1531山水永界
　　“大会长，叶钟鸣暂时瞎了，这是杀他的最好机会，我的人，我的兽，都已经派了过去，你是不是也应该出一份力了？”
　　神堂的所长突然对身边的胖子说道。
　　他手下的高手除了子车博士外全部出动了，可零商会呢，现在就是一个青蛇圣座和波姐在战场上。
　　大会长哈哈一笑，“自然自然，我没有所长你那么厚实的家底，手下又是一帮窝囊废，上不得台面，但我也有办法帮助大家嘛。”
　　说完，从怀里掏出了一件石质的山水雕像，上面竟然还有汩汩的流水，拳头大小的微型水池中，还有几条更加小巧的鱼儿。
　　神堂的所长看着这东西，不明白这是什么。
　　“山水永界。”大会长解释了一句，“没有什么大作用，就是一个拥有时限的大范围禁锢类装备，所长，我用出来之后，把我们所在位置在内的这片区域，都会和叶钟鸣所在的战场一样囊括进装备之内，一个小时的时间内，除非有等级高于山水永界的攻击类装备发动攻击，否则不能破掉。”
　　所长来了兴趣，想要说你之前怎么不拿出来用，可是想到这东西并没有什么攻击力，如果范围内己方的战士不多的话，也没有什么用处，便不再纠缠这个问题。
　　“它，是什么级别？”
　　面对这个问题，大会长得意一笑，手中的精美石雕一亮，呈现出了淡淡的紫光。
　　“紫装？！”
　　神堂会长惊讶出声。
　　这类装备，属于特殊类别，不仅珍贵，等级也都普遍不高，没想到这件的级别竟然高达紫色。
　　“那岂不是……”
　　“是的。”大会长眉毛都挑了起来，“想要破开山水永界，只有七彩级别的装备才可以，还得是七彩级别的武器！我不相信叶钟鸣有！”
　　“范围呢！”
　　如果说之前所长还对击杀叶钟鸣只有八成把握的话，那么现在，他已经有了十成十的把握。
　　大会长也不含糊，拿出了地图，寻找了一下他的位置，又看看比例，然后大致画出了一个范围。
　　所长在心中和自己的布置对比了一下，点头道：“虽然没有完全囊括在内，但可以！”
　　大会长笑眯眯的点头，另外一只手伸到嘴里咬了一下，两滴鲜血落在了石雕的鱼池中，整个石雕因此腾空而起，旋转着飞到了空中，逐渐变大，最后大到了如同一座山峰似的，在某一刻，山峰突然消失，仿佛从来都没有存在过一样。
　　但无论是所长还是在使用地眼的玫让圣座，都感觉周围有些什么变了。
　　“好东西！”所长不由得赞赏了一声。
　　“可惜只能用两次。”大会长语气中带着可惜。
　　……………………………………
　　叶钟鸣也感觉到了。
　　都说当人类失去了视觉之后，听觉和嗅觉等会变得异常发达。科学的解释无非就是经常需要其他感知来面对外界的时候，这些方面得到了超乎寻常的锻炼，久而久之就会变得敏锐。
　　或许这也是一种小小的进化。
　　叶钟鸣现在失去了视觉，只能用耳朵来分辨周围，他在刚才的某个瞬间，感到了一种憋闷之感。
　　不是呼吸不畅，而是那种仿佛被人放在了监牢之中的感觉。
　　他不知这感觉从何而来，甚至不知道是否准确。他现在能做的，就是跑。
　　跑得越久越好，这样才能给自己的眼睛恢复的时间。
　　刚才有那么一瞬间，叶钟鸣觉得自己真的要瞎了。
　　不过当疼痛逐渐减轻，可以试探着眯开了眼睛之后，他感到了一丝光感。
　　只有一丝，可这代表着希望。
　　证明眼部的功能还有残留。
　　既然这样，应该可以想办法治疗。
　　他服用了治愈药剂，服用了解毒药剂，服用了他认为可能会对受伤的眼睛有帮助的所有东西。
　　现在能做的，就是等，看看这些东西是否有效果。
　　哪怕没有了视觉，可身为八星进化者，叶钟鸣依然可以轻易的躲闪掉前面的障碍物，他在树林中曲线穿梭，凭借感觉寻找着方向。
　　身体向旁边一闪，一条红袖刺过，打在了一棵大树上，粗大的树干应声而断。
　　阿秀这个女人已经追了上来。
　　哪怕不会撞树，可没有了双眼的指引，叶钟鸣无法保持和以前一样的速度，加上阿秀本就灵活，被缠住也不奇怪。
　　叶钟鸣沉着的躲闪着，不断利用树林的掩护前进。哪怕这些树木在八星进化者面前非常的脆弱，可如果想要横冲直撞也必然会影响速度，所以两个人都在绕行，不断的追逐。
　　叶钟鸣突然一顿，红袖从他的前面刺了过去，另外一条已经从他的后方刺来，目标正是他的头部。
　　最好的办法，就是向着旁边闪躲，可叶钟鸣只是头部一侧，接着向另外一个方向突然劈出了一刀。
　　“妈的，瞎了还能发现我？”
　　刚才不知道逃到哪里去的阳副会长声音响起，刚才的他正静静站在一棵大树的旁边，收敛了一切气息，等待着叶钟鸣自动上门，谁知道叶钟鸣好像看见了似的，即便是受到了阿秀故意的逼迫，也没有上当，反而突然发出了一刀，让阳副会长手忙脚乱的才挡住。
　　叶钟鸣轻哼了一声，也不停留，闪到另外的方向，继续逃走。
　　阿秀和阳副会长马上在后面追了上去。
　　看不见，可心中清楚，凭借感觉叶钟鸣来到一处位置，这是一条树林中的溪流，他没记错的话，前面应该有一个面积不大的湖泊。
　　现在的他，只能找这些能够发出声音的标志物才能精确确定位置。
　　叶钟鸣没有继续前进，而是停了下来，紧紧追着他的另外两个人也停了下来。
　　因为叶钟鸣感觉到了，在他的前方，溪流的旁边站着三个生命。
　　“成欧哥！”
　　阿秀喊了一声，语气惊喜。
　　所长座下有五位核心成员，童旅和白银战死，阿秀和成欧还活着。
　　“你杀了我两个兄弟，我要你死。”成欧没理会阿秀，而是带着恨意对叶钟鸣说。
　　他的身边，蹲在两只坐在那里两米左右高的怪兽，也看不出是由什么变异而来，可是等级全部都是八级。
　　“我闻到了神堂拼装怪物的臭味。”叶钟鸣冷冷一笑，率先发动了攻击。
1532.1532防御者
　　1532防御者
　　哪怕仅仅是凭感觉，叶钟鸣出刀的时候，依然给人一种泰山压顶的震撼。
　　这不仅源于他的实力，还有装备的等级，以及，一种面对重重包围的时候，那种强大的自信。
　　成欧叫了一声，双手伸出了出来，对准了前面的叶钟鸣，在他的手心之上，刻着两枚绿色的叶子。
　　那并不是纹身，因为没有纹身可以如此的栩栩如生。
　　两枚叶子脱出手掌，绽放出了璀璨的光芒，化为了两米长的真实叶片出现在双方之间，紧紧排在一起，把成欧挡在了后面。
　　叶钟鸣的刀光与之相撞，发出了撕拉撕拉的声音。
　　叶片上出现了裂痕，却也挡住了叶钟鸣的攻击。
　　“再来啊！”
　　成欧喊了一声，双手按在了叶片的后面，那些裂痕立刻恢复了原样。
　　“成欧哥是最好的防御者，哪怕你是云顶之王，哪怕你的眼睛没瞎，你也攻不破他的防御。”
　　阿秀说这话的同时，脸上有些光芒闪动，明眼人看得出来，这女人应该是对这个男人有着几分情愫。
　　“你们云顶不是有个盛元也是防御类型的进化者吗？你自己试试看，看谁更厉害一点。”
　　看到叶钟鸣没有攻破成欧的防御，阿秀更是出言讽刺。
　　现在的局面在她看来已经非常清晰明朗，她和阳副会长在后，成欧带着两头变异生命在前，波姐已经追了上来，这么多的高手，面对一个瞎了眼睛的叶钟鸣，杀死他只是时间问题。
　　阿秀没有轻敌，她认可云顶之王的实力，很确定他比在场的人都强，还强很多。可是她并不觉得，现在的叶钟鸣能够脱困。
　　叶钟鸣战刀第二次举起，这一次，他用出了职业技能。
　　万重印刀斩这个职业技能虽然不能连续使用，可是冷却时间并不长。
　　“来得好！”成欧浑身兴奋的颤抖，他早就想会一会以攻击力强绝著称的云顶之王了。
　　他的脖子上飞出了一枚项链，是水滴的形状，飞出来后，落在了两片叶子之间，滴溜溜开始旋转，每旋转一圈便飞出一枚雨滴，片刻之间成了一道雨幕，弥散在了成欧和叶子盾周围。
　　刀光在这个时候也落了下来。
　　“叶舒万水！”
　　成欧用出了他的强力能力，配合装备一起发动。
　　叶钟鸣的刀光和成欧的叶舒万水撞到了一起。
　　阿秀，阳副会长，已经刚刚赶来的波姐，全部被这股巨大的能量冲击的向后退去，劲风刮在脸上，带起了隐隐的刺疼。可想而知刚才爆发的这股能量有多么的大。
　　“上啊！”
　　波姐皮糙肉厚，虽然冲击波让她也挺难受的，可是粗线条的她并不是太在乎，只是稍微挡了一下脸就看向了前方，这一看，立刻举着兵器冲了过去。
　　她看到叶钟鸣飞在空中，整个人血统已散，后面没有雷电沙怪保护，有些鲜血从嘴里溢出，在空中留下了一道血线。
　　这正是杀死他的好机会。
　　波姐这么一说，阿秀也立刻反应了过来。
　　叶舒万水作为一个防御能力，在技能描述之中，被称为完全防御，就是对一切类型的攻击都有着显著的防御效果。
　　这种防御对技能里的能量具有反弹作用，如果能够破掉技能，那自然没什么说的，如果破不掉，就会受到百分百的反弹伤害。
　　很显然，叶钟鸣这一刀没有破掉叶舒万水，那么他自然要受到自己技能同等力度的反弹。
　　自己防御不如自己的进攻，这是很多人都会有的现象，阿秀觉得叶钟鸣也定然是如此。
　　她紧跟着波姐而去，眼光还在成欧那边流转了一下，发现自己的心上人虽然狼狈一点，叶片上出现的裂纹差一点使之裂为几瓣，那水滴的旋转转速也变得极其缓慢，随时要停的样子，可是叶舒万水依然存在，技能还在持续。
　　她放下了心，利用速度追赶波姐，想要枪下叶钟鸣的人头。
　　哪怕心中并不同意所长要把位置交给她的决定，但对那位救过她的命，还把她培养成了一流高手的男人的命令，她还是绝对服从的。
　　他让她亲手杀了叶钟鸣，那她就要亲手杀了叶钟鸣。
　　阳副会长也看到了机会，无声无息的潜了过来，他不在意是谁杀了云顶之王，他只在意自己是否能够从云顶之王身上捞到几件好装备，那可是一个浑身是宝的顶级工匠啊。
　　成欧和他身边的两头八级变异生命没有动。
　　“嘿，算我一个。”
　　不知道什么时候，青蛇圣座竟然也来到了这里，还利用大家不知道的手段潜行到了附近，现在看到击杀叶钟鸣的机会，也忍不住出手，显然打的是和阳副会长一样的主意。
　　四大高手各出手段，斩向了还在空中失去了对身体控制的叶钟鸣。
　　因为角度的关系，也因为之前和叶钟鸣交手过数次的关系，阳副会长攻击的时候，目光看向了云顶之王的脸。
　　他从上面，没有看到慌张、恐惧、焦急等等这样的负面情绪，有的只是一丝……得意？
　　阳副会长本能的收回了攻击，身体想要后退。
　　在他斜对面和侧方的阿秀与青蛇圣座都露出了疑惑的之色，不明白是怎么回事。
　　紧跟在阳副会长后开始踌躇和犹豫的，是青蛇圣座。
　　同为零商会的人，他对这位阳副会长太了解了。贪婪、自私、谨慎，他突然摆出了一副想要罢手的样子，那么一定是有其原因的，稳妥起见，和阳副会长做出相同的选择，应该是万全之策。
　　阿秀也是犹豫了一下，但还是继续了自己的攻击。
　　只有波姐，攻击的义无反顾。
　　叶钟鸣本来已经失控的身体，突然转了半圈。
　　这是一个非常诡异的动作，在空中没有借力点的时候竟然翻身，完全不符合常理。
　　可叶钟鸣偏偏就利用刚才技能的反震力做到了。
　　他的身体正面朝向了几位对手，更加接近的这些人的，是他的双拳。
　　确切的说，是带着拳套的双拳。
　　无数的光线从上面猛烈的爆发！
　　凌霄切割发动！
1533.1533先跑了
　　1533先跑了
　　叶钟鸣已经很久没有使用这个能力，不是他不想用，而是受限于装备以及自己不断提升的实力，使用这个能力想要出效果，需要消耗太多的精神力了。
　　如果叶钟鸣还戴着之前的拳套，这个时候他依然不会使用这个能力，那会让他在失去了视觉之后，还让他最为依仗的精神力消耗严重。
　　在不知道还要面对多少未知危险的现在，贸然用光精神力，实在不是什么明智的选择。
　　但现在不同，因为他戴着的拳套，已经不是以前那个蓝色级别的货色了。
　　他戴着的，是氤氲恐惧拳套！
　　一件真真正正的紫色装备。
　　面对这些敌手，叶钟鸣一下子投入了四分之一的精神力，来发动这一次的凌霄切割。
　　叶钟鸣精神力的四分之一，估计会比很多人精神力总量的四十倍还要多。
　　爆发出的死亡射线，切割着周围的一切。
　　距离最近的波姐首当其冲。
　　她的锤子马上就要碰到叶钟鸣了，波姐铆足了力气想要拿下这颗人头，她兴奋的都已经喊出了声。
　　可是转瞬之间，她的眼中就被光芒占据。
　　波姐浑归浑，但对战斗确实有着极强的天赋，她瞬间猜到云顶之王反击了，或者说，这本就是一个让他们靠近的圈套。
　　但这个时候，想要躲避已经来不及，唯一能做的，就是抵抗！
　　波姐也光棍，发现了这一点之后，双锤非但没有回收，反而更是向前猛烈的砸了下去，上面冒出了一团团的黑雾，她自己因此身体都瘦了一圈，显然是用某种秘法拼了命了。
　　阿秀很庆幸她刚才犹豫了瞬间，这让她有了同样时长为一瞬间的反应时间。
　　她飞出的红袖迅速的交织在一起，来回穿梭，顷刻间编制出了一块红色的幔布，把阿秀裹在了里面。
　　接着，那些射线切割到了上面。
　　青蛇圣座肠子都悔青了。
　　他之前并没有干掉那头地狱生命，只是看到人全部都走了，便迅速的脱离战斗，没办法，那头人形怪物强力归强力，但速度有点慢，跟不上他，现在随着叶钟鸣血统的消失，也早回到了原来的地方。
　　借助着特殊的敛气珠，青蛇圣座打算过来捡了便宜，但谁想到便宜没碰到，却碰到这样强绝的攻击。
　　他没有波姐那样变态的防御和恢复力，也没有阿秀那样奇怪却等级极高的红袖武器，唯一拿得出手的蜕命技能，也在刚才被叶钟鸣给破了。
　　面对让他感到灵魂都在颤抖的攻击，青蛇圣座不甘的嚎叫了一声，然后把……自己的战宠挡在了前面。
　　接着，他就被光线淹没。
　　四个人中，情况最好的要数阳副会长。
　　这家伙见机的早，在靠近叶钟鸣的时候就撤回攻击然后开始后退，等到凌霄切割袭来的时候，他已经和叶钟鸣拉开了一段距离。
　　凌霄切割攻击距离很近，阳副会长敏锐的发现到了这一点，虽然那些射线极快，一出现就几乎追上了他，但他冷静应对，双手中出现了两把涂满了金色涂层的巨大枪械，握在手中对着叶钟鸣的方向疯狂扣动扳机。
　　这一对外形漂亮的枪械等级并不高，只有白色的级别，阳副会长留着它们更多的是因为外形而收藏。
　　但是现在拿出来对着叶钟鸣射击，可不是在这个时候还不忘记攻击云顶之王，而是利用这两把枪反震力极大的特性，给他施加向后的作用力。
　　这力量肯定不会太大，可是哪怕一点点就够了，他就可以利用‘先知先觉’的优势，脱离凌霄切割的范围。
　　凌霄切割的威力，在这一刻彻底爆开。
　　“阿秀！”
　　那边看到异变的成欧悲愤怒吼的一声，朝着这边赶了过来。
　　吧嗒，吧嗒。咚，咚！
　　四个声音接连响起，四个人用各种方式落在了地面。
　　两声吧嗒，是波姐和阿秀。
　　波姐很惨，比刚才被叶钟鸣一枪轰的缺失了一半腹部还要惨。
　　此刻她全身上下几乎没有一处完好的地方，不是那种遍布伤口的不完好，而是那种全身的皮肉被削掉了一层的不完好。
　　估计连放出了凌霄切割的叶钟鸣也不会懂，自己的攻击是如何造成这样效果的。
　　除此之外，波姐的左手臂和她的双锤，也被彻底搅碎。
　　她仰面躺在地上，胸口几乎看不见起伏，一双眼睛无神的看着天空，也不知道什么时候断气。
　　阿秀比波姐好一些，可是此刻也变成了血人，身上的装备全部废掉，可就是这样，身体上依然遍布恐怖的切口。
　　没有立刻死去，还要感谢神堂所长对阿秀的偏爱，真正给了她不少好东西，这才让她在叶钟鸣通过紫色装备发出的技能攻击中活了下来。
　　阿秀嘴巴张着，做出无声的啊啊状，她的眼角流下了泪水。
　　她感到绝望，感到了生命正在离她而去，她的脑海里，闪过得到红袖时欣喜若狂的画面，闪过了和所长以及成欧初见的画面。
　　她闭上了眼睛，突然厌烦了一切，觉得在这个世界没有什么可留恋的了。
　　两声咚，是阳副会长和青蛇圣座落地发出的。
　　青蛇圣座用战兽挡在了自己前面，替他承受了大部分的攻击，但仍有一些射线射到了他的身上，哪怕是用了其他方法尽量阻挡，依然受了伤。特别是在额头的一道，几乎切开了他的头颅。
　　面对倾流而下的血液，青蛇圣座用双手去捂住伤口，可是当左手划过眼前的时候他才发现，除了大拇指外，其他的四根手指不知道什么时候已经全部被切掉了。
　　他一点都没有惊叫，捂着伤口开始后退。
　　无论最后的结果如何，他已经决定退出这场追逐战了。
　　要说状态最好的人，还要数阳副会长，他只是被余波波及，还都被身上的护甲挡住，看到护甲基本上为零的耐久，零商会的副会长无比庆幸自己的决定。
　　差一点，命又没了。
　　阳副会长知道自己要跑了，否则叶钟鸣要过来补刀了。
　　只是还没等他跑，这位阳跑跑发现，云顶之王……先跑了！
1534.1534提魂官
　　1534提魂官
　　大会长和神堂所长赶到的时候，两个人的脸都有些扭曲。
　　没办法，他们最重要的手下，甚至是接班人，都躺在这里奄奄一息，随时都能够死去。
　　“喂药了吗！”
　　大会长平时对阳副会长还有青蛇圣座都是非常和颜悦色的，可是这个时候，他也顾不得其他，直接呵斥起两个核心手下。
　　阳副会长和青蛇圣座赶紧回答说喂过了，并且还是自己身上最好的伤药。
　　大会长冷哼一声，来到波姐面前，胖乎乎的手伸出，落在了波姐的左胸口上。
　　大家仔细看，发现这只手是悬空的，距离波姐的身体有那么几厘米，之后在这片空着的地方，出现了一些小小的电流状东西，在大会长的手掌之下缓缓移动。
　　随着电流的移动，波姐的身体开始轻微的颤动，随之变化的，还有那些看起来很恐怖的身体表层。
　　血肉在复原！
　　阳副会长和青蛇圣座都瞪大眼睛看着，他们从来不知道自己老大还有这样一手。
　　这种情况持续了十几秒，大会长便移开了手掌，整个人仿佛刚从上桑拿房里出来似的，大手在脸上胡乱的抹了一把，然后看了两个手下一样。
　　“青蛇，你带着波姐去找玫让。务必照顾好她，否则我宰了你！”
　　青蛇圣座点头答应，抱起比他粗了一圈的波姐，朝着另一个方向离去。
　　只是转过身的时候，眼中却有着明显的怨恨。
　　受伤的，不止波姐一个，还有他，可待遇却天差地别。
　　另外一边，所长也是在阿秀的身上洒下了一些药粉，那些伤口飞速的愈合，但是就和波姐一样，阿秀已经处于弥留状态，这些药粉哪怕让鲜血不再流淌，让伤口恢复原状，但流失的生命力依然无法挽回。
　　更何况，阿秀本身有点放弃了生存的念头，整个人的状态比波姐更加不好。
　　所长带着的面具上毫无表情，他半抱着阿秀，轻喊了两声，之后踌躇一下，手部向着旁边的空地一抬，一口白玉棺材被他放了出来。
　　白玉石棺上冒着冷气，棺材盖自动打开，更多的冷气冒出，之后，一个八级的人形态怪物从里面坐了起来。
　　除了头部之外，其他地方好像是其他生命拼接而成。
　　这个怪物刚一坐起来变清醒了过来，只有三根利爪的四条手臂抓在棺材上就要跃出，可是所长在那边只是又一挥手，整个怪物身体立刻爆开，连一声惨叫都没有发出。
　　残肢断臂弄得棺材周围到处都是，异常的恶心，可是在棺材的空中，有一个黑色的魂魄状东西漂浮在那里。
　　看上去，是一个正常的人类。
　　所长随手一招，这个魂魄便到了阿秀的头顶，随着所长的手势慢慢的进入到了阿秀的身体中。
　　“提魂官？！”
　　完成了对波姐救治的大会长正好起身看到了这一幕，嘴里忍不住惊讶。
　　之前他不是没见过神堂所长的能力，但真没想到，他的辅助职业竟然是提魂官这样的顶级职业。
　　想想神堂对生命的创造能力，又想想这个专门和魂魄打交道的职业，大会长对神堂所长的敬畏又增加了一分。
　　地面之上蠕动了数秒，一些鲜嫩的枝条出现，呼吸之间编成了一副担架，所长把闭上眼睛仿佛睡着的阿秀放在了上面，那些枝条继续生长，把女人完全的包裹在了里面。
　　所长站起，被‘枝条睡袋’包裹着的阿秀缓缓陷入到了地下，也不知道被运到了什么地方去。
　　大所长看着，对仿佛无处不在又无所不能的天语魔藤了解更深了一些。
　　“成欧呢？”
　　保住了阿秀的生命，神堂所长松了口气，虽然付出的代价很大。
　　外人只知道提魂官这个职业有着近乎起死回生的能力，却不知道同样需要使用者付出巨大的代价。
　　那个白玉石棺中的怪物是他专门为了自己这个职业制造出的生命，可以保证提取魂魄的成功率，但是这种生命培养一个的花费非常高昂，远不是那些普通的战斗类型拼装生命可比。
　　同时，提魂官的技能冷却时间非常的漫长，这也意味着，一旦所长自己遇到什么危险，在很长一段时间内是无法自救的。
　　更重要的是，阿秀被这种人造生命魂魄救治之后，便不能再保持‘纯洁性’。
　　还有消耗的精神力等等，这些都让所长心中有股邪火。
　　对刚才自己手下的配合，他非常的不满意，他们面对没有视觉能力的云顶之王太轻敌了，以至于被他偷袭得手。
　　他不能去怪阿秀，那是他看中的接班人，也不能去怪零商会，波姐同样重伤，一位圣座也失去了八级的战兽，损失不可谓不大。
　　他能迁怒的，只有成欧。
　　可现在却发现他并不在场，所长心中不悦，接着色变。
　　“他去追叶钟鸣了。”阳副会长在一边印证了所长心中的猜测。
　　“这个蠢货！”
　　他怒吼了一声，朝着叶钟鸣离开的方向便追了过去，大会长也紧跟着。
　　现在，是他们必须出手的时候了，因为山水永界的时间是有限的，他们真害怕自己等人不出手，云顶之王拖过了这段时间而逃走。
　　可没等他们跑出几秒，远处突然传来了一声巨大的枪响，几个人同时一愣，接着所长啊了一声，声音都变调了，疯了似的冲去。
　　片刻之后，他们在一棵大树之下，发现了成欧半截的尸体，他腰部有一处巨大的伤口，这造成他的下肢已经完全和身体断为了两截，巨大的力量还搅碎了他腹腔内的一切内脏，本来是最强的防御者，这时候躺在地上没有了生命的气息，连神仙都救不回来。
　　在尸体的旁边，他们看到了一根不知道是什么生命的内筋，已经断为了两半，阳副会长捡起，轻拉一下，内筋发出了一种奇怪的声响，不大，却可以传出去老远。
　　“我要杀了你！”
　　神堂的所长出离愤怒了，今天，仿佛是神堂的末日，他的精锐手下除了阿秀之外，竟然全部被杀！
　　随着他的吼叫，整个树林都震动了一下，不知道多少声吼叫同时响起，数个方向，万兽奔腾。
1535.1535最后的战斗
　　1535最后的战斗
　　《二合一》
　　叶钟鸣剧烈的喘息着，他能够感受得到自己引以为豪的体力恢复速度，已经无法跟得上消耗。
　　之前，他用收割者拟态射击器中狙击模式的‘追’击杀了含恨追来的成欧。
　　确实如同阿秀说的那样，成欧是一个非常出色的防御者，在装备和身体素质方面都不如盛元的情况下，竟然能够有着不逊于盛元的防御力，称得上是这个星球上的最强防御者之一。
　　但是，这并不代表他没有弱点，更不代表他不会死去。
　　特别是在面对叶钟鸣这样的顶级攻击者的时候。
　　叶钟鸣用自己做饵，用凌霄切割给了围捕他的那些人以沉重的一击，之后其实已经是身体受创有些严重，在短时间内继续战斗只能让情况恶化。他还察觉到了阳副会长和青蛇圣座状态还不错，如果他不走，有八成的可能被缠住。
　　他自然不知道‘阳跑跑’其实是真要跑了的，也不知道青蛇圣座是正打算退出这场追逐的。
　　没有当场秒杀波姐和阿秀，同样是叶钟鸣立刻退走的原因——他无法分辨这两个顶级强者是什么状态，一旦有一个人有什么手段还保持着战斗力，那么叶钟鸣就不是逃不走的情况了，很可能阴沟翻船。
　　当然，最重要的最忌惮的，还是天语魔藤以及它的主人。
　　不过叶钟鸣终究是叶钟鸣，哪怕是在逃走，哪怕眼睛看不见东西，他也不会真的只顾着逃走而不反击，他要这些家伙知道，追自己，是要付出代价的。
　　于是他在逃走的时候，在某个地方系上了一根秘境魔怪跳蟞虫的内筋，这种东西一旦拉直后被碰到，就会发出清晰的声响，还带有微弱的干扰心智的作用。
　　之后，他跑远了些距离，蹲在一棵树下听着。
　　成欧因为阿秀的生死未卜含恨而来，碰到了跳蟞虫的内筋，叶钟鸣靠着听觉开了一枪。
　　为了保证射击的效果，他用上了微雕子弹。
　　对于射击的精度，这一枪其实并不怎么样，和平时期可能任何一个受过专业训练的狙击手在这个距离用这样优秀的枪械都会指哪打哪，一枪爆头。
　　但现在叶钟鸣看不清，他开枪完全是凭借着感觉。
　　这一枪打在了成欧的下腹部。
　　这位神堂的防御者在没有使用防御技能的时候，他自身的防御力其实只是比普通进化者好一点而已。
　　于是他的身体直接被打成了两截，连着内脏也被微雕子弹的元素力量搅碎，失去了被救治的机会。
　　打出了一枪后，叶钟鸣继续走，他快速冲出了树林，只要再向前全速前进几分钟的时间，就会达到平原的边缘。
　　只是，他被拦住了，那是一种无形的屏障，叶钟鸣在五秒钟内用拳头、刀剑、枪械、技能和腐蚀液体试过，都无法让它们消失，他立刻知道，这又是人家给自己准备的一份‘大礼’。
　　这种禁锢装备，不用出来则以，一旦用出，估计短时间不会被打破。
　　叶钟鸣转身又返回了树林。
　　如果不能离开，那么树林相对安全。
　　那里不仅可以隐藏他的身形和气味，还适合他的埋伏和反击。
　　可惜的是，叶钟鸣刚刚进入树林，就找到了连续不断的攻击。
　　这些攻击来自于各种级别的变异生命。
　　有级别低的，五级六级的，但他们都有特殊的能力，比如发出一些特殊的气味，来确定叶钟鸣的位置，或者干扰他的嗅觉。
　　还有一些发出各种各种的声音，让叶钟鸣对外面失去判断。甚至还有一种拳头大小的癞蛤蟆一样的东西，在树林间不断的射出一条条腥臭的丝状物，一旦叶钟鸣碰到，竟然很难拉断，即便是扯断了，也会有一半黏在他的身上，无论他碰到了什么，都会瞬间粘住，叶钟鸣不得不不断的用力扯断。
　　这些低等级的只是辅助作用，七级八级的，才是进攻的主力。
　　不用想也知道，这是神堂培育出来的拼接怪兽，每一个的实力都没有同等级的自然变异生命强，但胜在数量足够，至少刚才叶钟鸣用耳朵捕捉到了至少有二十头七级以上的生命在自己的周围，远处，还有更多的在赶来。神堂为了杀死自己，真的是下了血本了。
　　叶钟鸣于是陷入到了不断的战斗中，在没有视觉、听觉和嗅觉也被干扰的情况下，体力和精神力都在飞速的消耗着。如果不是有大千炼魂术这种魂术让他的感知敏锐，现在的他可就不是体力精神力损耗过大的问题了，而是伤势加重战斗力降低。
　　第一次，叶钟鸣对自己之前制定的计划有了一些动摇。
　　或许，真的是太冒险了。
　　叶钟鸣心中这么想着，可不代表其他人也这么想。特别是现在控制着这些怪物的子车博士和一众研究员，他们连脸上的肌肉都在抽搐。
　　为了围杀叶钟鸣，神堂把手里的存货都用上了，达到八级的生命有三十二头，七级的七十五头，五级六级的辅助生命超过三百！
　　这些可不是卖给零商会和品宫的那些二流货色，这些全部都是精品，无论从融合度还是存活期上，甚至战斗力和功能性，都是神堂的最高水平。
　　面对这么多的战兽，子车博士认为，哪怕是带着天语魔藤的所长亲自对付，也要面对失败的结局。这是他对自己和神堂科技的自信。
　　但是现在呢，一个瞎子，其他的感觉都被严重干扰的情况下，竟然一路击杀，到现在为止，至少有五头八级生命七头七级生命以及数量数十的其他等级生命被杀。
　　代价呢？可能除了身上沾染的粘丝和气味，什么都没有……
　　在子车博士看来，这是不可能的事情。
　　如果可以，他会下令让这些变异生命立刻撤退。
　　正在懊恼、愤怒、不甘中的子车突然冷静了下来，身体也松弛了下来，旁边的研究员感觉到了，不解的望向他。
　　“最后的决战来了，这场战斗，结束了。”
　　……………………………………
　　叶钟鸣也感觉到了最后战斗的来临。
　　两股庞大到让叶钟鸣都感觉到敬畏的力量，出现在了距离他数百米的地方。
　　不用想也知道，那是零商会的大会长和神堂的所长。
　　两个自从末世开始不久就和他是敌人，却一直没有见过面的老对手。
　　曾经，叶钟鸣一直压制着他们，捣毁过他们的据点和研究基地，杀过他们的人，而他们却拿云顶没有办法。
　　现在，自己送上门来了，这两位大佬终于要亲自出手了。
　　叶钟鸣调整了一下方向，定军指发出，洞穿了一个八级生命的身体，让它让出了一个空隙，他从这边飞速穿过。
　　看起来，他在试图突围。
　　叶钟鸣很快再次来到了那层把他阻隔在这里的未知屏障附近。
　　他的后面，跟着很多的变异生命。
　　还有，距离已经拉近到了两百米的两位大佬。
　　叶钟鸣的空间之中，飞出上百枚魔晶手雷。
　　这是云顶的最新型号，叶钟鸣身上一直常备着一些。
　　威力很大，这么多集中在一起爆炸，足以对八级的变异产生威胁。
　　在小范围内，魔晶能量肆虐。
　　别看在之前秘境里的战斗中魔晶手雷曾经封锁了一大片区域，神鬼难进。可那是建立在五位数以上的基础上的。
　　叶钟鸣这百多枚没有这样的效果。
　　赶过来的神堂所长眼中有冷意闪过。
　　这位云顶之王，有些黔驴技穷了。
　　也不怪他这么想，因为叶钟鸣在这么短的时间内经历了什么，他比谁都清楚。
　　从童旅到阳副会长，再到文衍，以及后面五人一植的攻击，还有现在的被围攻，换做任何一个人，面对这种强度和频率的攻击，也会把能用的手段都用的差不多了，就算有说所保留，那也是保命的。
　　想到今天可能会击杀叶钟鸣，神堂的会长不由自主的有些兴奋。
　　已经太久没有什么事情能过让他有这种感觉了。
　　大会长同样如此，他的手中，出现了两把古怪的兵器，看想去就像两把手动榨汁机的摇杆。
　　他微微落后了一点，打着让神堂的这些怪兽们继续消耗叶钟鸣的想法。
　　在某个时刻，大会战和所长同时色变，分别朝着左右急速闪了过去，之后的瞬间，一道粗大的光柱几乎擦着他们的身体滑了过去。
　　两个人同时想起了叶钟鸣手中一件被人们广泛流传，却一直没有得到证实是否真实存在的武器——一把威力巨大的骨杖。
　　同时，两位大佬也明白了过来，为什么叶钟鸣会明知道这边被山水永界困在，却依然向这里突围的原因。
　　云顶之王是要在这里形成一个角度，让他身后的追兵，尽量形成一条直线，一旦他们两位大佬也进入到了这条直线的范围内，他便会发动全力一击。
　　至于那些让两位大佬觉得叶钟鸣黔驴技穷的魔晶手雷，只是为了掩饰骨杖的充能气息，让他们防不胜防。
　　不过为了对两位顶级的八星进化者产生威胁，碎魂骨杖的充能必然要在至少七个花纹以上，那种层次的充能所产生的波动，必然瞒不了大会长和所长。
　　所以哪怕叶钟鸣已经想尽了办法，可依然没有击中这两位大佬。
　　这就是碎魂骨杖的缺陷之处，威力巨大，但同样容易被提前发现而做出高效率的躲闪。
　　虽然没有击杀两位大佬，但是跟在他身后的那些神堂怪物却在这一击之下损失了一半以上，这给子车博士和神堂所长心疼的无以复加。
　　为了围杀叶钟鸣，他们一半的家底就这样扔了出去。
　　当他们面对背靠着山水永界的叶钟鸣时，彼此之间都有种历史会记住这一刻的宿命感。
　　神堂的拼接生命已经退了下去，对于下面的战斗，它们的用处已经不大。
　　再损失一些，神堂真就成光杆司令了。
　　“第一次见面，竟然是这种情况，我觉得很有戏剧性。”大会长的身上随着他的话语开始冒光。
　　先是他全身的那层宽大的袍子荡漾出了一层金色，接着是他的手中那摇杆一样的兵器，同样发出了金光，之后是鞋子、腰带、项链甚至耳钉。
　　最惹人注意的，是他双手上的十枚戒指，每一枚都是不同的形状不同的颜色，组合在一起，却说不出的和谐。
　　在这些戒指没有闪烁出光芒的时候，它们让大会长看起来就如同一个暴发户。但同时亮起后，它们却给给人一种极度危险的感觉。
　　一边的神堂所长也情不自禁的看了这些戒指一眼。
　　一起出现的，还有一头三首白虎，中间的头部上一颗代表八级的橙色的魔晶。
　　这位零商会的大会长，一身的金装，还有八级的战兽！
　　面对叶钟鸣，他把实力全部展现了出来。
　　叶钟鸣侧着头，感受着这位对手给他不断增加的压力。
　　“你的天语魔藤不拿出来？”叶钟鸣闭着眼睛，转向了神堂的会长。
　　大会长的三首白虎肯定强力，以前也不为人所知，肯定很难应对，可是叶钟鸣依然更加重视排在国区榜单前列的天语魔藤。
　　刚刚，他已经见识过那个奇异植物战宠的厉害。
　　“该出现的，自然会出现。”神堂所长冷冷的回应，他没有如同大会长那样把装备全部亮出来，他觉得没必要。
　　叶钟鸣点点头，也没再多说什么，彼此之间能说的无非就是打啊杀啊的这些，到了他们这个层次，用语言来威胁恐吓或者表达一些激动兴奋什么的，就有点太拉低身份了。
　　想要说什么，胜利之后再说也不迟。
　　三个人几乎同时举起了兵器。
　　神堂所长的兵器，是一根没人见过的戒尺，看上去很普通，只有五十厘米长，上面暗淡无光，只有一些星辰的图案。
　　大会长看到了，笑了笑，知道神堂今天的损失刺激到了这位所长，一出手，就要用绝招了。
　　他开始晃动手中的兵器，脸上和蔼的笑容完全消失，取而代之的是一片肃杀之色。
　　一场结果会改变整个国区的战斗，一触即发。
1536.1536对攻
　　1536对攻
　　叶钟鸣此刻其实是有两种选择的。
　　一种，是和这两位大佬比拼技能，看看谁更胜一筹，另外一种，是和他们近身缠斗，看看谁拳脚兵器功夫更好。
　　无论哪一种，叶钟鸣都不占优势。
　　如果采用第一种办法，他的诸多技能还在冷却期，面对状态全盛的两个对手，吃亏是必然的。
　　可要是采用第二种，又因为视觉受到影响会处于天生的劣势，让战斗无比凶险。
　　两种选择，其实是两难选择。
　　于是叶钟鸣选择了第三种。
　　他突然放下举起的战刀，手中收割者拟态射击器出现，对着两位大佬的方向就是一通猛烈射击。
　　这把武器除了狙击模式和散射模式之外，还有连射模式。
　　在这种模式之下，依然有三种能力。
　　‘火力倾泻’‘弹雨攻坚’和‘极度封锁’。
　　火力倾泻是可以用火力覆盖一片区域，对那里的敌人造成压制。弹雨攻坚是不断的攻击一个点，达到攻破强力防御的目的。至于极度封锁，算是这把枪械最特殊的一个能力，叶钟鸣觉得或许是今天自己的一个胜负手。
　　叶钟鸣现在发动的，就是火力倾泻。
　　他把两位大佬所在的区域全部覆盖在了自己的金属风暴之下。
　　火力倾泻是一种对‘面’的攻击，攻击力完全依靠枪械自身的威力和子弹的等级。
　　叶钟鸣使用这个能力的时候，放入的全部都是绿色级别的子弹。
　　紫色的武器配上绿色级别的子弹，威力其实已经非常的强劲。
　　两位大佬碰到叶钟鸣这种赖皮的打法，被弄得有些措手不及。
　　枪械在某种程度上，对他们这个层次的人已经没有什么太大的作用了。
　　当然，紫色的枪械除外。
　　他们知道叶钟鸣手中有强力的狙击枪，并且是早就知道，他们迟迟没现身，也有这方面的顾忌。刚才成欧的死更是印证了这一点。
　　但在这个距离，叶钟鸣如果使用狙击步枪的话，那无疑是找死，他们有一千种方法在他瞄准的时候躲避然后反击。
　　可叶钟鸣这个能力抬枪就射，速度太快。
　　两个人在叶钟鸣射击的瞬间并没有十足的重视，甚至大会长的攻击都要发出去了。
　　如果不是带着技能的射击术，对他们来说威胁不大，现在的他们哪怕被一把枪直接射中额头也不会有任何事情。
　　只是眼前突然出现的一片绿光，让他们察觉到了事情好像不是那么简单，纷纷做出了回应。
　　躲闪中带着防御。
　　彼此之间的距离对于收割者拟态射击器的速度来说，顷刻便到，两位大佬身上立刻产生了不同的反应。
　　神堂的所长那边子弹射到身体上面之后，会出现一个个以子弹为中心的涟漪，仿佛一颗颗的小石头被投入了河流之中，之后，悄然无声的湮灭。
　　大会长那边则是哇哇叫着，子弹一颗接着一棵的陷入他的身体，让他不断的震颤。
　　面对叶钟鸣的攻击，所长和大会长可不是那些普通的进化者，被一下子打得毫无还手之力。
　　所长站在那里，脸上的面具突然一笑，一个巨大的笑脸从上面飞了出来，漂浮在他的左上方。
　　接着对着叶钟鸣变开始发笑，笑声在周围回荡，随着声音从这个笑脸中飞出一个个的能量音符，向着叶钟鸣的方向飘去，有碰到子弹的，彼此便会发生爆炸。
　　大会长那边看似用身体在硬抗这些子弹，可那件金色的袍子却一点都没有坏掉，子弹看似射进了大会长的身体里，其实连袍子都没有射穿，因为这位大佬胖，所以都嵌在了肉里。
　　如果叶钟鸣的眼睛没有失去视觉，现在他一定能够看到大会长手中古怪的武器从未停止过摇动，哪怕是被子弹攻击，他也是用手臂护住了头脸，手中动作依旧。
　　枪声停下，战斗不止。
　　火力倾泻结束，两位大佬看似没有事情，事实上，却给他们造成了不小的困扰。
　　所长那种抵挡子弹的涟漪屏障，是他的一个防御能力，这种能力是需要消耗他的精神力的。
　　一把紫色枪械的射击技能加上绿色级别的子弹，哪怕被大会长分走了一半，也让所长感到了应对吃力，他之前发动了那个笑脸，同样有可减轻自己压力的意图在内。
　　大会长随着叶钟鸣射击结束，好像被打成了马蜂窝的身体动了动，噼里啪啦的把子弹都甩了下来。
　　肥嘟嘟的脸低头看了下自己的身体，发现金色的袍子色彩有些黯淡，大会长很生气。
　　这是件件非常珍贵的护具，各项能力都十分突出，还非常配大会长的血统，但是有一点不好，就是耐久度无法修复，一旦坏掉了，就真的坏掉了。
　　叶钟鸣这次的攻击，至少让这件袍子耐久下降了超过百点！
　　没有停下的摇杆武器突然顿住，接着两道黑色的，最粗的地方足有两米的龙卷风出现在了大会长的身前，如同横着的圆锥一样，直刺叶钟鸣。
　　叶钟鸣此刻正在躲避那些音符的攻击，这些东西打在后面山水永界上，发出砰砰的声音。
　　感到又有攻击临近，叶钟鸣手中出现了自然之杖，立在了身前。
　　“这龟壳，我都嫌烦！”
　　大会长嘟囔了一句，微微喘息着，刚才的攻击显然也消耗了他的一些体力。
　　他的大手轻拍了一下了三首虎左边的头，温声道：“借我些力量。”
　　说完，那颗虎头张口把大会长的手含在了嘴里。
　　再拿出来的时候，手背上有四颗清晰的牙齿印记，已经破了皮，去没有任何鲜血流出。
　　大会长狞笑着，对着叶钟鸣隔空挥出了自己的手掌。
　　在云顶之王的身前，无数的虎爪虚影出现，朝着叶钟鸣凌厉抓去。
　　看样子，这应该是大会长一个进化者和战兽的结合技。
　　这还没完，他的另外一只手也伸到了右侧虎头巨口之中，被咬一下后，对着叶钟鸣再次挥出，一条十多米的虎尾虚影抽向了叶钟鸣。
　　音符、虎爪、虎鞭、旋风锥……全部罩向了叶钟鸣，他们认定了叶钟鸣面对他们的时候，必定是要防守的，哪怕之前用枪械打了他们一个措手不及，最后也依然要处于防守之中。
　　这个时候就体现出来顶级的进化者和精英的进化者之间巨大的区别。
　　面对叶钟鸣的时候，哪怕是同一个进化等级，但那些精英进化者一个人完全是被虐杀，两个人才可以勉强应付，三个人还可能处于劣势，只有四个人的时候，才真正站在了和叶钟鸣同一个水平线上。
　　在某些时刻，叶钟鸣可以打的他们连技能都放不出来。
　　可大会长和神堂所长是真正的顶级人物，国区前五，或许在这个星球之上，排名也可以进入前二十，他们以二对一，占尽了优势。
　　只是他们想到叶钟鸣不好对付，哪怕眼睛出了问题也同样如此，但都想不到，叶钟鸣的选择是……和他们对攻！
　　自然之杖太出名，水瓶之护太出名，以至于这件装备拿出来之后，大部分人的第一反应都是防御。
　　但事实上，这把手杖，可不仅仅只能防御，同样能够攻击。
　　大会长和所长意料中的水瓶之护没有出现，反而一头庞大的火焰之鸟冲着两人撞了过来。
　　叶钟鸣在自然之杖中没有放入水系宝石，而是放入了一枚火系宝石，还是最高等级的！
　　于是火系宝石的能力——烈焰飞灵发了出去。
　　战场上，立刻被各种能力充斥。
　　三个人的攻击都非常的快速，各自发出之后，立刻便命中了目标。
　　叶钟鸣被一连窜的攻击击中。
　　先是那些音符。
　　这些东西可不简单，发出的声音有干扰人神志的作用，以叶钟鸣这种精神力海量的人，也要受到微弱的影响。
　　而一个个的音符撞在身上，并不会真的给护甲身体造成伤害，而是直接攻击进化者意识，在之前这是叶钟鸣没有想到的，面对诸多攻击又要反击的他无法全部躲开，承受了之后才发现。
　　这让叶钟鸣一下子有些被动，只能靠着防御力来和其他的攻击硬碰硬。
　　旋风、虎爪、虎尾，不断在叶钟鸣的身上留下印记，当这些攻击过后，叶钟鸣靠着山水永界的无形屏障才能稳住身体。
　　不愧是两位真正的高手，一轮攻击下来，让叶钟鸣的伤势再次严重了三分。
　　但他们两个也不好受。
　　最高级别的火系宝石借助着自然之杖发出的攻击，又岂是那么容易抵御的，大会长和所长都朝着后面退出了数十米的距离，才让那种把人都能烤焦的热量消退了大半。
　　两个人狼狈的看着叶钟鸣，恶狠狠的。
　　队长的金色袍子耐久再次下降了不少，按照这个频率，这场战斗没打完就毁掉了。
　　所长虽然看不出什么，可是在他的头顶和双手的尾指处，都有烧焦的痕迹，显然也是受了伤的。
　　他的那种需要精神力的防御能力，不是被破了，就是因为消耗精神力太多让他主动扯掉了。
　　三个人同时向着嘴里灌了些药剂，再次挺直了身体。
　　“再来！”
1537.1537杀伐（上）
　　1537杀伐（上）
　　神堂所长的面具，叫做‘五情谱’。
　　为了得到这件装备，他曾经倾尽神堂的力量，连续制造和猎杀八级变异生命，甚至还发动了一次跨越国境的战争，才终于在一个八级的轮盘上得到了它。
　　当时，神堂的实力下降了至少三成。
　　但所长认为不亏。
　　事实也证明，确实不亏。
　　自从得到了五情谱之后，所长的实力上了一个台阶，自己一个人，并不需要帮助已经可以应对八级变异生命，神堂的实力在他的主持下很快恢复，并且得到了大幅度的提高。
　　所长自己曾说，五情谱是他自天语魔藤之后，得到的又一个支柱类的帮手。
　　现在，这件装备火力全开。
　　在所长的周围，五个巨大的脸部表情漂浮在半空，除了最开始出现的笑脸之外，还有哭脸、怒脸、悲脸、惊脸。
　　五种表情一字排开，看上去诡异而震撼。
　　“老大动真格的了。”子车博士身边的一个研究员看着旁边的一块光幕上显示出来的战况，颇有些感慨的说。
　　最近一次让所长全力以赴，还是击杀九级生命的时候，他们这些研究员上一次可没看到。
　　子车博士正在用神堂的独特秘法收拢那些自家的变异生命，看了光幕一眼，没有说话。
　　这东西是用来远程控制实验体的，需要消耗的能量不少，但现在所长正在战斗，让这些研究员们看看也好。
　　“五情摄天，云顶之王……唉。”
　　子车博士低声叹息了一声。
　　他知道童旅、白银和成欧战死、阿秀重伤的时候，心中是无比震动的。
　　他从未觉得，一个人能够做到这些。
　　心中对叶钟鸣是恨的，这是他身为神堂的一份子应该有的感觉，可子车同时对这位云顶之王也涌起了敬佩之情。
　　一个人，挑战三大势力的联合，哪怕今天他注定会死在这里，也足以让人记住这一刻。
　　子车博士所说的五情摄天，已经在那边发动了。
　　笑哭悲怒惊五个表情脸每一个都发动了攻击，一道道颜色各异的音符，不断的在轰击着叶钟鸣，它们会给目标带来各种各样的负面状态。
　　每一个表情发出的音符命中目标，就会在目标身上标记一次，此刻叶钟鸣的身上，五种颜色的光芒已经很多。
　　大会长那边则把自己的头部伸到了三兽虎中间的脑袋里，之后拿出来的时候，脸上已经有了七八个血洞，可是他还是笑呵呵的，之后神情一肃，对着叶钟鸣发出了一声咆哮。
　　一个巨大的虎头虚影出现，张开大嘴，朝着叶钟鸣咬了下去。
　　仅仅是看声势，就已经比刚才的虎爪和虎尾强势了许多。
　　叶钟鸣也没闲着，他刚才尝试着攻击了一下那些表情脸谱，可发现没有作用，他迅速改变了目标。
　　手掌挥出，氤氲恐惧拳套的技能落山掌发动，掌影朝着神堂所长的头顶落下。同时，一道光束从他的手腕上射出，直奔大会长而去。
　　另外一只手的兵器从亡者沙月刃变成了风雷双生，被叶钟鸣一个反转，直接插在了地上。
　　一股能量冲击波从上面朝着前方袭了过去。
　　这是那把秘境之中熔岩海中的锤子烙印在上面的能量。
　　虽然技能数量没有增加，依然只有能量冲击这一个，可是这一次叶钟鸣基本上熟悉了锤子锤炼风雷双生的能量走向，在上面附加的能量日益精纯，总量也多，所以这一次的冲击波，比之前在秘境之中面对魔怪时强上不少。
　　叶钟鸣这一攻击，不仅仅是对两位大佬，还是对那些攻击的。
　　三个人这一轮的攻击时间内，发出了这些多的技能，说起来慢可实际时间很短。
　　能量在三人之间相碰，让整个战场都有些摇晃。
　　神堂的所长发动了五情摄天后犹有余力，看到叶钟鸣的落山掌袭来，手中冒出了一个小巧的布袋子，里面飞出了一些蒲公英状的东西，布满了他头上的一片天空，落山掌砸下的时候，只是击落了一些这些蒲公英。
　　倒是风雷双生的冲击让他双臂挡在身前，身体不由自主的被向后推了出去，哪怕双脚已经不断用力，把地面都犁出了两道沟，可也还是退出了超过十米远。
　　等到冲击结束的时候，五情摄天已经结束了。
　　一股鲜血从所长的面具之下流出，滴落在他的衣服上。
　　大会长更加狼狈一些，他对叶钟鸣的攻击虽然不是最强力的技能，可却是短时间内能够发出的威力最大的攻击，看到叶钟鸣反击，他扔出去了一件绿色级别的围裙。
　　他觉得，这装备哪怕不能完全挡住这个看起来不太厉害的无形冲击波，但也足够抵消大半。
　　但这件专门的防御装备却瞬间被搅碎，他不得不再次用身体和金色的袍子来硬抗伤害。
　　等到冲击波过后，大会长的金色袍子上已经满是裂纹，光芒微弱，显然已经马上就要坏掉了。
　　至于那道叶钟鸣手腕射出的光束，落在了大会长身上后就消失不见，弄得这位零商会老大一头雾水疑神疑鬼，也不知道死怎么回事。
　　只是不知道是不是大会长皮糙肉厚还是金色袍子把攻击都挡住，身受了两次攻击却并没有受到什么内伤，至少表面上是这样。
　　叶钟鸣坐在了地上，变成了一个血人。
　　他重生之后，还从未如此狼狈过。
　　大会长的虎头攻击很强，叶钟鸣已经用技能和刀芒来中和威力，可最后还是让他身体受创。
　　这可是顶级八星进化者的强力攻击，叶钟鸣的伤势，正式迈入了重伤的境地。
　　而最让叶钟鸣感到难受的，还是五情摄天。
　　每一个表情脸的攻击都会叶钟鸣的身上留下一个标识，等到五情摄天结束，五个表情为一套，至少有十套的这种标识突然产生了爆炸。
　　五情谱的攻击本就是对意识和精神的，这些爆炸自然也是如此，叶钟鸣在那个瞬间只感觉天旋地转，意识中一片空白，脑海受到了极大的冲击。
　　如果不是他精神力海量，意志力也坚韧，这一下，即便不能把他直接震死，也会让他变成了一个白痴。
　　但是这种奇怪的攻击方式还是让叶钟鸣浑身的皮肤都裂开了微小的口子，能量扩散到了全身，通过这种方式倾泻了出去。
　　失去意识只是瞬间，马上便清醒了过来，可那种仿佛即将死去的感觉，还是让叶钟鸣没有坚持住，只能坐倒在地。
　　两位大佬都不想放过这样的机会，但奈何他们也还身处风雷双生攻击的余波之中，不能马上发动攻击。不过他们自己暂时不行，却都有战宠。
　　意念一动，三首白虎咆哮一声便冲了过来，而之前已经消失不见的天语魔藤也再次出现，从距离所长数米远的地下伸出三根直径大概一米左右的木藤，上面满是木刺，一出现，便朝着叶钟鸣射击，无数的木刺覆盖了云顶之王所在的区域。
　　叶钟鸣看着朝自己袭来的攻击，身体麻木酸疼暂时不能动，无法用自然之杖来防御，但他同样也有自己的依仗。
　　空间中的魔伺蜂巢跳了出来，两只冰鸟出现，张口对着叶钟鸣的身前喷出了两团冰雾。
　　遇到空气，冰雾迅速凝固，那些最先袭来的木刺全部插在这面还没有凝实的冰墙上。
　　三首白虎这个时候到了，身体一跃而起，朝着挡住它去路的两只冰鸟挥出了它的爪子，那锋利的利爪凭空多出了一米长，显然是它的一个天赋能力。
　　两只冰鸟魔晶还是紫色的，可是里面已经有了密密麻麻的橙色点状物，显然它们已经无限接近于八级，事实上它们也正在向着八级冲击，如果叶钟鸣不把它们放出来，并且继续向着魔伺蜂巢中注入一些能量，两只冰鸟在一个月内就应该会晋级。
　　之前那些本源珠，基本上都喂给了它们。
　　如果它们此时都是八级生命，那么叶钟鸣也不会打得这么辛苦。
　　两头接近八级的冰鸟挡住了八级的三首白虎，三位顶级进化者再次面对彼此。
　　所长的手部冲着地面微微抬了抬，天语魔藤的根部出现在了他的手中，握住这个在国区赫赫有名的植物类战宠，他打算做最后的决战了。
　　大会长那边心中虽然不怎么淡定，不知道那消失的光芒去了哪里，可和所长有着同样的念头。
　　杀死叶钟鸣，那道光束就无所谓了。
　　喝下了药剂的叶钟鸣站了起来，有些可惜的‘看了’两只冰鸟一眼，也不知道它们能够坚持多久。
　　收起了风雷双生和亡者沙与人，重新拿出了收割者拟态射击器，双手微微一动，这把枪械竟然变成了两把！
　　同时，上面开始散发出磅礴的力量，让两个大佬侧目。
　　叶钟鸣头部朝着大会长和所长的方向挪了挪，微微躬身，接着如同炮弹一样弹向了对手。
　　在失去了视觉的时候，他竟然选择了用近战的方式来进行最后一击！
　　大会长和所长无比慎重，把所有的能量都调集了起来！
1538.1538杀伐（下）
　　1538杀伐（下）
　　当当几声，叶钟鸣手中的双枪和所长手中的戒尺，以及大会长那个摇杆武器撞在了几下。
　　彼此之间各退了一步。
　　叶钟鸣在力量方面占据绝对的优势，但是手中的兵器并不是近战武器，让他有很多顾忌，所以和两个人平分秋色。
　　所长和大会长心中更加重视，一个如此状态的叶钟鸣，竟然还能保持这样的力量？
　　两个人默契的前进攻击，不想给叶钟鸣任何机会。
　　叶钟鸣的枪响了。
　　所长和大会长本能的闪了一下。
　　可是发现这一枪射偏了。
　　他们轻松了不少，不过马上又绷紧了身体，叶钟鸣的枪口转向了他们，两人迅速闪避，在枪响之前移开了位置。
　　同时，他们的武器都向着叶钟鸣身上招呼。
　　大会长的摇杆武器之前发出了那种锐利的旋风，这个时候虽然没有技能发出来，却呼啸着带着怪异的声音，每挥动一次，都会出现一些黑色的微小颗粒，叶钟鸣一旦碰到，身体就会沉重一点。
　　所长的戒尺这个时候也显露出了它的能力。在攻击的过程中，不断的发出一些奇怪的梵音，这些声音对叶钟鸣也产生了影响，不断的刺激着他的听觉，影响着他的动作。
　　双方打的很快，也都很谨慎，在狭小的范围内，各自寻找着击中甚至击杀对方的机会。
　　“不对，你的枪！”
　　大会长突然喊了一声，身体开始向着后面退去，神堂所长不明所以，也跟着后退。
　　叶钟鸣却嘿嘿一笑，“晚了。”
　　随着他的话语，双枪一支指天，一支指地，各开了一枪。
　　两枪之后，周围的空间内出现了剧烈的波动和扭曲，三个人全部陷入到了里面。
　　“你的枪，怎么降低到了金色？！”
　　大会长惊叫，他之前用特殊能力扫过这把武器的时候，还发现它是紫色级别的。
　　不是他没见过奇闻异事，实在是没见过兵器在没有任何损坏的情况下会降级的！
　　特别是这种一件装备一下子变成了两件还降了级的。
　　“搞什么！？”
　　神堂所长没有因为事发突然而停止进攻，而是继续朝着叶钟鸣砸了过去，戒尺的上面出现了一个人拿着一本书阅读的虚影，随着他舞动戒尺对云顶之王落下。
　　可是这个戒尺自带的技能还没等靠近叶钟鸣，突然停在了空中，左右晃动，形态不稳，很快，竟然被定在那里，动弹不得。
　　看到这诡异的一幕，神堂所长才发出了上面的三个字。
　　大会长也发现了异常，他发现身体被陷在了狭小的空间内，不能如同之前那样随意的辗转，兵器挥出，也受到极大的限制，无论前进还是后退，都无法完成。
　　这正是收割者拟态射击器连射形态里的第三个能力‘极度封锁’。
　　一旦使用，就可以把使用者和目标的活动范围禁锢在狭小的区域中，在技能结束或者被攻破之前，无论谁都无法出去，外面的任何生命或者能量也无法进入。
　　这个能力施展的时候，需要‘布枪’，就是在一些关键的节点提前使用技能，用收割者拟态射击器先行射击。
　　之前叶钟鸣那些枪声，更多可不是为了击杀着两位大佬，而是为了布枪，给极度封锁创造条件。
　　这个能力并没有直接的攻击力，可却是这把紫色武器中最为特殊的一个能力。
　　在这个空间中，每个目标能够移动的空间都极其有限，这就是极度封锁。
　　简单，并且看似无用。
　　可是别忘了，这种连使用者都会限制的能力，在这个空间中，对一种东西是例外的。
　　那就是发出这个技能的……收割者拟态射击器。
　　人不能动，枪却是可以动的。
　　叶钟鸣的枪口对准了两位大佬。
　　大会长和所长什么时候见过这样的技能，心中都很震惊，但是他们也是这个星球上的佼佼者，很快冷静。
　　“极限，打破它！”
　　所长飞速的说了一句。
　　大会长明白同伴的意思，这个空间太小，禁锢的又太厉害，所能承受的极限应该不高，只要两个人使用技能或者攻击，一旦突破了极限，自然就会碎掉。
　　两个人同时向外扔出一个防御物品，之后也不管能不能威胁到叶钟鸣，便发起了攻击。
　　两件防御物品一件是一枚精美的方盾，不大，只能护住上身，上面用数种颜色画着大小不一的圆圈，被放出来之后，紧紧挡在了大会长的面前。
　　在盾牌之后，是大会长有点苦色的脸。
　　这盾牌刚才都没舍得拿出来，因为这是一件一次性的防御装备，用了就没有了。
　　但这个时候，面对叶钟鸣未知的攻击，他也只能如此选择。
　　所长那边抛出的是一个古朴的金属水杯，出现之后立在他的头顶，朝着脚下倾倒，一些水雾状的东西流下，因为受到极度封锁的限制，流到腰部便到了尽头。
　　相比于他们的防御，两个人的攻击声势大了很多。
　　戒尺幻化成笔，在空中写出了两个字，正和之。泼墨一样的效果，正常情况应该是朝着叶钟鸣飞去，可大了两圈后便停在空中。大会长那边从十枚戒指中分别飞出一缕青烟，袅袅升起，随着它们的漂浮，极度封锁第一次出现了晦暗，不过这十缕青烟很快燃尽，消失不见。
　　叶钟鸣的攻击同时到了。
　　两把枪的枪口喷射出了两团黑色的子弹，分别攻击两个目标，两团子弹没有任何阻隔的到了大会长和所长面前，碰到他们放出防御装备，轰的一下全部炸开，不是火能量，而是冰系的能量疯狂肆虐。
　　“烟花易冷！”
　　这是两把枪发出的这个技能的名字。
　　按照道理来说，这两把枪已经不能再有什么技能呢，因为极度封锁本就是它们的技能。
　　可如果这样的话，这个封锁能力对叶钟鸣的作用可就要大打折扣了。
　　但使用极度封锁所需要的枪械形态，却给了叶钟鸣另外一个机会。
　　因为一分为二的枪体降级为了金色，叶钟鸣手中的一件装备，正好可以用在它们身上。
　　往生夹！
　　这件东西叶钟鸣得到有一段时间了，之前曾经用在舞沙上，后来因为自身装备升级的太快，叶钟鸣用它的时候不多。
　　哪怕给往生夹提升了两次等级，到现在为止，也只把它升级到了第三级，也就是混沌、迷雾、清晰、纯净、完美五级中的清晰级别。
　　根据往生夹的特性，清晰级可以使用在金色装备上，这让叶钟鸣把它放在了一支枪上面。
　　意外并不一定都是惨剧，还可能有惊喜。
　　叶钟鸣发现，或许是因为这两把枪本就是一体的，所以在往生夹用上了之后，彼此之间会共享能力。
　　清晰级别的往生夹，除了可以让装备本身的两个能力提升一个等级之外，还可以额外多出两个技能。
　　烟花易冷就是其中的一个。
　　分离为两把的收割者拟态射击器从一把多用途的枪械，变成了两把更加适合近战的大尺寸手枪，粗大的枪口其实更加适合于称之为手炮。
　　发射出的子弹，带着浓烈的爆裂气息。
　　这一枪，直接轰碎了两位大佬的防御，那些冰系的能量冲击在了他们的身上。
　　两个人立刻感到了冰冷彻骨的寒意，身上的各种机能都在飞速下降。
　　极度封锁本就是让他们活动的空间极小，冰系能力又让他们更加的迟缓。
　　这个时候，叶钟鸣的第二次攻击，也就是往生夹带来的第二个技能到了。
　　两把枪械举着，枪口处开始冒光，或许早就知道第一个技能不可能击杀两位大佬，第二个技能在第一个能力使用完毕后便早早准备，当第一次攻击完全结束之后，第二次攻击便接踵而至。
　　枪口的光芒消逝，不，是发射了出来，如同两颗流星一样，迅速划过了彼此之间的距离，命中了目标。
　　没办法，三个人离的本就不远，子弹的速度还快，更加不能躲闪，不击中才是怪事。
　　不过，视觉受到影响，还是让叶钟鸣没敢追求爆头，而是选择更加稳妥的射击身体的中央。
　　两位大佬身体全部剧烈的颤抖，之后朝着后面飞了出去。
　　极度封锁，在这个时候也碎掉了。
　　叶钟鸣站在地上，拿着双枪的双手都在抖动。
　　“流火双星！”
　　这个能力虽然并不需使用者消耗自己的体力这些，但是使用这两把武器，是需要消耗精神力的。
　　叶钟鸣之前连续使用凌霄切割和碎魂骨杖，精神力消耗了大半，又使用了其他技能连续战斗，哪怕总量似海，这个时候也有点捉襟见肘，使用了烟花易冷和流火双星之后，明显感觉到了精神力方面的空虚。
　　平时，只有在他连续制造的时候才会出现这种感觉。
　　赶紧灌了一瓶精神力恢复药剂，手中的秘境之匙出现。
　　如果还不能杀死这两位大佬，在被山水永界继续困住的情况下，他也只能提前发动了。
　　刚才极度封锁为他创造了最佳的条件，一旦大会长和所长还活着，那么天语魔藤和三首白虎和他们的主人会重新恢复联系，现在状态的叶钟鸣可对付不了。
　　只是，他们两个人，死了吗？
1539.1539现在的现在和或许的未来
　　1539现在的现在和或许的未来
　　神堂所长躺在地上，出乎意料的是，那个诡异的面具掉在了胸口，此刻变大了不少，成为了一个护盾似的东西，上面被枪轰击的黑黑的，隐约可以看见一个诡异的似笑非笑似哭非哭的表情。
　　所长也是第一次在人前露出了他的真面目，那是一张很年青的脸，脸色苍白，在口鼻之间流出的鲜血映衬下，更显得不是十分的正常，让人印象最深的，要数他的眼睛，竟然有着大小差不多的双瞳！
　　他很快坐起，胸口的面具落在了旁边，他抓起重新戴在脸上，面具也瞬间恢复到了合适的大小。
　　只是双瞳的眼睛在没有被盖住的一瞬，所长的目光中，有着几分血红之色。
　　大会长的身体落在地面，身上那件金色的袍子已经完全失去了光彩，上面出现了一个大洞，大量的鲜血从里面流淌了出来。
　　整个人几乎看不见什么呼吸，看似好像是要死了。
　　只是，大会长的身体突然开始虚化，就如同本来在这里的人并不是他本体似的，而是一个电脑制造出来的无比真实的影像。
　　闪动了两下，大会长的身体逐渐消失，在消失之前，他坐了起来，对着叶钟鸣露出了一个诡异的微笑。
　　“下次见，叶钟鸣。”
　　说完这句话后，大会长彻底消失在了原地，无论是叶钟鸣还是会长，都觉得有点不可思议。
　　叶钟鸣是相信如同大会长和所长这些人肯定会有最后的保命手段的，比如他的第二生命或者元素精灵这些，可是大会长的这个方式就有些离奇了，难道是被传送出到安全的地方？
　　他看不见，却能清晰的感觉出来。
　　和大会长一起消失的，还有他的那头三首白虎，以及……山水永界。
　　所长站起，天语魔藤出现在了他的手中。
　　一对冰鸟带着有些凌乱的羽毛飞临到了叶钟鸣的头顶，恶狠狠的盯着面前仅剩的对手。
　　“通过战兽来获得视觉……没想到你和战兽之间的联系，已经到了这种境地，佩服。”
　　所长看了两只冰鸟一眼，面具下的眼睛里有些好奇和艳羡，他的本职就是搞研究的，自然看得出这两只冰鸟的特殊，两只七级对上一只八级却不落下风，这可不是普通的战兽能够办得到的。要知道，三首白虎可不是普通的八级生命。
　　“发现的有些晚。”叶钟鸣轻声说了一句，两个人之间保持着微妙的平衡。
　　“其实，我知道，今天是杀死你的最好机会。”所长停顿了一下，声音没有掩饰，而是有了和他年纪相符合的年轻。
　　“我很难想像，当地黄丸、扬戈斯以及红发甚至红妆卫队在你身边的时候，该有什么样的力量才能把你杀死。”
　　“至少，神堂和我，做不到。”
　　叶钟鸣闭着眼睛，侧着头，听到所长这么说，突然笑了一下。
　　“或许今天是杀死我的最好机会，可我不明白的是，在刚才，你为什么会放弃？”
　　如果零商会大会长在这里，一定会无比震惊，因为叶钟鸣话里的意思，竟然是神堂的所长并不像杀死叶钟鸣！
　　云顶之王可是杀死了神堂多位顶级高手啊！说他彻底毁掉了神堂的核心层一点都不过分。
　　所长沉吟了一下，并没有解释，而是看了看树林上的天空。
　　“我从来都相信人类并不寂寞，从我还是一个研究所里人见人欺的实验员时就开始，事实上，也证明了我的想法不是吗？”
　　叶钟鸣点点头，现在凡是大势力的核心人物，应该都知道了这些。
　　“我只是没想到，这些在浩淼宇宙中陪伴我的生命，会以一种这样的方式来到地球。”
　　“我……很讨厌这种方式。我宁可他们出现的时候，带着漫天的战舰，用我们无法理解的武力，占领和奴役我们。”
　　“那样的话，我们或许就不会有那么多的人变成恶心的怪物，有那么多的人为了一块面包或者饼干而泯灭人性，我们或许也不会成为敌人，而是并肩战斗的战友，和世界上千千万万的同类一起，反抗奴役我们的生命。”
　　“哪怕……最后会失败，会死亡。”
　　叶钟鸣静静听着这位刚才还在搏命一击的神堂会长，突然有些理解他的行为。
　　之前叶钟鸣和神堂结仇，之后甚至摧毁了他们的一个实验室，杀死了他们当时等级最高的实验体，还策反了何博士。
　　按照道理说，那个时候神堂应该会有着强力反弹的。那时的云顶不是现在的云顶，还身处开发秘境的旋涡中，应该是末世开始后力量比较薄弱的阶段。
　　但是神堂的做法是撤离，不硬拼，看似有些壮士断腕以备东山再起的意思。但后来，他们直接销声匿迹，没有给云顶山庄任何的骚扰。
　　很多认为神堂是怕了，叶钟鸣自然不会这么认为，可他也觉得，神堂是在保存实力，因为没有战胜云顶的把握。
　　听了这些话，叶钟鸣发现这个所长心思有点复杂，说他高尚吧？好像神堂做的一些事情和这个也不沾边，他们不招惹云顶，却也有很多确凿的事实显示，他们用过许多末世典型的‘手段’来对付别人。说他虚伪吧？却也确实没在火焰虎计划后找过云顶的麻烦，刚才这位大佬更是放弃了全力出手击杀叶钟鸣的机会。
　　先不管他全力了之后能不能杀死叶钟鸣，至少刚才他确实有点放水了，天语魔藤的能力，应该远不止这样。
　　叶钟鸣一时间分辨不清他的话有几分真假，甚至对他不全力出手的原因也有几分怀疑，以小人之心度君子之腹的去猜测，或许是想要自己先把大会长杀掉后他再全力出手呢。
　　即便是现在他还有一战之力，有天语魔藤没有使用，但叶钟鸣就真的如同表现出来的这样到了强弩之末吗？
　　习惯性的，叶钟鸣并不会把一个末世人，特别是刚才还在和自己战斗的末世人想象的太好。
　　“这个有吗？”
　　所长拿出了一样东西，示意给一双冰鸟。那是叶钟鸣此刻的‘眼睛’。
　　叶钟鸣点点头。
　　“果然啊……”所长把东西收起，天语魔藤也随之消失不见。
　　“我不是在商量甚至请求……”所长的语气中带着很复杂的情绪，“而是，或许在不久，我们以另一种方式甚至另一种身份相见。那个时候，希望我们的想法能够一致。”
　　说完这句模棱两可的话，所长转身，后面，子车博士控制的那些神堂拼接怪物已经重新出现，他挥了挥手，人和兽便逐渐被树林隐没。
1540.1540三大消息
　　1540三大消息
　　最近的国区，发生三件极其轰动的事情。
　　第一件事，在西北地区，出现了大量的恐怖怪兽，数量无法统计，但根据很多亲眼见到的人所说，数量至少在八位数以上。
　　这些怪兽没有地球上变异声音那么繁多的天赋能力，但是身体全部非常出众，攻击和防御都强悍的要命，让对它们一无所知的进化者一时间吃了大亏。
　　更为重要的是，这些怪兽数量别看很多，可是进退之间都非常有的纪律性，在出现的前期飞快的控制大片区域后，就停止了扩张的步伐，虽然时常会四处出击狩猎，可是相当的有规律，每一次行动都如同严密的军队一般，有主攻的群体，有哨位群体，有空中部队，还有接应部队。
　　这让在周围观察它们的进化者们啧啧称奇，不敢妄动。
　　这些怪兽的进化等级也都很高，根据一个组织观察多日得到的情报，除了一些幼崽外，这些突然出现在地球上的怪兽平均进化等级在六级左右！
　　末世五年多，地球上的丧尸和其他变异生命的平均等级也就在五级出头而已！而进化者们呢？也就是四星多点！
　　这些东西，是从哪里来的？
　　这个问题成了许多人的疑问。
　　如果仅仅是因为这里出现的大片变异生命，造成的轰动可能还不至于如此之大，关键的一点是，这些被它们占据的区域，是以前国区三大联盟之一的零商会神堂品宫的势力范围！
　　最开始大家都在想，三家联盟连九级生命都能干掉，对付这些怪物应该没有什么问题吧，就算不能立刻剿灭，但给他们一些时间，半年或者一年，应该就可以了，到时候千万魔晶到手，国区或许就成了他们的天下了。
　　可不断的消息传来后，却让所有人大吃一惊。
　　三大联盟分崩离析！
　　大部队遇到怪物大军，惨遭围剿！
　　神堂迁徙中部！
　　零商会基地被毁掉！
　　品宫老大失踪！
　　一个个的消息不断的冲击着国区的进化者们。
　　这些真假难辨的消息造就了诸多的流言蜚语，甚至连什么零商会大会长死掉了，文衍死掉了等等这些消息都出来了。
　　直到在某个场合，一个参加了三家联盟的势力老大才说出了一些真相。
　　他说，三家联盟的大部队曾经和这些怪兽的大部队发生过正面冲突，因为当时人类进化者们已经开始了撤退，正处于调转队伍的混乱之中，这些怪物突然杀到，虽然地形对人类有利，进化者们依靠着山丘河流树林等地方进行了抵抗，奈何那些魔怪的数量太多实力太强，最后还是以惨败收场。
　　但好在因为当时很多进化者已经开始后撤，发现不对飞快离开了战场，还是保全了一部分的实力。
　　而神堂确实再次迁徙了，去了势力繁多复杂的中部地区，攻下了一座县城做为总部，这个神秘的组织，好像无意再保持神龙见首不见尾的习惯。
　　品宫也出现在了西南地区，有人看到了那只巨大的千年，它的背上正是文先生。看到的人一路尾随，发现品宫直接出了国境，进入了和平时期缅甸的境内，就此消失。
　　没人知道他们最后去了哪里，看到的人没敢继续跟着。
　　那边，有着浓密的森林，那是这个星球上除了绝地之外最危险的区域，品宫不知道为什么，义无反顾的走了进去。
　　至于零商会，依然神秘非常，没有什么确凿消息。
　　但有一点可以肯定的是，这个三方联盟完了。
　　标志着这一事件的是，神堂公开表示，退出联盟。
　　一个公开退出，一个远走他国，一个销声匿迹。
　　这个由神堂零商会品宫和其他诸多小势力组成的国区三大联盟之一就此分崩离析。
　　从组建到完蛋，一共也没有多久，这是怎么回事？
　　隐隐约约的，有人说，这件事情和云顶山庄有关，和叶钟鸣有关，那些怪兽也是叶钟鸣从另外一个空间引来的。
　　三大势力联盟之所以会覆灭，是因为云顶袭击了他们，击杀了许多核心成员，才最终造成了这样的结果。
　　只是，这个消息无法确定真伪。
　　第二件事，是在国区的很多个区域，都有奇怪的光阵出现，最开始人们不敢过去，当初绝地的出现给了很多活下来的人留下了深深的心理阴影。
　　但后来有胆子大的发现这些光阵没有了光芒后好像没有什么危险，便去那里探险，竟然发现了很多好个箱子，打开之后，里面有着各种各样奇异的物品。
　　有武器，有战甲，有药物，有卷轴，甚至还有幼兽的蛋和卵。
　　在接下来的日子里，不断的有光阵出现，不断的有这种箱子出现，人们开始疯了似的寻找，因为里面的东西都是珍品，虽然看得出来不是轮盘物品，可却比普通的轮盘物品都要珍贵和强大。
　　很多人，很多实力因此起势，在短时间内得到了极大的进步。
　　相比于三大联盟的解体，第二件事出现之后，让人完全忘记了第一件事。
　　很多人都奇怪，这箱子是从什么地方来的，为什么里面会有一件件进化者没见过的珍贵物品，使用这些东西，会不会有什么副作用？
　　第三件事情，和前两件都有些关系。
　　五环钱发布公告说，鉴于最近国区的巨大变动，各大榜单将会重新排列，之后一起公布，公布的时间在十天之后，届时请大家评鉴。
　　一石激起千层浪！
　　上一期的时候，就因为云顶山庄和叶钟鸣的缘故造成了震动，这一次，竟然要推倒重排，还会采取全新的方式。
　　这是什么意思？
　　很多人意识到了品宫零商会神堂的堕落和各个新兴势力的崛起可能是榜单重排的重要原因，于是对这份榜单无比的期待起来。
　　在上一次的排名中，大出风头的云顶山庄这阶段却很平静，让人们几乎忽略了他们。
　　云顶确实也很平静，因为他们的注意力都在叶钟鸣的眼睛上。
1541.1541天外来箱
　　1541天外来箱
　　朴秀英的手缓缓离开了叶钟鸣的眼部，她微微叹息一声，起身把从叶钟鸣眼部揭下的两片白色纸贴扔掉。
　　回过头，看到了夏蕾梁初音等人询问的眼神，摇了摇头。
　　大家的眼中露出了失望的神色。
　　叶钟鸣已经回来好多天了，可眼睛却没有完全康复。
　　现在虽已可以睁开，却也只能微弱视物，无法恢复之前的完好状态。
　　这一阶段云顶诸人想尽了办法，各种可能有用的装备、药剂、职业者、卷轴等都被找了回来，挨个的试验，以至于叶钟鸣稍微复原了一点，大家都搞不清楚到底是他自身恢复能力的关系，还是这些方法起了作用。
　　“没什么的，我这不见好吗？看看你们一个个的什么表情。”
　　叶钟鸣虽然现在依然看的不太清楚，可地黄丸就在身边，他可以通过和自己心意相连的战兽来‘看’，同时这阶段他已经习惯了用其他的方式来感受周围，听觉嗅觉触觉等全面进步。
　　“就你爱逞强！”夏蕾没好气地说了一句，可以看得出来，她是真的着急。当叶钟鸣带着一双看不见的眼睛回到云顶山庄的时候，这位云顶的大姐头愤怒到了顾不得越权，把避役的人找来大骂了一顿，很多在场的人都从夏蕾的眼睛看到了杀意。
　　没人会怀疑，一旦叶钟鸣的眼睛以后真的看不见了，本就黑暗一面居多的夏蕾会毫无顾忌的杀人泄愤。
　　对于避役愚忠似的听从叶钟鸣的命令，从而让云顶之王一个人面对危险的行为，她恨得牙根直痒痒。
　　“我有秀丽天体，不会有事的，时间久了就会完全恢复的。”
　　叶钟鸣说这话有安慰的成分在内，可也确实对自己的身体有着信心，现在双眼能够看到模糊的东西，他可不认为是那些夏蕾他们找来的治疗方法起作用，应该就是自己超乎寻常恢复能力造成的结果。
　　“秀丽天体能不能让你恢复我不知道，但你是被一个叫阿秀的人伤到的我知道。”
　　夏蕾之前可是提出过直接让神堂交人的，可被叶钟鸣阻止了，这让大姐头很有些怨念，虽然听自己男人说了理由，也认同了所长的放水，可她依然不想放过那个阿秀。
　　她是云顶的大姐头，是叶钟鸣不在的时候云顶山庄当然的话事人，可她也是一个女人，而女人在被爱的人受到伤害时，那种母性的力量便会完全爆发，如同炸了刺的母猫一样什么道理都不会去讲，甚至还会表现的比男人更疯狂。
　　“说说箱子的事情吧。”叶钟鸣知道自己的女人就是发泄而已，也不在意，示意了一下那边的光耀。
　　“从我们得知了消息后便开始派人寻找，到现在为止，我们所能掌握的情报显示，一共有多达五千口箱子落在了国区之内，当然这绝对不会是全部，或许连总量的三分之一都不到，但这五千口，是可以确定的。”
　　叶钟鸣点点头，让他继续说。
　　“最开始传言说，箱子里面都是一些非轮盘的物品，其实有误，里面也是有轮盘物品的，并且至少占了一半，不过很奇怪的是，轮盘的物品都集中在了职业卷轴，技能卷轴，血统水晶和功能卡片等物品上，装备什么的一件没有。”
　　“我统计了能够了解到的箱子里的物品，具体有什么我列了一个表出来，蕾姐交给你了，如果钟鸣想听，你读给他吧。”
　　说完，光耀交给了夏蕾十多页纸，上面密密麻麻的写满了各种东西的名称，夏蕾看了一眼下意识地道：“这么多？”
　　“这还不是全部呢。”光耀回了一句，继续把目光看向了叶钟鸣。
　　“通过对这些物品的分析，答案其实已经显而易见了，就是……天上那些人通过某种方式‘扔’下来的。”
　　说到这里，光耀暂时没有继续下去。
　　因为叶钟鸣的眉头深深的皱起，他不想打扰自己老大思考问题。
　　叶钟鸣其实想的可不仅仅是为什么宇宙万族会投下这么多的装备箱，而是这件事情，在前世为什么没有发生过。
　　这件事情现在国区可以说人尽皆知，如果前世发生过的话，叶钟鸣不可能忘记。
　　可事实上，这是重生之后才发生的。
　　叶钟鸣知道自己的重生可能会带来一些蝴蝶效应，因为本来有些强大的人不存在了，有些该死的人却活了下来。历史已经让他改变，那么之后的事情，必然会是全新的。
　　只是他没有想到，这一切的变化好像有点大。
　　历史，已经因为他而面目全非！
　　宇宙万族从地球之外传送下来物品他不奇怪，毕竟，做为塔罗斯红矮人代理人的他，也通过这种方式得到过奖励。
　　但他知道的是，这种方式宇宙万族是要付出很大代价的，是有限制的。
　　那么现在了，这些家伙想干什么？为什么要如此大规模向地球投放他们的装备？
　　叶钟鸣想不明白，他并不觉得这帮人会安什么好心，地球人类或许从一开始，在他们看来就是一些低等生命，未开化的蛮夷，弄出个代理人制度，也是为他们做事，其实就是一种带着奴役性质的雇佣。
　　那么代理人历尽千辛万苦，冒着生命危险得到的奖励，现在国区的其他人可以凭借运气就能得到，这些人心理会平衡吗？这是要放弃这些代理人了吗？
　　还有更重要的一点，宇宙万族，是打算让所有的地球人，都知道他们的存在？
　　这是要和……地球人摊牌的节奏？！
　　“我们得到了一百七十五个箱子，其中三十二个是避役和商队从其他地方得来的，还在运来的路上，山庄周围的已经全部运到了这里，等着你去打开。”
　　“这其中有从各种渠道收购的一些，不过数量不多，因为实在太贵了，一口没打开的天外来箱，现在已经有人叫价到了一瓶七星进化药剂，”
　　“疯了吧。”一边的梁初音瘪瘪嘴。
　　“是都疯了，现在国区正在为此疯狂，甚至还有传言……”
　　光耀停了一下，他做事严谨，总觉得不应该用猜测来衡量一件事情，可是现在这个传言很广，他想说出来让叶钟鸣去分辨真伪。
　　“现在的箱子，都是白色的，有人说，下一批的箱子会是银色，里面的东西……会更好。”
1542.1542山谷中的奇阵
　　1542山谷中的奇阵
　　“这是……说明书？”
　　叶钟鸣拿着一个兽皮页，有些不确定的问旁边的光耀，他的眼睛看不太清楚，所以不清楚上面是什么，但他发现这些从天而降的箱子中装着各种装备的盒子里都有一张这种东西，猜测是使用说明书。
　　“是的。”光耀神色凝重，他和叶钟鸣一起打开了不少个箱子，里面的东西让他感到很惊奇。
　　“上面写着什么，读给我听听。”
　　光耀接过叶钟鸣手中的兽皮页，先是整体看了看，然后才读道：“卡莉斯能量网关。”
　　“输入精神力，为网关充能，结束后对准目标发射喷出能量网，中心部位击中目标后产生5000P的束缚力，并产生十秒的麻痹作用，时间越久麻痹力量越严重，此功能可以控制开启，一旦开启，十秒后网关失去作用。”
　　叶钟鸣听到5000P的时候心头一跳，这和轰鸣机械师的能量计数方式是一样的，但是这个数值，有点太恐怖了吧？！一旦被这什么能量网射中，那么什么等级的变异生命才能挣脱的开？六级？七级还是八级？
　　“使用次数上限，五次。”
　　光耀读完了兽皮上的说明书，把它和这把外形和枪械没有什么关系，完全就是一个带着扳机和瞄准镜的正方体箱子放在了一起。
　　在这个天外来箱中，一共五样东西，卡莉斯能量网关只是其中之一。
　　另外四样，其中有一张双刀手的职业卷轴，有一张‘鹰眼术’的功能卡片，还有一棵白色的地雷，以及一瓶叫做‘金牛’的精血。
　　五样东西，两样是轮盘装备，另外三样，全部是宇宙万族的东西。
　　“有对使用者的限制吗？”叶钟鸣问了一句，光耀回答说没有。
　　叶钟鸣又想了想，“找一个精神力方面普通的五星级别兄弟过来试试，看看他是否可以把这能量网关充满能量。”
　　不一会，一个战士兴奋的到来，在自己的偶像面前开始给网关充能，事实证明，但他耗光了精神力的时候，正好可以把这件装备充满一次。
　　叶钟鸣的脸色微微有点不好看。
　　云顶的战士就算比其他的进化者强上一些，但按照这个情况，一次两个五星进化者接力，也可以把这把枪轻易的充满，而威力呢？
　　叶钟鸣再次试验，他找来一头六级的变异生命，用这把枪械攻击后无法挣脱。又在外面找了一头七级的生命，力量型的，倒是有挣脱的迹象，可是一旦发出了麻痹技能，也无法挣脱。
　　虽然只有十秒钟的时间，可事实证明，十秒钟后，这头七级生命已经被麻痹的晕了过去。
　　叶钟鸣没有再去试验八级生命，这东西应该是没有办法对那个级别有什么作用的。
　　可即便是这样，这把没有等级限制的武器，威力也是大的出奇。
　　或许吧，让一个一星进化者拿着它也无法靠近高级别的进化者，可是五星进化者拿着它收拾一个六级的变异生命还是可以的，如果有人配合，猎杀七级生命都变得可能。
　　从这一件装备就看得出，这些箱子对国区进化者的作用。
　　“像这样的东西多吗？”叶钟鸣问了一句，其实心中已经知道了答案。
　　“卡莉斯能量网关算是精品吧，但其他的东西即便是有差距也不太大，现在的国区为了这些箱子疯狂不是没有道理的，许多新势力崛起，许多新人出头，整个国区的实力在这些箱子的帮助下，正在飞速的提升。”
　　光耀手中有避役送来的一些情报，上面的统计并不全面，却很有代表性，一些势力和进化者的名字，第一次进入了云顶的视线中。
　　“国区现在有些暗潮涌动，因为这些装备基本上对顶级进化者没有太大的作用，可是却可以帮助低等级的进化者飞速提高实力，现在大家的差距在快速的缩小，利益的争夺点正在重合，这种情况下，冲突几乎无可避免，不知道什么时候，便会爆发大规模的战斗。还有！”
　　光耀对现在国区的形势感到有些担忧。
　　“因为传言说还有更好的箱子即将到来，所以很多人都在摩拳擦掌，甚至一些超级势力都开始做准备，大家相信，即将来到的箱子里，对顶级进化者也是有作用的。”
　　叶钟鸣低头思考了一下，然后道：“这些箱子的落点，有规律可循吗？”
　　光耀摇头，“没发现，应该是很随机的，但都是人类进化者的活动区域，有人在很多无人区域寻找过，但都没有找到。”
　　“这样吧。”叶钟鸣摸了摸自己的眼睛，最近这个动作有点成为习惯了。“让大家准备一下，如果再有箱子到来，我们也要尽可能多的争夺。可以让辖区的战队继续向外，同时给遗腹人和曙光圣殿那边传信，让他们帮我收集，价钱可以商量。”
　　光耀点头应是，如果再次出现的箱子真的可以对顶级进化者有作用，那么云顶自然也是不能不抢夺的。
　　“把我们手里的箱子都打开，先进库纪录，之后按需分配。”叶钟鸣又下了一个命令，之后还想说什么，突然脸色一变，也不和光耀打招呼，朝着外面急驰而去。
　　这可把很多人都吓坏了，不知道自己老大怎么了，红妆卫队、地黄丸、扬戈斯等全部向着叶钟鸣这里汇合，甚至防守部队也分出了一部分来应急。
　　叶钟鸣自己飞速的出了山庄，骑在地黄丸身上狂奔，之后跳上迎面赶回的扬戈斯龙背，向着更远的地方飞去，最后来到了一处山谷，扬戈斯下降，很快就看到了山谷的底部，竟然竖立着数十根石柱子，每一根上，都有着奇异的花纹和一个的凹孔，叶钟鸣跳下去，借助着扬戈斯的眼睛，在这些柱子上安装上了很多东西，之后着急的跳回了扬戈斯的背上，恶龙升空，在这个过程中，叶钟鸣把一样东西拿出来，扔向了下面的这个奇异怪阵，之后一人一龙开始全力撤离。
1543.1543遗赠
　　1543遗赠
　　《二合一~》
　　叶钟鸣没敢留下来观看，而是和扬戈斯一起，远远地飞走，在一个相对安全的距离盘旋，等待着。
　　他向那里扔出去的，是布鲁秘境的秘匙。
　　自从他把那些魔怪放入了地球之后，本以为秘境会因为生命的减少而稳定一些，进而增加一些存在的时间，可事实却是，那里越发的不稳定，每一天的情况都在飞速的恶化。
　　叶钟鸣不知道一旦那一边的秘境空间崩塌之后秘境之匙会出现什么情况，可他不得不防，万一出现个什么能量黑洞什么的，就不太好了。
　　这个问题不是杞人忧天，是非常现实的。为此叶钟鸣专门找了一些在这方面可能有所涉及的人来询问，从理科的毕业生到大学教授，甚至还找到了一位空间物理学家，他们也不能肯定会如何，但也都承认，叶钟鸣的担忧有道理。
　　于是叶钟鸣做了一些准备。
　　那个山谷和里面的奇阵，就是他的准备。
　　奇阵叫做——锁生织造阵，是叶钟鸣花了不少贡献值，从塔罗斯红矮人那里买过来的。
　　这座奇阵的主要能力是可以锁住里面的能量并且把它们化为和能量属性相对应的元素水晶。
　　在说明上，这种元素水晶的用途很广，几乎是‘万能’的，兼容性极佳，只要是在需要的地方，它们都可以融合。
　　本来这个奇阵叶钟鸣从来没有想过要兑换，价格高不说，建立的时候还费钱，选择石材雕琢石柱，上面镶嵌的各类宝石数量过百，其中自然宝石和魔晶都需要等级很高的。
　　可以说，建立这么一个奇阵，耗时不说，仅仅是那些宝石的价格，估计就值好几瓶七星进化药剂。
　　可为了保险起见，叶钟鸣还是建了，在一个远离云顶的深山绝地中，没有飞行能力是无法到达的。
　　没等他和扬戈斯飞出多久，就有股磅礴的能量从山谷的方向传来，扬戈斯这头已经开始向着九级进化的龙族惊恐的再次后退，意念里传递给叶钟鸣的消息竟然是它很畏惧这种能量。
　　叶钟鸣有些不太确定，锁生织造阵是否能够锁住这种程度的能量爆裂。
　　同时，叶钟鸣心有所感，他从这些能量中，感受了一种莫名的频率，自从他的实力日益变强之后，就时常会有这种感觉，只是都没有这一次强烈而已。
　　不过这种能量并没有爆发太久，很快就消失不见。
　　叶钟鸣等了一会，之后和扬戈斯缓缓的飞了过去，到了山谷上空，叶钟鸣‘看到’山谷之内一片狼藉，奇阵已毁，从地面到数十米高的地方，还有一些能量在横行。
　　通过这片能量，能看到不少东西，只是能量如同深色的湖水，荡漾着让人看不太清楚下面。
　　叶钟鸣很谨慎，想了想，找来了一块石头扔了下去，并且在上面涂抹了一些醒目的标记。
　　石头落下，碰到了这些能量后突然消失，之后又在叶钟鸣的惊异中出现，只是再出现的时候，已经在地面之上。
　　也就是说，它在一定的时间内越过了数十米的距离。
　　这个时间不是短，而是长了，如果是自由落体，它早就应该到达地面。
　　中间间隔的一段时间，石头去了哪里？
　　有了这个例子，叶钟鸣逐渐发现，能量波动下面的东西有的时候并不是看不清楚，而是在时隐时现，造成了这种错觉。
　　他更不敢现在就下去，实在是太诡异了。
　　难道秘境之钥爆裂之后，留下了这些能量没有被锁生织造阵抵消？
　　如果是这样，那自己不是白白花费了那么大的代价来制造这个奇阵。
　　叶钟鸣在飞速着思考着，看看能不能想到什么方法。
　　这个时候有一些变异生命感受到了这里的异常，开始出现在附近，但随着扬戈斯一身嘹亮的龙吟便都安静了。
　　在没有九级生命出现的情况下，扬戈斯就是霸主级别的存在。
　　叶钟鸣的担心并没有持续太久，大概二十分钟后，扬戈斯说，那些能量好像在减弱。
　　这方面叶钟鸣没有恶龙的敏感，他直到一个小时后，才有了清晰的感觉。
　　这些能量确实在消失。
　　有了这个认识，叶钟鸣渐渐有了底气，也不着急，就和扬戈斯在附近游荡，发现等级在六级以上的变异生命就飞下去猎杀，一天之后，当那些能量即将消失的时候，他的空间中，多了十几枚六级魔晶，三枚七级魔晶和一枚八级魔晶，还有一些材料和草药。
　　扬戈斯盘旋着下落，高度维持在山谷的中段，随着能量彻底消失，它才带着叶钟鸣在半个小时后落了下去。
　　确定安全，一人一龙踏在了地面上，在它们面前的，有……很多东西。
　　其中的一些，叶钟鸣早有所料，就是那些元素水晶，如同粽子一样的形状，密密麻麻分布在山谷中，乌黑油亮，很是漂亮。
　　叶钟鸣拿起一个，从上面能够感受出那种空间的能量波动，看来这些都是空间水晶。
　　这可是好东西，非常的珍贵，没想竟然有这么多。
　　虽然暂时还没有想好要如何利用这些空间水晶，但不出意外，在装备的制造甚至战兽的培养上，这些东西都会有极大的用途。
　　叶钟鸣快速把这些空间水晶收起。
　　没有了数量最多的这些水晶，山谷的谷底‘干净’了许多。
　　为了不漏掉什么，叶钟鸣从一个方向向着另外一个方向缓步前行，一边走，一边捡，一边看，一边辨识。当他把整个山谷走了一圈，把东西都检光了之后，他竟然有点恍然之感。
　　手里的东西有一半他并不知道是什么，另一半，他其实也并不是弄得很明白，可至少有了个模糊的概念，要么知道是什么类型，要么知道是什么属性，要么知道是什么用途。
　　仅仅是这些，数量就超过了二十件！
　　叶钟鸣最后坐在扬戈斯的背上回到云顶后，他想到了一个词。
　　遗赠！
　　来自于布鲁秘境最后的遗赠！
　　叶钟鸣有些默然。
　　那里，可以说是他的发家之地。
　　在末世初期，叶钟鸣并没有那些大势力得天独厚的条件，在走精品路线的同时，他承受不起去占领绝地的那种损失。可是云顶和他并没有被落下，相反还在飞速前进，速度远超任何人，归根结底，原因还在布鲁秘境上。
　　叶钟鸣和云顶，从秘境之中得到了太多太多的好处，不说别的，仅仅是魔晶一项，数量都是千万级别的。
　　在那里，叶钟鸣还得到了一些关于宇宙万族的答案，得到了厉害的功法，得到冰鸟、碎魂骨杖，升级了很多自己的技能，甚至还得到了七彩装备献祭之门……
　　在那里，叶钟鸣认识了蜜芽，认识阿匋还有其他愿意跟着他的遗腹人，这些人现在已经成为云顶的一份子，和他并肩作战，同生共死。
　　在那里，他得到了外籍王尊的身份，得到了圣水，等到了神秘锤子，等到了魂珠，等到了变化后的红发和亡灵鱼龙。
　　等等……
　　布鲁秘境，实在给了叶钟鸣太多太多的好处。哪怕是在崩坍的边缘，也为云顶提供着各种原料，甚至还为叶钟鸣解决掉了零商会神堂品宫这样的仇敌。
　　可以说，没有布鲁秘境，就没有今天的叶钟鸣，没有今天的云顶。
　　现在，一直陪伴着云顶和叶钟鸣成长的布鲁秘境，化为了宇宙中的一抹尘埃，叶钟鸣的心中空落落的。
　　秘境不仅仅是秘境，还是一个文明，现在，一个文明陨落了。
　　后来，叶钟鸣才知道，几乎在秘境崩塌的那一刻，所有来自于秘境的生命都感觉到了，很多人朝着感觉传来的方向下跪哭泣，用这种方式，来祭奠他们曾经的家园。
　　甚至于那些还在国区西北逐渐站稳脚跟的魔怪们，都足有三天没有出来狩猎，安安静静的呆在领地内，要么一片死寂，要么朝着那个方向发出各种悲鸣。
　　遗腹人的几大王尊，曙光圣殿的圣女和几位巨头，都通过传送阵来到了云顶，向叶钟鸣求证。
　　他们已经确定，也早有准备，可事情发生的时候，还是心存某些奢望。
　　或许，还有什么能够留下，哪怕以后只能用来怀念。
　　叶钟鸣没有让他们白来。
　　他给了王尊们一段手掌大小的骨头。
　　王尊们一看，就知道这是什么。
　　这是王城进入圣地时，山洞通道上面的兽骨，当时叶钟鸣还在那里被守池人击伤过。
　　只是之前这个不知名的兽骨很是巨大，现在缩小了不知道多少倍。
　　王尊们郑重的向叶钟鸣道谢，如同圣物般把这段兽骨带走了。以后，或许这截骨头，在某种程度上会成为他们对历史的一种印证。
　　交给圣女和曙光圣殿巨头的，是一颗小小的珠子。
　　就和王尊们一眼认出那段兽骨一样，圣女等人也认出了这棵珠子，正是圣殿的最高建筑上那枚璀璨的代表光明的明珠，他们离开的时候不是不想拿走，而是无法移动，那是只有九级生命才能拿走的东西。
　　现在，缩小了很多倍后，被叶钟鸣交到了圣女的手中。
　　曙光圣殿现在在西亚的沙漠之中站稳了脚跟，和原住民，也就是西亚区的进化者发生了两次大规模的冲突，一次小败，一次小胜，算是奠定了他们的地位，被那里的人捏着鼻子承认。
　　叶钟鸣和云顶自然帮了不少忙，可人家也不是傻子，时间长了自然知道沙漠是什么，知道西亚是哪里。对于叶钟鸣的安排多有不满。
　　特别是无论怎么讲，叶钟鸣和云顶当时也是站在遗腹人那一边的，彼此的仇怨在短时间内不是那么好消退的，既然是曙光圣殿的人都能理解叶钟鸣的做法，也对能够通过时空之门感到庆幸，可对叶钟鸣，对云顶，是如何也亲近不起来的。
　　但是这一次，当叶钟鸣把这颗珠子交换给了曙光圣殿之后，他们对叶钟鸣的观感改变了许多。
　　是啊，做什么都要付出代价，做为战败的一方，没有被灭族已经很不错了，现在能有一片栖息之地，哪怕生存环境恶劣，可也能确保种族的延续，以后，再寻找肥沃之地迁徙就是了。
　　现在，人家把几乎是代表他们信仰的一样东西交还，圣女等人已经无比感激，因为这不是人家的义务，这完完全全是一份人情。
　　为了感谢叶钟鸣，也为了和云顶继续保持关系，圣女把找到的天外来箱给了山庄，免费的。
　　当然，他们必定会留下一些，可给叶钟鸣的都是些没有打开的完整箱子，数量不少，也足以说明诚意了。
　　曙光圣殿都能这么做，关系更好的遗腹人更是这样，不仅把箱子送来，还送来这阶段他们获得的材料，其中一些等级很高，价值不菲。
　　那段兽骨和那颗珠子，是好东西吗？
　　自然是的，还是叶钟鸣能够分辨出来的二十几样中的两样。
　　虽然现在他并不知道这两样东西的作用，但能确定的是，必有神奇之处就是了。
　　但叶钟鸣觉得值得，布鲁秘境曾经给了叶钟鸣很多，现在他选择两样给秘境本来的主人，也是理所应当的。
　　大部分秘境崩溃后还能通过空间的力量来到地球的好东西，大部分还是在叶钟鸣这里的。
　　其中有这么几样，叶钟鸣现在就大概能够摸索到一些它们的用途。
　　第一样，是一颗骷髅头。
　　叶钟鸣在上面，感受到了亡灵山坡的气息。
　　他也不知道是不是那里的无尽亡灵变为了这颗骷髅头，可是上面那种浓郁的犹如实质的亡灵力量，却绝不是假的。
　　拳头大小的骷髅头，随便放在那里，方圆几公里的范围内，都会弥漫着一股死亡气息。
　　第二样，是一块大概一米五乘以一米的长方形金属板，这块板子很特殊，表面全部都是金属材质，叶钟鸣很确定。可是这种金属，却是……透明的！
　　这就很神奇了，至少叶钟鸣还没见过。
　　更加神奇的是，在这块厚度为十五厘米左右的金属板中密封的，是岩浆！
1544.1544求救
　　1544求救
　　《二合一》
　　拿在手中，没有任何炙热之感，相反，还有点清凉。
　　叶钟鸣不禁啧啧称奇，这东西完美的如同一个工艺品，看不出一点人工的痕迹。
　　曾经，叶钟鸣看过一个和这东西类似的物品，就是在熔岩海之下盛放神秘锤子的那个金属台。但那个要比这个大许多，也并不是一块板子。
　　可不知道为什么，叶钟鸣总觉得两者之间有什么联系，不仅仅是因为里面的岩浆，还有拿在手上的那种感觉。
　　叶钟鸣把它放下，拿起了第三样东西。
　　这是一个类似于手镯的金属圆环，上面刻着密密麻麻看上去很混乱的纹路，无法识别都是什么。在圆环的内侧一个地方，有一个小小的凸起，小指甲那么大，顶端呈现一种吸盘状。
　　相对的另外一侧，同样有一个凸起，不同的是，顶端不是吸盘状，而是一种很钝的圆锥。
　　这东西叶钟鸣肯定是不知道有什么用的，可是他从上面的那些纹路上，找到一点祈福之门的影子。
　　当然，这些只是叶钟鸣一种感觉，到底这个手环是不是和祈福之门有关联，还需要去证实。
　　第四样东西，是一颗翠绿色的猫眼石，不是那种晶莹剔透的，而是那种上面带着漂亮的纹理。
　　这东西叶钟鸣从外表上看不出什么，可是拿在手中，却和他产生了共鸣。
　　可以说是这数十样东西中，和他亲和感最强的，甚至，还能控制的。
　　叶钟鸣一下子就认出了这是什么。
　　褐骨法珠！
　　那件在曙光圣殿攻城战中爆发过华丽光彩的遗腹人法珠。
　　只是，那东西无法被放入空间，通不过时空之门，最后只能被留在王城。
　　谁想到，现在竟然以这种方式出现了。
　　叶钟鸣举起这颗珠子，按照在秘境之中的控制方法去使用了一次，发现和之前的区别还是很大，最显著的，就是能力少了四个，现在只有六个了，依然是只有三个处于解锁状态。
　　从一个崩溃的空间，到达了另外一个全新的空间，这颗曾经被遗腹人视为圣物的东西，还是损坏了一些。
　　还有第五样东西，同样是一枚珠子，但和褐骨法珠相比就有点暗淡无光了。
　　叶钟鸣之所以把它放在大概知道什么作用的这一类中，是因为他从上面感受到了浓烈的生命气息。
　　一个蚕豆大小的珠子，怎么可能蕴含如此幅度的生命能量呢？
　　叶钟鸣百思不得其解。
　　这五样东西是叶钟鸣能够大概猜到如何使用或者关于哪个方面的，其余的，他只能以后慢慢研究了。
　　因为眼睛出现了问题，叶钟鸣暂时没有进行之前做好的计划，只能在云顶修养，制造一些装备，和其他成员商量一下接下来的发展等。
　　同时，也在等待着，看看是否有全新的，更好的箱子从天上落下来。
　　叶钟鸣有的时候有些奇怪，自己虽然是塔罗斯红矮人的代理人，可显然权限不高，这个种族的生命并没有对他产生什么亲近感觉。
　　以至于叶钟鸣并不知道很多那些权限高的代理应该知道的事情。
　　有的时候，他也会想到神堂的所长，那个人担心的到底是什么？叶钟鸣心中有猜测，可不敢确定。
　　云顶这阶段在不断消化着之前从秘境中得到了的一切，也在使用天外来箱内的物品，哪怕其中的一部分武器对云顶并没有多大的帮助，可是那些轮盘物品还是很有价值的。
　　辖区制度已经稳定，山庄周围现在已经被数个可控的辖区占领，想要对云顶发起攻击，必然要先过辖区这一关，可以说，云顶的安全又上了一个层次。
　　另外，万事开头难，当初为了一瓶八星进化药剂云顶费尽了力气，可是但云顶有了诸多八星实力的人之后，一切就会变得简单。
　　他们四处出击，猎杀八级生命，在叶钟鸣养伤的这段时间，又有数人进化到了八星的级别，至此，云顶的核心成员以及避役那边的骨干，全部都成为了八星进化者。
　　至于七星进化者，那就更多了，红妆卫队全员七星，其他战队的骨干也全部都是七星，甚至一些表现突出的普通战士也得到了这个级别。
　　六星……这已经是目前云顶正式成员的最低进化等级，那些研究员和后勤人员也全部都是这个级别。
　　而诸多成员的亲属，五星已经普及。
　　整个云顶，实力处于一种爆棚的状态。连带着，几个辖区的实力也在飞速进步，单独拿出一个来，排进国区前五十名没问题，甚至如星美公司这样一直建制保存很好的，估计杀进前二十都可能。
　　可以说，现在的云顶，在国区已经没有了对手。
　　没有哪个势力，能够有如此多的顶级高手。
　　除了人，云顶还有兽。
　　以地黄丸扬戈斯三鼻象为首的这群战兽，依然笑傲群‘兽’，最近，叶钟鸣的两只冰鸟也成功进化为了八级生命，加上那些吃了各种高等级甚至九级生命血肉所做饲料的其他战兽，云顶变异生命和他们的主人一样，迎来了进化高潮。
　　这还不算到现在为止还在沉睡，醒来之后可能就会成为九级的阎王树。
　　连叶钟鸣自己在想到这些的时候，都会有股自豪油然而生。
　　前世十年，他也没想到有哪个势力，有现在云顶的势头。
　　可有句老话，叫做祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
　　在云顶蒸蒸日上，叶钟鸣眼睛逐渐好转的时候，一个从远方传来的消息，让云顶的高层们都震动了。
　　传递消息的，是一头……丧尸。
　　一头六级丧尸，精神类的，它来到云顶附近，和脑孩取得了联系，脑孩得知了之后，把这个消息翻译给了叶钟鸣。
　　“救我，雅库茨克！”
　　叶钟鸣接到了这个消息后沉默了一会，然后看着下面的人道：“谁他妈能告诉我，这个什么雅库茨克在哪？”
　　雅库茨克在俄罗斯。
　　是一个被人称为世界上最冷城市的地方，那里出土的猛犸象完好无损，尸体埋下后永不腐烂，极端低温曾经达到过快零下七十度！
　　这些消息随便一查，便会知道。
　　求援的信息，是语婆传回来的。
　　这个家伙，什么时候跑到俄罗斯去了？
　　诸多的核心成员心中有这样的疑问。
　　在末世之中就算身为丧尸的她可以畅通无阻，可是前段时间不还在距离云顶不远的地方吗？跑那么远是要做什么？
　　大家其实心中都明白，语婆和她的猫，并不怎么心甘情愿被云顶驱使，她们可不象脑孩，威逼利诱之下就彻底妥协了。
　　现在跑出了国，为的就是离云顶远一些，为的就是摆脱叶钟鸣的控制。
　　可偏偏，还出了问题，还回来云顶求救，这……
　　在谁看来，这都有点不地道。
　　可不帮忙吗？
　　大家想了想，觉得还是要帮的，别的不说，那些辖区，还有云顶势力范围的扩大都有语婆的功劳，是她最先进入探明情况，帮助控制丧尸，把一个个的丧尸城镇，变成了云顶可以轻易攻下的地方。
　　她对云顶是有很大功劳的。
　　哪怕是想要摆脱云顶，其实也是人家的本性使然，毕竟，她可不是红发，对叶钟鸣没有必然的依存关系，想要拥有自由，理所应当。
　　她为了云顶做了很多事，也并不拖欠云顶什么。
　　从叶钟鸣角度来说，相比于其他人他还知道，或许就是这个语婆，前世是个九级存在呢，她们好像就是喜欢到处溜达，也算是她们的习性之一了。
　　俄罗斯吗？
　　叶钟鸣看着大家找来的地图，慢慢想着，
　　…………………………………………………………
　　“真他妈的冷啊，冻死龙爷爷我了。”
　　对于火属性的扬戈斯来说，它并不喜欢这种天寒地冻的气候。
　　它落在篝火旁边，拟人似的把翅膀的尖端直接伸到火焰中取暖。
　　“我就说不让你来，是你自己偏要来，现在知道苦了吧。”
　　叶钟鸣穿着一件厚厚的皮甲，对着占据了大部分地盘的恶龙说道。
　　这件皮甲有绿色的级别，是他猎杀了一头变异生命后随手制造的。
　　和他一样穿着这种随手制造皮甲的还有红妆卫队的女战士们，只是她们爱美，黑色褐色等这些颜色的都不要，穿的都是白色红色金色等这些颜色的皮甲。
　　这地方，大概是因为温度的关系，变异生命都带着浓密的长毛。
　　一队人现在还没有出国界，正位于国区的最北部，再向前走一天的路程，就要到俄罗斯的境内了。
　　可是这里的气候，已经让这支队伍感到惊诧了。
　　现在还没到十月，这里已经超过零下二十度了，周围的一切都被大雪覆盖，四周一片白茫茫。
　　寒风刺骨不说，还带着冰碴，一旦遇到强风天气，估计三星级别以下的进化者都扛不住飞舞冰碴的攻击。
　　叶钟鸣带着夏白和红妆卫队，扬戈斯地黄丸以及红发和亡灵鱼龙，踏上了救援语婆之路。
　　之后，他们会转道继续向东北方前进，跨过白令海峡，去往阿拉斯加，去那个阿拉莫斯所说的地方，争取获得山王冠。
　　虽然叶钟鸣的眼睛已经大好，相比于以前只是视力稍微弱了一点，估计再有几天的功夫就能完全康复，可云诸人再也不放心他一个人去冒险了，这次出门夏白扬戈斯地黄丸红发亡灵鱼龙这些顶级存在全部跟着，全七星，全蓝色装备的红妆卫队也是一个不少的随行。
　　这个配置，哪怕反抗区耀世军这样的超级势力来袭，估计拿他们也没有什么办法。
　　还跟着队伍的，是小鹏和他的一些特殊职业手下，由于不知道白令海峡那边的情况，所以带着他们这些在海边生活的人，防止到时候有需要。
　　那艘蓝色级别的船也被带了过来。
　　“我必须要来，我要保护你，否则你死了，龙爷爷我也要挂掉。”
　　扬戈斯没好气的瞪了叶钟鸣一眼，它说的是事实，叶钟鸣死了，它也会死掉，就算没死掉，夏蕾刘正红等人也会把它抽筋扒皮，做成标本给叶钟鸣陪葬。
　　不少人都笑了，由于这条恶龙是己方的，接触时间久了，会发现它其实挺逗的。
　　叶钟鸣把手中一截骨头弹了出去，骨头诡异的在空中消失，再出现的时候，已经在扬戈斯的脸部旁边，啪嗒一下，没有什么防备或者说有了防备也没有躲掉的恶龙被击中。
　　一截骨头自然不会对它造成什么伤害，叶钟鸣也没用全力，可是依然把恶龙弄的暴跳如雷，叫嚣着让叶钟鸣让他一只手然后和它单挑。
　　“你不要用你的空间能力，并且自绑一只手，龙爷，龙宝宝我和你拼了！”
　　扬戈斯这种智商，自然之知道为什么叶钟鸣突然出手，是因为它自称龙爷爷惹人家不高兴了。
　　地黄丸丝毫不惧严寒，惬意的趴在地上，斜睨了一眼毫无底线毫无原则的恶龙，一副鄙视的样子。
　　在地面上，地黄丸还真不惧怕这头恶龙。
　　“前面有一座城镇，应该是出国界前最后一个还存在的大型进化者聚集点。”
　　肖敏拿着一张地图，来到叶钟鸣面前，询问他的意思。
　　叶钟鸣看了看，这张避役提供的地图上，标出那个地方现在被叫做黑龙城。
　　“去那里补给，顺便打探一下那边的消息。”叶钟鸣吩咐。
　　整个队伍立刻开始整装出发。
　　一出发，扬戈斯就和地黄丸去打猎了，亡灵鱼龙也跟着去凑热闹，进化者带的那点食物，它们可吃不饱。
　　可想而知，谁要是被这三头八级的家伙盯上，那是肯定要成为食物的。
　　没有这三头战兽，队伍正常了许多。
　　一路前行，在距离黑龙城还有一个小时路程的时候，走在最前面的肖敏停了下来。
　　很快，在她目光落向的地方，出现数十个朝着这边疾驰而来的进化者，每个人都带着一副滑雪的装备，在厚厚的积雪上如履平地，行动快速，很快就到了云顶的队伍之前。
　　“送榜的？”
1545.1545龙首
　　1545龙首
　　《二合一》
　　这话把叶钟鸣等人问的一愣。
　　他们看得出这些人没有什么恶意，但……送榜的是什么意思？
　　“老规矩，一百枚五级魔晶！接着。”
　　一个领头的人说完就扔过一个袋子，叶钟鸣瞬间感应了一下，之后伸手接住。
　　“行了，榜呢？给我们吧，就不留你们了，原因大家都懂，下次来，我给你们带两只五级的雪狸尝尝鲜。”
　　那人说着便向叶钟鸣等人伸出了手。
　　叶钟鸣哪里有什么榜给他们，连他们说的是什么意思都不懂。
　　把袋子重新扔给了这个男人，刚想说话，却发现对面这群人把兵器都亮了出来。
　　“小子，刚才就看你面生，但想着吴老大应该和你交代清楚了，没想到你还挺不识趣！”
　　那个领头的男人皱着眉头，胡子上挂着冰碴，瞪着眼睛怒视叶钟鸣。
　　“断人财路犹如杀人父母，你说不字的时候可想清楚了，这门生意不大，犯不着丢了自己的性命！”
　　叶钟鸣听得有点无奈，他看得出这些人并没有什么歹意，只是误解了而已。
　　他不在意，不代表夏白等人不介意，特别是小鹏带来的那十几个人，在老大面前都想表现表现，要是能够赢得红妆卫队某个战士的青睐，那就更是惊喜了。
　　看到有人敢对自家老大吹胡子瞪眼，立刻就有几个冲了过去。
　　“滚回来！”
　　小鹏呵斥了一声，把自己的手下拦住。
　　接着对叶钟鸣投了歉意的一瞥，“对不起老板，手下的人野惯了，没规矩。”
　　小鹏这一路上可是看到，别看云顶本部的战士一个个的眼高于顶，性格桀骜不驯，可是对命令是绝对服从的，没人谁会在不经过允许的情况下越过级别高于自己的负责人擅自行动。
　　哪怕是夏白夏蕾这种拥有特殊地位的人都不可以。
　　现在叶钟鸣还没说什么，临海分部的人就要出手，让小鹏感到脸上火辣辣的，赶紧喝止。
　　叶钟鸣没在意，摆摆手，对面前的那帮人道：“你们认错了，我们不是送……榜的，而是要去黑龙城。”
　　“路过的？”
　　那个老大一愣，脸上有些不相信，不过还是让手下放下了武器。
　　“想去哪里？干什么？”
　　对这种盘问的语气，云顶的人都很不满，但叶钟鸣没有发话，他们就在后面静静的等着，时刻防备着。
　　“去更北边，便想去黑龙城补给一下，顺便看有没有可能找一个向导。”
　　听到叶钟鸣这么说，那个领头的人脸色不知道为什么，一下子变得和煦起来，态度没有了之前的冷硬，还出现了笑容。
　　“兄弟，够爷们！”
　　叶钟鸣一头雾水，他这话说的半真半假，只掩盖了此行的目的，不知道为什么会被对面称赞。
　　这个人不见外的靠了过来，叶钟鸣隐蔽的打了一个手势，让手下不要妄动。
　　他已经察觉出来了，这个人是六星进化者，在末世五年多的现在，实力算是不错的，可是想要对叶钟鸣产生威胁，哪怕让他挨着云顶之王，他也是做不到的。
　　拍了拍叶钟鸣的肩膀，这个人笑着道：“末世后这边越发天寒地冻，能冻死人，很少有进化者愿意过来，黑龙城的人呢，基本上都是以前就在这讨生活的，这次和那帮老毛子冲突，我们是请了不少人，但来的没多少，看兄弟这架势，是家里人都来了啊，这么多妞，可以的！够义气！”
　　“走走走，既然是来帮忙的，那就是黑哥我的朋友，好酒好肉我包了，去黑龙城我们一醉方休！”
　　说着，搂着叶钟鸣就向着北方走。
　　云顶的人跟着，没有了雪橇，速度慢一些，但一点都阻止不了黑哥的热情，一路上和叶钟鸣是有说有笑，不时的还会和其他人说上那么一两句，颇有点掌控全场的架势。
　　叶钟鸣也乐得这样，没等到黑龙城，倒是把一些事情都弄清楚了。
　　最先搞明白的，就是为什么这个人会对自己一方态度转变的那么快。
　　本来，他们以为叶钟鸣等人是换榜的，所谓换榜的，就是五环钱公布的国区排行榜，被通过各种方式传递到国区各地。因为黑龙城恶劣的自然环境，五环钱并没有在那里设远程接收点甚至是传送阵，所以每次公布排行榜，都是从更向南的一个城市雾江城人工送来的，末世之前可能只需要几小时的路程，现在需要两三天甚至更久。
　　这就给了一些人机会，在国区排行榜打出了名气后，这段人工送榜的路途便被人盯上了，也就是黑哥所在的组织。
　　他们提前过来把榜单拿到，让送榜的人返回，他们带着排行榜回到黑龙城，之后把榜单如同报纸那样去……送货上门。
　　是的，每个组织都送一份，有点强买强卖的性质，但因为每一份也不贵，也就是一枚四级或者五级魔晶的样子，所以也没人和他们过于计较。
　　价格不同，无非就是他们看人下菜碟，强大一些组织就要五级魔晶，普通的战队就要四级魔晶。
　　而代价呢，他们每一次只付给送榜的人一百枚五级魔晶。
　　黑龙城有多少个组织？这点成本，估计只有纯利润的千分之一甚至更少。
　　“那你们不去等送榜的人了？”叶钟鸣很好奇，黑哥他们带自己回来了，那万一送榜的人正好来了怎么办？
　　“哈哈，兄弟，这你就不知道了吧，北地的夜晚最恐怖的，不是那些变异生命，而是无常的天气，你听过沙尘暴吧，我们这里有一种冷风暴，温度极低不说，风暴范围内还都是锋利的冰刀，无数把，一旦被卷进去，除非你是七星八星的高手或者有着极强的防御装备，否则啊，就是个死！并且越向北，这种冷风暴威力越大。遇到你们的时候，天色渐黑，不会再有人冒险赶路了。那些送榜的惜命的很，更不会来了。”
　　听到这种奇闻，叶钟鸣等人都很感兴趣，也庆幸他们在进入北地后还没有遇到这种冷风暴，否则就算不会出什么事情，那也会很狼狈。
　　听黑哥说，在北极，冷风暴会达到极致，所过之处，别说七级八级，就是九级生命也要退走，否则同样会被撕成碎片。
　　听他这么说，云顶诸人都有些沉默，看来，无论到任何时候，大自然的威力都不是人力所能抗衡。
　　人类在变，自然也在变。
　　叶钟鸣的心中，还有隐隐的担心。
　　他见识过一个大空间破碎是什么样子，更见识过那种暗无天日的不稳定。布鲁秘境的一切，一直就在他的眼前。
　　他很怕那里就是地球未来的样子，现在，极度的恶劣天气出现，是不是意味着，这颗星球也进入了毁灭的周期？
　　“可是，终究是避免不了夜晚出行啊？那夜里要怎么办？”肖敏问出了许多人心中的疑惑。
　　黑哥一笑，“以前就不说了，变化太大，以后也不说，因为说不定如何，但今年的夏天极为短暂，只有十几天，秋天也一样，反正吧，不下雪的日子就一个月左右，其他时间，这里都被冰雪覆盖，在荒原的夜晚，挖个雪坑，睡在里面就行了。冷风暴只会在地面之上。”
　　众人这才知道，原来这种方法可以避过恐怖的冷风暴。
　　“那这里的城市或者聚点呢？是怎么躲避这种冷风暴的？”
　　叶钟鸣接着问道。
　　黑哥挠挠头，“在咱们这边地界，冷风暴出没有一定的规律，一些地方从未发现过，那里就成为了建营地的理想场所。还有人把聚点建在地下，也是一种方法，这里冻土层很厚，地下没有国区其他地方那么多的变异生命。剩下的，就是地形的优势了，比如说黑龙城，三面环山，冷风暴都给挡住了。”
　　云顶众人听了，不由得都在心里觉得，在北地生存，不仅要面对各类的变异生命，还要和恶劣的自然环境做斗争，生活的要比其他地方的进化者更苦一些。
　　几个人说着说着，很快就在天黑之前来到一个城市之前。
　　云顶的人看着昏暗光线下的黑龙城，都有些震撼之感。
　　这座城市真的如同一头巨龙一样横卧在山坳之中，蜿蜒曲折。
　　那高大的城墙上，已经点燃了巨大的火堆，远远望去，这些火堆连成了一片，勾勒出了整个城墙的形状。
　　叶钟鸣眼睛虽然没有完全恢复，但这里光线还好，距离也不算太远，他还是看到在整个城墙之上，均匀的分布了四个黑乎乎的东西，很硕大，也不知道是什么，现在还看不太清楚。
　　“嘿嘿，那是龙首。”
　　黑哥看到叶钟鸣注意那几个巨大的凸起，带着几分得意的说道。
　　“真龙？”
　　小鹏诧异了，赶紧问道。
　　“哈哈，当然不是！”黑哥笑着摇头，：“两颗是变异蛇的脑袋，那种进化出了四只脚和翅膀的蛟蛇，谁知道以后进化了之后是不是能成龙呢。还有两颗，是鱼头，那种成了精的鱼，能跃龙门的那种，不看身体的形状，只看头部，那须子什么的，真的和龙头差不多。”
　　“这四颗龙头，被我们黑龙城的安老处理过，和城墙上的一些东西形成了一个防御系统，需要的时候，可以发出威力巨大的能量光柱，能不能杀得死九级我不知道，那对八级生命肯定是有威胁，就在一个月前，它们还击退了一头想要过来觅食的八级变异虎王和他的一窝崽子。”
　　“没杀掉？”
　　黑哥的得意没持***钟，就被肖敏的问话给打断了，黑哥看了她一眼，发现是个漂亮姑娘，心说八级是那么好杀的吗？可嘴上没表现出来，解释道：“虎王的老伴也是八级，还有两个八级的孩子，其他的一窝都七级，有十几个。”
　　不是黑龙城不想杀，而是杀不了，人家在城外还可以用四龙首抵挡，要是出城了，还没有谁能够面对以战斗力强悍著称的四头八级变异东北虎。
　　黑哥说完看了众人一眼，带着他们直奔城门。
　　“黑龙城已经完全被人类掌控了？”叶钟鸣一边走一边好奇的问。
　　“哪能呢，虽然这里三面环山吧，唯一不靠山的一面也被坚固的城墙挡住了，可是这地方并不是一个死地，在几座山之间，有不少缝隙，宽宽窄窄的，有的连接着大湖，有的连接着松林，有的干脆通往山外，城市被一分为二，只有我们这一边是被人类完全占据的，另外一侧，是变异生命的天下。”
　　说着，黑哥自嘲的笑了笑，“人家市中心是最繁华的地方，我们黑龙城的市中心，是最危险的地方，每天都要死不少人。无论是人类，还是变异生命，都把那里视为猎场。”
　　一边说着，黑哥带着云顶诸人进城，叶钟鸣给扬戈斯地黄丸它们传递了个消息，让它们自行狩猎，如果能找到那窝变异虎王就更好了，以三敌四，估计也能完胜。
　　有黑哥的指引，一行人进城没受什么刁难，只是队伍中女性太多，还是引起了不少人的注意。
　　黑哥的组织叫做月落冰原，很文艺个名字，在黑龙城也算是巨头之一，他在组织中实力不算是顶尖的，可人脉很多，很快就给叶钟鸣的等人找到了一个落脚的地方，安排了一番后才走，说让叶钟鸣等人好好休息，明天他再过来。
　　“老板，这个人……”
　　肖敏欲言又止，叶钟鸣听了点点头：“很聪明，比粗犷的外表看起来精明多了，其实已经看出我们不是为了他所说的那件事来的，却压根不给解释的机会，看准了我们必须要进城和讨厌麻烦的心理，热情的把我们迎进来，就是想让我们站他们这一边，最不济，也不让我们成为了敌人。”
　　“派人出去打听一下，隐秘点，按照原计划打听北边的消息，顺带着看看城里最近发生了什么，让黑哥竟然冒这样的险，也要把我们带在身边。”
　　叶钟鸣吩咐道。
1546.1546北城见闻
　　1546北城见闻
　　《二合一》
　　黑龙城的夜晚，也是很热闹的。
　　在这种有着特殊武器的城市，夜晚对灯光的限制并不是那么严格，毕竟，在没有兽潮的情况下，八级生命可以抵御，那基本上就可以高枕无忧了，九级还是少数，如非必要，它们也不会袭击人类的城市，那样会惹来无穷无尽的报复。
　　当然，如果有兽潮，有灯光和没有灯光区别其实不是很大。
　　叶钟鸣走在黑龙城的街道上，有了种身在英城和西亚圣城的错觉——如果这里不是那么冷的话。
　　在末世之中，很少有这样的繁华之地。
　　没想到在冰天雪地之中竟然碰到了一个。
　　不过，相比于圣城和英城，这里的繁华带着几分血色。
　　当有从北面刮过来的风时，会带来几分血腥的气息以及腥臭，那是城市中心发出来的，那里，人类和各类的变异生命，无时无刻不在做着殊死搏斗。
　　黑龙城的进化者中流传着一句话，富中心，死中心。意思就是说，出没于市中心的进化者，要么猎杀到了变异生命，变的富有，要么死在那里，成为累累白骨。
　　由此可见黑龙城人对市中心的复杂情感。
　　叶钟鸣带着小鹏夏白和红发在黑龙城溜达，领略一下北地的风情，这种遍地商业街的方式很不错。
　　在城市的废墟上，人们用木板、铁皮、兽骨甚至冰块等等材料建造了各种能够栖身的房屋，对于进化者来说，只要不长时间暴露在严寒天气中，基本上都不会有什么事情，最多不太好受而已。
　　并且黑龙城的人很会就地取材，周围的树木、变异生命的骨头、皮毛等这些都是他们御寒的材料，有些用来点燃篝火，有些用来做皮衣或者被褥，帮助他们度过漫长的寒冬。
　　黑哥曾经说过，黑龙城里现在的进化者有三百多万，这是一个很恐怖的数字，在末世绝对算是一座超级城市。
　　其实并不是这里的生存环境有多好，而是北地的幸存者相对集中的缘故。
　　人多了，生意自然就多，除了专门的商人外，这里的进化者基本上都是那种出则为战士，归则为商人的类型，狩猎归来，就把不需要的东西往家门口一摆，谁看中就一番讨价还价卖出去，有了钱，再去其他的地方逛，看到需要的，再讨价还价后买下来。
　　这也造就了黑龙城夜晚的繁华，毕竟白天的时候，很多人都会去城外狩猎，避开恐怖的冷风暴。
　　叶钟鸣几人就这样溜溜达达的走了两条街，看到了不少稀奇的东西，都是这面的特产。
　　当然能够被现在的叶钟鸣看上的几乎没有，走了两条街他也就是买了一条五级雪狐的皮毛，打算回去给这次没跟来的夏蕾梁初音蜜芽做个披肩围脖什么的。
　　一条雪狐的皮毛可不小，足够做三件了。
　　遍地摊位虽好，可是好东西没有，叶钟鸣等人逛了一圈，兴趣大减，打听了一下，城里原来是有一条商业街的，那里可不是这些小摊遍地的街道可比，全部都是大商铺，每一家的后面都有着黑龙城强大势力做为靠山，甚至就是他们直接开的，里面据说有不少好东西。
　　来了新的城市，自然要见识一下，叶钟鸣给了一个街边游荡的十三四岁二星进化者孩子一枚三级魔晶，让他带路，孩子兴高采烈的应承了下来，甚至还在路上给叶钟鸣等人介绍了一下最好去哪家买最好去哪家卖。
　　“如果您要买东西，那就去蒋大宝商铺和精粹楼，价格合理，东西也不错，但你们是外地人，问了价之后要多讲价。”
　　半大孩子一脸认真，恨不得把自己知道的都告诉叶钟鸣。
　　他二星的实力，基本上是无法出去打猎的，平时他只是给那些大势力做些清扫清洗的工作，能勉强不挨饿，想要得到三级魔晶，他办法不多，很多时候要靠施舍，一年多的时间，孩子已经积攒了六枚三级魔晶了。
　　最近一年，大家的进化等级提升，平均都在四星多了，特别是天上那些箱子掉下来之后，很多人更是进步很大，三级魔晶贬值很快，这也变向使得这个孩子得到三级魔晶的速度快了一些。
　　可是转动一次轮盘加上税所需要的魔晶数量，对他来说依然有点绝望，现在可以轻易获得一枚三级魔晶，孩子自然非常感激和兴奋。
　　在心中感慨了一声末世不易，叶钟鸣听到孩子继续说道：“如果您想要出售东西，那最好去安老的晨光阁，信用最好，不会可以压价，即便是寄卖，他们也会卖了多少扣掉手续费就会给您多少，不会黑钱。”
　　叶钟鸣点点头，表示懂了，心思一动，又问这个孩子，“最近北面不太平，你知道具体情况吗？”
　　孩子点点头，“就是那些红毛找事，做生意不讲信用，经常抢掠我们的猎队，甚至还时常进入北城那边偷猎，不仅如此还搅和我们狩猎，派去了人谈他们都给杀了，逼得没办法，城里大势力决定给这帮人一点教训，就开始联合其他城市的进化者，不过不知道怎么回事，那帮红毛知道了，发来了战书，说要在北城外决一死战。”
　　孩子说到这里，抬头看了看叶钟鸣，踌躇了一下轻声问：“您，您是来帮忙的吗？”
　　看着孩子期望的眼神，叶钟鸣点点头。
　　孩子的脸上立刻露出了一个大大的笑容。
　　“那我不要了。”
　　孩子说完伸手把叶钟鸣刚给他的三级魔晶递了回来。
　　“为什么？”不止是叶钟鸣，小白和红发小鹏等人都很诧异。
　　他们看得出来这个孩子很需要这枚魔晶，现在却为了和他没有太大关系的事情而甘愿不要报酬，这种匹夫有责的态度，在末世太罕见了，更何况是一个生活过得不好、被这里的人剥削的孩子。
　　“这里的人对你并不好。”红发淡淡问了一句，她的目光，落在了孩子用兽皮代替了鞋子的脚部，还有浑身上下没有一件带着等级的装备，全部都是粗劣的兽皮制成的衣物。
　　这些，无不显示，没人搭理这个孩子，最少，也是没有势力愿意接收这么一个末世五年了也只有二星的半大孩子。
　　“因为黑龙城如果输了，那么我就不是不能继续进化的问题了，而是会死的。即便是不死，我也不愿意给外国人当牛做马！”
　　几位可以说都是国区的大佬，听到孩子的话都默默无语。
　　这个孩子或许因为末世的影响不那么高尚，考虑问题本质上是从自己的角度出发的，可他却很‘舍得”，舍得把自己的，来换取大家的。别人不会知道他的这种行为，就算有一天知道了，大多数人也会哈哈一笑，不以为意，虚伪的夸上一句，尖酸刻薄的，估计会说一句傻逼。
　　但这个孩子就是这么做了，很义无反顾。
　　“一样米养百样人，老人说的还是有道理的。”
　　小鹏苦笑，他发现，哪怕之前黑哥已经透露了一点关于冲突的事情，可他自己从未向什么国家之类的方面想，更不会考虑放弃自己的利益而帮助这座城市。能够让他如此做的，只有云顶。
　　叶钟鸣摸了摸孩子的脑袋，目光看向了前方，“那些……红毛，都很坏很强吗？”
　　孩子哼了一声，“红毛也有好的，我们的人也有坏的，可这次的事情有点大，双方都站在了各自种群的角度，所以也就无所谓了。至于强大不强大我也不太懂，据说高手不少。”
　　孩子说话很成熟，在末世之中，不成熟也不行，否则早就活不下去了。
　　很快，孩子带着一行人来到了商业街，这里的人潮果然多了，行走在这里的人无论是等级还是装备，远不是那些普通街道的人可比。
　　“向那边走能去蒋大宝商铺，向另外一边是去精粹楼和晨光阁。”孩子说完等着叶钟鸣等人选择。
　　叶钟鸣想了下，选择去了精粹楼那边，他不仅想要看看有什么可以买的，更对晨光阁的老板，那位安老很有兴趣，能够处理和制造那恐怖的四龙首，想来也是一位出色的工匠。
　　到了精粹楼的门口，孩子主动告别，却被叶钟鸣拦住，表示说想要雇佣他继续当向导，帮助他熟悉黑龙城，每天的报酬是两枚三级魔晶。
　　孩子眼睛亮亮的答应。
　　一行人走进了用坚冰做为材料建造起来的精萃阁。
　　“经过处理，不会融化，异常坚硬。”小鹏仔细看了看这些坚冰，低声说了句，叶钟鸣点点头。
　　走进去之后，就进入了一个宽畅的大厅，没有五环钱一些商铺那么富丽堂皇，这里的风格很粗犷。半环形大厅有三层，第一层有二十间独立的小厅，二楼有十件，每一个面积大了不少，三楼有三间。
　　其中二楼和三楼，每一间屋子都带有冰门。
　　大厅很宽敞，中间的部位有一个巨大的火把形金属结构，里面燃着篝火，每一个独立房间两侧，也各有一个火把柱，它们让这个大厅温暖如春。
　　地面上，铺着厚厚的兽皮，不是那种纯白或者纯红的，而是黑白相间，每一张皮形状都很完整，熟悉这里变异生命的进化者可以一眼叫做这些生命的名字。铺在地面，彰显出一种彪悍之意。
　　而有资格铺在这里的，都是些七级以上的生命，甚至大厅的最中央，是一张八级的变异熊王的毛皮，上面还有猎杀它的时候留下的孔洞和一些焦糊的地方，但是没人会觉得丑，反而会觉得这东西一下子提升了精粹楼的档次。
　　“您，能等我一下吗？”
　　那个叫做小轩的孩子突然说了一句。
　　“嗯？”叶钟鸣微微眯眼。
　　“我有个朋友，很了解这些商铺的情况，可以把他叫来帮你们，如果你们有看中的东西，我让他把大概价值多少告诉你们，这样你们就不会被宰了。您，您放心，不要报酬，我会把我的那份和他分。”
　　看到孩子紧张的样子，叶钟鸣笑着答应，说给他的朋友同样的报酬，小轩立刻高兴的冲了出去。
　　看到孩子离开的背影，叶钟鸣突然问了身边的一句，“你们说，这样的孩子在黑龙城有多少？”
　　夏白和红发侧头考虑了一下，可没想要说话，小鹏只好道：“估计会有一些吧。”
　　他不知道叶钟鸣为什么会这么问。
　　四个人选择了从左面开始，一个厅一个厅的看，前三个里面东西确实比外面好一些，但对叶钟鸣等人用途不大，之后的几个虽然也有还算不错的东西，可是价格高的离谱，就算半价也远超它们本身的价值，叶钟鸣更不会去当这个冤大头。
　　所以他们逛的速度很快，直到走到了倒数第二个厅，就是第十九厅的时候，叶钟鸣才发现了一件好东西。
　　那是一朵白莲花，被装在一个玉盒中，盒子盖着，外面放了一张画了白莲图案和介绍功能的纸张。
　　几个人看了之后，发现这是一种可以治疗精神创伤的变异植物，叫做冰山雪莲，显然是借用了末世前的名字。
　　精神创伤，不是精神疾病，是在战斗中被有精神类能力的进化者或者变异生命伤到了精神后会一直持续的负面状态。
　　再好的伤药和治疗能力对这种精神创伤都没有多大的用处，可以说算是一种极其棘手的后遗症。
　　红发是精神类型，她的精神冲击，哪怕目标不被控制，也会在相当长的一段时间内有头晕头疼精神恍惚幻视幻听等症状。
　　现在碰到这么一种能够治疗精神创伤的药物，叶钟鸣自然不打算放过。
　　纸张上，同样还标着价格，二十枚六级魔晶。
　　就在叶钟鸣想要开口询价的时候，突然感觉后面有人接近，不过他没动，他感觉到了小轩那孩子的气息，那么他旁边的陌生人，应该就是他的朋友吧。
　　那个人来到叶钟鸣身后，打量了一下，然后借着身体的掩护，轻轻在叶钟鸣背在身后的手上，写了一个数值——7.
1547.1547疯狂购物
　　1547疯狂购物
　　《二合一》
　　“这个，二十枚六级魔晶？”
　　叶钟鸣开始询价。
　　负责这间屋子里售卖商品的进化者有两个，一男一女，年纪都不大，看得出来，应该是都没有什么战斗经验的，全部都是三星的级别，不过容貌俊美，举止优雅。
　　听到叶钟鸣询价，距离他最近的女性售卖员目光在叶钟鸣一行人身上转了一圈，脸上带着笑容，答应了后开始给叶钟鸣详细介绍冰山雪莲的详细功用，包括用法用量这些，看起来，他们对这种东西的使用有着丰富的经验。
　　只是介绍还没有结束，那位在另外一边忙完了自己事情的男性售卖员突然走过来轻轻的拉了一下女售卖员，后者顺着前者的目光一看，才发现两个半大孩子正在叶钟鸣等人的身后，刚才她因为角度的问题没有看见。
　　本来挂在脸上的笑容淡了一些，想要介绍的内容也匆匆结尾，之后竟然不问叶钟鸣是否要购买，目光已经看向了这个厅子的入口，看是否有新的客人进来。
　　这让叶钟鸣皱起了眉头。
　　那个男售卖员的小动作自然瞒不过他的眼睛，他知道为什么女性售卖员态度的突然转变，无非就是看见了小轩和他的朋友，知道不可能在他身上狠宰一刀，竟然采取了冷处理的手段。
　　这东西叶钟鸣不知道他们是怎么得来的，但既然小轩的朋友给了他一个七块魔晶的价格，就说明这东西平时或者说卖给黑龙城的人就是只有七块六级魔晶，这样也是有利润的。
　　既然有利润，只是赚的少了，就把客人向外推？
　　到了叶钟鸣这个层次，好像脾气越发的好了，事实上只是他不屑于和普通的进化者去计较什么，太跌份。
　　可不代表着当有人惹他不高兴的时候，他会一笑而过甚至默默忍受。
　　他终究是这个国区，甚至这颗星球上，最强大的人类之一。
　　“多少钱卖？”
　　叶钟鸣说这句话的时候，语气已经有些冷意。
　　那个女性售卖员看了叶钟鸣一眼，生硬地道：“二十枚六级魔晶，不讲价！”
　　“欺负外地人？”小鹏身体向前探了一些，身上的气势开始缓缓散发，现在的他也是八星进化者，在临海分部，他是当然的老大，要说说一不二的狠厉气质，云顶的核心成员里他绝对是数一数二的。
　　那位女性售卖员虽然不懂什么气势之类的东西，可明显感觉到了有点害怕，脸上带着惊惧，然后才道：“二十，十五枚六级魔晶，不能再少了。”
　　叶钟鸣面无表情的看向了放在展示台上的冰山雪莲。
　　他不愿意无缘无故的欺辱弱者，甚至还对一些有思想和有底线的弱者抱有同情心，比如小轩。
　　可一旦他不愿意讲规矩，那么他也没有任何的顾忌。
　　既然自己看上了这东西，那么就一定要得到，冰山雪莲对他，对云顶都有用。
　　叶钟鸣表现的很明显，一下子让两位售卖员就察觉到了，他们大声呼喊着守卫，几秒钟，就有不少人涌进了这间屋子，其中守卫有五个人，其余的都是些正在店里的顾客之类，里里外外不下二十个。
　　简单听女性售卖员说了情况后，守卫的队长看着叶钟鸣态度冰冷道：“朋友，这里是精粹楼。”
　　一句话，意思已经很明显，不要在这里闹事，这里不是你闹事的地方。
　　叶钟鸣听到这句话眉毛就跳了跳。
　　堂堂云顶之王受到了不公平待遇，竟然还要被威胁。
　　“这东西我要了，七枚六级魔晶。”
　　说实话，哪怕女性售卖员发现了小轩的朋友后依然和他讨价还价，那么叶钟鸣并不在意多花几枚魔晶。可这里的人一副不赚钱就不卖的样子惹人生气，现在更是有人警告他不要闹事的，这就有点欺负人了。
　　叶钟鸣是那么好欺负的吗？
　　不仅如此，还有人在一边火上浇油。
　　“外来的，估计也没见过什么好东西，手里没钱，还想充充大爷。”
　　“刚才我看到好像是要抢，这是哪来的土豹子，还想在黑龙城撒野？”
　　“也不看看什么地方，精粹楼啊，在这里耍横，不是找死吗？”
　　“估计没看见大厅中央那块八级熊王的皮吧。”
　　“喂，外来的，买不起就不要买，小花，这朵冰山雪莲我要了。”
　　一个穿着一身雪白兽皮的男人挤了进来，这身皮甲很漂亮，等级也不错，绿色的，加上头上戴的帽子和皮靴，全身上下三样绿色装备，身后背着一把长枪，更是达到了蓝色级别。看得出来，这是个很有实力的进化者，和黑哥一样，已经达到了六星的级别。
　　只是这个人脸色有些苍白，眼睛里布满了血丝，整个人看起来有股子说不上的病态。
　　叶钟鸣一眼就看出，这个人受到了精神创伤，正需要冰山雪莲，出口帮腔并不仅仅是因为他是黑龙城的人，更因为他自己需要。
　　总有看热闹不嫌事大的人在，哪怕末世了也一样，看到这个人想要购买冰山雪莲，后面有些人便出馊主意。
　　“大康，你出多少钱买冰山雪莲啊，万一这外来人比你出的多呢？”
　　后面有个人喊着。
　　“放屁，我会出的比外来人少？”
　　大康不爽的骂了一句，他刚才已经打量这几个外来人了，就穿着普通的兽皮，颜色都不怎么样，偶尔有件绿色的而已，不是什么有钱人。
　　“小花，老主顾了，十二枚卖给我吧。”
　　大康自然知道冰山雪莲的真正价值，不过现在众目睽睽之下，他也不好意思用七八枚魔晶的价格买下来，除了为了压制叶钟鸣等人张嘴就是十二枚六级魔晶外，也是因为他急需。
　　小花其实也有些后悔，她应该选择更圆滑的方式来处理，这样弄的人尽皆知，她也不好下台。
　　现在大康说出了一个规定价格之上的数字，她立刻就要答应。
　　“在我没放弃不买之前，这东西谁也不能拿走。”
　　叶钟鸣伸手便把冰山雪莲拿在了手里，还打开看了下，发现实物比画像更加漂亮，上面散发出的清香，闻起来让人精神一振。
　　“你这人……”那个叫做小花的女性售卖员刚想呵斥，夏白就在一边掏出了十二枚六级魔晶扔到了桌子上。
　　现在，能够一次性拿出十多枚六级魔晶的人，也都算是高等级进化者了，这些魔晶让周围安静了不少。
　　“拿一样数量的魔晶就想买走？你们想的……”
　　本来不怎么说话的夏白，再次向桌子上认出了一袋魔晶，之后寒声道：“还有多少？都买了。”
　　这一次安静的更加彻底，因为袋子口散开，露出了里面的魔晶，那么大一堆，估计至少超过了两百枚。
　　能够拿出十多枚六级魔晶和能够拿出两百多枚六级魔晶，那完全是两个概念。
　　这些人这才意思到，人家可能是七星进化者，正常情况下只有这个等级的进化者，才可能积攒这么多的六级魔晶。
　　七星进化者，在黑龙城那是精英阶层，是数个大势力的核心成员，是中型势力的龙头老大。
　　老康实力高强，可在七星进化者面前他还不够看。
　　“没有？”
　　夏白虽说进化之后正常了许多，也不再总是带着面具，但刚才她还是有点生气，知道叶钟鸣看中这东西，直接出价购买。
　　她觉得，这时候打这些人一顿，远没有用魔晶让他们闭嘴来得痛快。
　　“这个，我们……”小花开始结巴。
　　她虽说有一定的定价权，但终归不是老板，她要是因为自己的原因把大客户推到了外面，那也不用在这里做了，以她的进化级别，现在出去狩猎估计用不了一个星期就会死在外面。
　　而冰山雪莲有没有额外的呢？答案是有，这东西很稀少，但并不稀有，每个月总有人可以在外面找到那么几朵，而需求的人也不多，现在精粹楼的库房里，还有十三朵存货呢，如果都按照十二枚魔晶一朵的价格，人家袋子里那些看六级魔晶根本就花费不了。
　　“有，还是没有？”
　　夏白说的很慢，可每说一个字，都让小花的身体一抖。
　　“……有。”
　　小花低下头，对那个男性售卖员摆摆手，意思是让他赶紧去拿。
　　“老板，我们去楼上逛逛？”
　　小鹏也感到扬眉吐气，得到了叶钟鸣肯定的答复后指着魔晶袋子对小花道：“拿着，跟着我们，弄丢了赔不起就赔命。”
　　小花赶紧把袋子抓在手中，紧紧跟上，至于她负责的厅子，暂时交给了那几个额头有点冒汗的守卫。
　　叶钟鸣一行人上了楼，因为刚才闹出的动静不小，后面跟着的人又增加了，足有快四十人，一楼绝大多数的客人都跟着看起了热闹，想看看这个外来的‘大款’都买点什么。
　　二楼的人也被惊动，纷纷在打听发生了什么，怎么这么多人一起上来。
　　相比于一楼，二楼的精品明显增多，叶钟鸣在每一个厅子里驻足的时间也增加了一些。
　　于是，这样的场面开始不断的出现。
　　“这个裂纹寒石多少钱？”叶钟鸣问。
　　“三十枚六级魔晶。”售卖员答。
　　叶钟鸣低头看小轩的朋友，孩子比出一个数字。
　　“十五枚，有多少我都要了。”叶钟鸣出价。
　　“这个冰髓液多少钱一滴？”叶钟鸣问。
　　“五枚六级魔晶。”售卖员答。
　　叶钟鸣低头，再抬头。
　　“三枚一滴，这瓶我要了。”
　　“雪纹蚁多少钱一只？”叶钟鸣问。
　　“这个，是整窝卖的。”售货员擦汗回答。
　　“哦，多少钱？”
　　“五枚，五枚七级魔晶。”
　　叶钟鸣低头，再抬头。
　　“三枚，我要了。”
　　…………………………
　　叶钟鸣开始带着人在二楼扫货，开始的时候还行，毕竟大家也看过那袋子二百多枚的六级魔晶，可渐渐的，后面看热闹的人发现，情况不对啊，这几个外来人，短短时间内的花费开始超过了那袋魔晶的数量。
　　可他们马上就看到了让人震惊的一幕，那个冷漠的美丽女人手上的空间戒指仿佛是一个聚宝盆一样，里面的魔晶无穷无尽似的，不断的向外套魔晶，一袋子二百多枚，再一袋子又是二百多枚，到了后来，需要用七级魔晶付款的时候，袋子里的魔晶便是七级的了。
　　当叶钟鸣把二楼逛完，他已经花出去了超过一千枚六级魔晶和三十多枚七级魔晶。
　　现在，叶钟鸣刚才的那点不快早就不见了，心中满是得到好东西的兴奋，他没想到，在有点偏僻的北地，在这种人类和变异生命共同生存的城市中，能找到如此多自己看好的物品器具，这一趟黑龙城，真是没白来。
　　看似花费了许多，可这些东西在叶钟鸣手里，所发挥的价值，要超过花费的很多很多倍！
　　总之，两个字，很值！
　　叶钟鸣逛完了二楼，立刻上了三楼，他现在对精粹楼展出最好物品的地方充满了兴趣。
　　在他们的后面，跟着的人超过了一百，不仅仅是一楼二楼的顾客，连不少本来路过，发现里面异常进来看看的人都吸引过来了。
　　本来精萃楼的三楼可不是一般人能上来的，守卫们也尝试拦住那些看热闹的，可架不住这帮进化者人多势众，轻易冲破了封锁。
　　不过这些人都很规矩，只是保持一定距离看着，没有其他动作，守卫们见无法阻止只能在一边戒备。
　　三楼只有三件屋子，叶钟鸣进入了第一件，之后，立刻冰门就关闭了。
　　精粹楼能够在黑龙城立足，如果这个时候还没有反应和应对，那就太不正常了，知道来了大主顾，第一负责人早就在三楼等候，为叶钟鸣等人开辟了单独的购物通道。
　　看热闹的人一片叹息，抓耳挠腮的想要知道叶钟鸣买没买东西，买了什么，花了多少钱。
　　大概十分钟后，叶钟鸣从第一个房间中出来，之后进入了第二个，冰门同样关闭，留下外面焦急的进化者。又是十分钟，叶钟鸣出来，转而进入了第三件。
　　这一次，他呆的时间略长，足有半个小时，之后才一脸笑容的带着自己手下以及小轩两人离开。
　　看热闹的这些人立刻把知道情况的精粹楼负责人围住了……
　　一个小时后，整个黑龙城都知道城中来了个大富豪，在精粹楼一掷千金，折合成六级魔晶后，一共花费了超过十万！
　　举城皆惊！
1548.1548捡了个便宜
　　1548捡了个便宜
　　《二合一~~》
　　虽说进化者的世界中，睡觉已经不是夜晚的大部分意义，但叶钟鸣还是以这样的借口，推掉了不少人的邀请和求见。
　　这些人大部分是善意的，但有歹意的也有，不过叶钟鸣都不怎么在意。
　　以他现在的身份，至少在黑龙城，还没人能够和他平起平坐。
　　叶钟鸣想要得到更多北部的消息，肯定是要接触黑龙城各位大佬的，很多东西，不是黑哥这个层次的人能够接触到的，按照道理说，这是一个和这些人拉近关系的机会。
　　不过叶钟鸣婉拒了，事实是因为他在精粹楼实在是得到了不少好东西。
　　比如说二楼的那些，裂纹寒石，这是一种可以很广泛应用的材料，可以放在装备之中，增加冰系能力，也是一种叫做寒拳套的拳套主料。当时因为需要拳套，叶钟鸣收集过一段时间的拳套图纸，寒拳套就是其中的一种，只是找不到裂纹寒石而放弃制造。
　　比如冰髓液，这是一种拥有冰系技能或者干脆整体属性是冰系的进化者可以服用的液体，可以直接增加这方面的威力。更加适合给冰系的战兽。
　　现在叶钟鸣的两只冰鸟都已经是八级的战兽了，得到了冰髓液后，更是会如虎添翼。
　　比如雪纹蚁，这种生命叶钟鸣还是第一次听说过，看过了精粹楼给准备的详细介绍后，才知道这是一种非常容易驯化的战兽，只要控制了低等级的蚁后，就可以控制这个拥有工蚁、兵蚁和将蚁的特殊种群。
　　工蚁负责的是整个蚁群的‘生计’，它们负责建造巢穴，寻找养料，用自身的分泌液制造一种食物，供给给整个蚁群。
　　兵蚁则负责狩猎和保卫巢穴，保卫领地、保卫外出的工蚁。
　　将蚁最主要负责和蚁后繁育后代，不同的是，它们还是整个蚁群的最高战力，保卫种群的根本也就是蚁后，不让它遭到攻击
　　这个群体分工明群，制度森严。
　　虽然这个蚁巢的蚁后是刚刚诞生变异生命，等级不高只有二级，第一次繁育后只有几十只一级的工蚁和五只兵蚁，一只将蚁都没有，可是说明上说，它们有着极高的发展潜力，当蚁后的进化等级达到五级的时候，会有质的变化，繁育的后代中将会出现将蚁，整个蚁群将迎来飞速的发展期，只要有充足的食物和适宜的温度，它们将会在很短的时间内没有瓶颈的进化，快速成为高级变异生命。
　　同时因为蚂蚁的特殊性，它们的数量将会非常多，北地的人曾经遇到过一个蚁后为八级的种群搬家，那个场景让人永生难忘，五级的工蚁足有十多万只，六级的兵蚁也有上万只，七级的将蚁数百。
　　如果它们依然是末世之前那么小也就算了，十多万只也没有多少。可要知道，五级的工蚁足有小牛犊那么大，六级的兵蚁如同犀牛，七级的将蚁如同大象！
　　而蚁后，更是如同一头没有骨头的鲸鱼！
　　还有，将蚁会飞。
　　仅仅是凭借这样的组合，就让它们可以称王称霸，落单的八级生命遇到也得退却。
　　很难想像，一旦蚁后进化到了九级，有了更强更好的繁育力，这种生命会强大到什么程度。
　　“好是好，就是前期的进化有点困难。”
　　小鹏看过了关于雪纹蚁的说明，既感叹这种生命的强大，又感慨它们前期进化的艰辛。
　　叶钟鸣一笑：“如果不是这么困难，精粹楼又哪里会把这东西出售，并且售价还不高。”
　　的确，这一窝几十只蚂蚁，只花了三枚七级魔晶。
　　“冰晶、冰系宝石、冰髓液、原始初雪……”小鹏一边读一边摇头，“这些拿出一样都是极其珍贵的，却只能喂给一个只有二级的生命吃，数量还不详，这也太……”
　　他实在是不知道说什么好，说明上说，蚁后不仅要食用这些东西，要吃多少还不知道，想来肯定不是一个小数目，否则精粹楼就自己培养了。既然拿出来出售，价格相对还挺便宜，基本上说明这是一个大胃王。
　　“慢慢培养吧，我们也不急，真要是能养出来，那么我们的战兽营就会上升到一个全新的阶段。”
　　小鹏点点头，他很羡慕云顶本部的战兽营，曾经他也有想法，想要成立一支海军，可是尝试过很多次都没有成功，虽然没有完全失败，可是现在能够控制的，也只是一些相对弱小的生命，还经常会在广阔的海域中失去联系，让小鹏头疼不已，哪怕有他的战兽帮忙也一样。
　　叶钟鸣虽然在和小鹏说这话，可是注意力其实大部分在桌子上的另外几样东西上。
　　这些，都是在精粹楼三楼购买的精品，那折合成六级魔晶的十万花费，都用在这些上面。
　　第一样，是一个圆盒子，很像以前很出名的一种曲奇饼干的包装盒。打开之后，里面有三圈格子，最中间有三个小格，中圈是八个，外圈是二十个。每一个格子里面，都有一个光团，银白色的，一闪闪很漂亮。
　　这东西叫做冰魂。
　　本身并没有什么攻击防御方面的能力，它只是一种材料。可这种材料很特殊，把它和各类的傀儡融合在一起，会提高傀儡的能力，还能使其产生一些智慧，让其拥有自行进化的能力。
　　这东西说实话，效果很逆天，如果有人耐心的用它们来培养傀儡，那么一定可以让傀儡强大的无以复加。
　　但好东西都是有限制的，这种冰魂也一样。
　　首先就是这东西是一套的，不能分开使用，也就是说，要用就只能一起都用掉，如果只用其中的一个或者一部分，那么其他剩余的冰魂将会失去作用。
　　其次，每个冰魂只能用于一个傀儡。
　　最后，使用的对象彼此之间要有联系。
　　结合上面三个条件，无非就是说，冰魂要整套的使用，还得用在整套的傀儡上。
　　最后一个条件，说实话，没有几个人能够办到，哪怕是同一个人制造出的傀儡，可不是说有联系就有联系的。
　　偏偏叶钟鸣可以。
　　因为他有遗迹阵盘！上面的那些铜人傀儡正好是成套的！正好符合冰魂的使用。
　　虽然融入这些冰魂有成功率，但铜人的数量也多，就算失败一些也没关系。
　　叶钟鸣自己的手段也多，不是非得急用这些傀儡，可以让它们在融合冰魂之后慢慢的进化，等一天它们进化成为了更加厉害的存在，再拿出来使用。
　　第二样东西，是一件兽皮。
　　叶钟鸣只一眼，就认出了这是一件正在向九级进化的生命的皮毛，上面空间规则的味道很浓。
　　这东西肯定没有九级生命的皮毛值钱，可是在叶钟鸣眼中，也是很珍贵的材料了。
　　有了这东西为蓝本，可以制造出一件很出色的护甲，最少也是蓝色级别，以叶钟鸣的实力，如果加入一些其他珍贵材料，基本上金色装备是跑不掉的。
　　他头脑里已经有了些构思，完善之后就可以付诸行动。
　　富如云顶，金色装备在那里依然是精品。
　　第三样东西是冰霜之心，初级的。
　　和冰魂不同，冰霜之心是那种和工匠之心同属性的东西，进化者服用之后，增加的是冰属性的能力，基本上可以一次性提高百分之三十到四十。也就是说，威力一下子可以增加三分之一甚至五分之二。
　　这东西简单粗暴，功能简单明了，却是叶钟鸣得到的几样东西中，售价最高的。
　　冰霜之心最合适的使用对象是具有冰系职业的进化者，云顶的核心成员之中没有合适的，可是避役那边有一个，冰霜之心正好可以给那个人。
　　最后一样，是块小石头，半个拳头那么大，晶莹光滑，拿在手中冰冰凉的。
　　冰霜之心谁都知道是干什么的，但这石头，却谁都不知道是干什么的，因为叶钟鸣出手大方，所以这东西算是半买半送，价格很低。
　　叶钟鸣也说不好这东西究竟是什么，可是他可以在上面感受到一种熟悉的力量。这股力量，不属于轮盘。
　　小石头的来历精粹楼也不知道，只是也觉得不凡，所以得到后找了许多人问，都没有结果，最后便放在三楼出售，平时标了很高的价格，希望碰到一个懂的，或者要赌的人买走，只是现在给了叶钟鸣。
　　叶钟鸣决定慢慢回想，看看在什么地方，遇到过这种样子的能量波动。
　　还有一些物品，也算是不错，不过在叶钟鸣眼中都不是什么珍稀之物，所以简单看看就放了起来。
　　叶钟鸣在验查收获，小鹏夏白甚至红发也没什么事情，他们都在观察那个用特殊冰快做成的巢穴中来回移动的雪纹蚁。
　　或许是因为找不到食物的关系，工蚁们有些焦急，表现的有点暴躁。
　　夏白拿出了一块中级冰系宝石投入了进去，这些工蚁立刻如同闻到了血腥的鲨鱼一样，狂涌了过来。
　　因为进化等级低，它们的体形还很小，搬动这块宝石的时候很吃力。
　　但是很快，蚁后被抬了出来，它直接趴在了冰系宝石上，开始进食。
　　冰系宝石在以肉眼可见的速度变小，几分钟后就完全消失了。
　　因为这东西叶钟鸣买来就是打定注意培养的，所以看到这一幕，他也没在意，还干脆拿出了已经不怎么用的所有初级冰系宝石，让夏白喂给他们。
　　之后，一个人开始酝酿思考，准备用那张皮毛制造护甲。
　　不过，几个小时后，叶钟鸣被叫到了这个巢穴前。
　　“喂食那些冰系宝石之后我们就去休息，但可以肯定，我们离开的时候，蚁后并没有一点进化的迹象，可是刚才我路过，却发现蚁后等级提升了，显然短短时间内它进化了！”
　　小鹏有点瞠目结舌的看着已经进化为了三级的雪纹蚁后，觉得很不可思议。
　　不是说这东西进化极其困难吗？不是说要吃掉海量的各种珍稀之物吗？怎么一块中级冰系宝石加上十几块初级冰系宝石就进化了？
　　叶钟鸣仔细观察，发现蚁后进化了之后有点慵懒，兵蚁围聚在它的周围，估计是要进入下一个繁育期鹅。
　　这个繁育期孵化出来的各类雪纹蚁，等级就要比之前的高了。
　　考虑了一下，叶钟鸣有点想明白了。
　　他估计是这么回事。这东西被进化者找到到卖给了叶钟鸣的这段时间之间，或者是其他人，或者是精粹楼，可能给蚁后喂食了不少利于它进化的东西，但都没有反应。他们便以为量还不够，于是放弃。
　　其实，蚁后距离下一次进化已经不远了，这些冰系宝石就成为了它们进化道上的关键能量。
　　叶钟鸣无疑捡了个大便宜。
　　如果是这个等级的雪纹蚁被拿来出售，特别是繁育之后，售价就肯定不是几枚七级魔晶那么简单了。
　　第二天一大早，黑哥就来了，昨天晚上他就一直在，亲眼看到很多势力的老大都想要目睹一下这位外来巨富的风采，却都被拒之门外，黑哥也没有依仗之前那点关系来敲门。
　　但今早不一样，叶钟鸣发出的消息，就是要今天见见大家的。
　　黑哥身后，还跟着他所在的那个势力，月落冰原的老大。
　　和他一样心思的还有其他几个势力的人，都是黑龙城有头有脸的人物，就算那几个大龙头自持身份没来，但这些人，已经是黑龙城一半的高手了。
　　只是，这些人还没等进去，就有黑哥的手下急匆匆的跑了国来，手里还拿着厚厚的一沓纸。
　　黑哥和其他人都知道那些是什么，只是不明白为什么这个送信的人有点慌张。
　　黑哥接过这些纸一看，他也愣住了，半天没出声。
　　在他旁边的一位老大不满意的说道：“老黑，这应该是最新的国区排行榜吧，怎么？这东西上长刀子了？也能吓到你？”
　　黑哥看了看这位，咽了一下口水递给了他一张纸，说：“你自己看吧。”
　　那人拿起，低头一看，纸差点没掉了。
1549.1549你是哆啦A梦还是阿拉丁神灯？
　　1549你是哆啦A梦还是阿拉丁神灯？
　　《二合一~~》
　　叶钟鸣在住所的大厅中，见到了这些脸色各异明显有点心不在焉的黑龙城本土势力代表。
　　和一边的小鹏对视了一眼，叶钟鸣不知道发生了什么，是自己昨晚的怠慢让他们不高兴了？可从这些人的脸上，看不出生气愤怒之类，反而都是些惊讶、不可置信、若有所思等这些表情。
　　黑哥算是中间人，主动说话，给叶钟鸣介绍了一下在座的这些人。
　　“这位是我老大，月落冰原战团的团长，茹姐。”
　　“这位是蒋大宝蒋店主，蒋大宝商铺的老板。”
　　“这位是临川猎队的队长，何秦川。”
　　“这位是晨光阁的大管家，李垄李先生。”
　　“这位是寒极的小少爷，睛少。”
　　“这位是……”
　　黑哥把屋里的人介绍了一遍，之后就站到了他老大茹姐的身后，剩下的事情，不是他能够插嘴的，这里的人，基本上都是各家的老大或者代表，全部都是七星进化者，是黑龙城几乎一半的中坚力量。
　　叶钟鸣听了介绍点点头，昨天派出去的人已经把这里的势力概况打听的差不多了，他知道在座的这些都是这座城市里有头有脸的人，虽然最强大的那几个大势力没人来，但这里的人联合在一起的力量也不可小觑。
　　自然，这是相对来说。
　　有了黑哥的开头，这些人调整了状态，和叶钟鸣开始寒暄，并且逐渐的说到了正题。
　　他们不知道叶钟鸣的身份，只是知道这个人出手阔绰，有很强的购买力，来这里的人，基本上都是想和叶钟鸣做点生意。
　　他们不会和小轩那样以为叶钟鸣是被请来助拳的，知道这纯粹就是一个过路人。
　　放在平常，他们也不会如此重视，但现在是黑龙城的特殊时期，眼看着和北方那些外国佬的战斗即将打响，每个人都在想尽一切办法增强自身以及自家势力的实力。
　　有需求，不代表着就能求的着，现在的黑龙城，缺的就是那些可以直接提升战斗力的东西。
　　每个人都在找好东西，但短时间内黑龙城的好东西有限，每个人机会都不多。
　　面对外敌想要入侵自己基地，黑龙城人表现的还算团结，他们不打算退却，打定主意要和那些外国人来一场血战。可现实却制约了他们‘临场磨枪’的效果。
　　精粹楼啊蒋大宝商铺啊等等这些商家是有些好东西，但一是人家的三瓶也是有成本的，不会平白无故的拿出来分掉，给黑龙城人基本上都是成本价，已经算仁至义尽。加上人家在这次的事件中也不会置身事外，自己也有需求，能卖的都会卖，不能卖的便会留下来自己用。
　　二是他们的商品能够马上提升战斗力的东西基本上都卖掉了，剩下的，都是那些需要时间培育或者需要其他条件的。比如叶钟买到的那些，除了冰髓液和冰霜之心外，其他的诸如裂纹寒石八级兽皮冰魂等都是材料，雪纹蚁更是需要长时间培养，都属于有潜力却不能马上兑现的那种。
　　至于晨光阁的老板那位制造了四龙首的安老，毕竟不是叶钟鸣这种可以量产装备的怪物工匠，短时间内不可能制造出大批量的装备，据说年纪已经超过七十岁的老人家也是有心无力。
　　在这种情况下，叶钟鸣来了，最重要的，他有钱。
　　在末世，钱就是魔晶，一个身上带有大量魔晶的人，对黑龙城的人来说，意味着一旦得到这些魔晶，就可以去转动轮盘，可以马上得到有用的东西。
　　六级以上的轮盘，哪怕没有转动到进化药剂，其他的东西也都是很不错的。
　　所以他们才会从昨晚就来到这里求见，哪怕被拒绝了，还等了一个晚上，也没有露出什么不满的态度。
　　因为有求于人。
　　否则叶钟鸣就算是个七星进化者，也不值得他们这么多同级的人摆出如此的低姿态。
　　叶钟鸣等人有实力，这些人不敢妄动是事实，可也不代表他们就必须要这样，说白了，依然是想看看从叶钟鸣这里能够得到什么。
　　听了这些人的来意，叶钟鸣明白了，同时也理解，换成其他事情他还可能拒绝，但这些人是为了御外敌，那他能帮的肯定不会吝惜。
　　“能告诉我你们的需求吗？”叶钟鸣一句话，让在座的这些人有点面面相觑。
　　我们的需求？
　　黑龙城诸人脸上没表现出什么，可心中都认为叶钟鸣的这话说的有点大了。
　　我们需求七彩装备，需求九星进化药剂，你有啊？需求九级战兽和十万精兵，你有啊？
　　不过虽然心中不太爽，但想到叶钟鸣昨晚一次性就出手了大概十万六级魔晶，看在这种土豪的身份上，这些人忍了。
　　黑哥的老大茹姐今年四十多岁，因为进化显得很年轻，虽然不是什么绝色，可也算是漂亮，她性格有着北地女人的豪爽，听到叶钟鸣这么问，心中瘪了下嘴后直接说：“如果叶先生手头还有魔晶，我愿意拿东西换。”
　　叶钟鸣点点头，目光落在了坐在她旁边的那位年纪不大的寒极战队的晴少脸上。
　　晴少一愣，心说你这是什么意思？挨个问有什么需求？问完了你能满足怎么的？你当你是哆啦A梦还是阿拉丁神灯？
　　年纪轻，城府差，脸色就不太好，冷哼了一声道：“我需要一件金色的武器！”
　　其他人一听，就知道晴少不高兴了。金色装备本就稀有，金色武器更是极其珍贵，连安老也不是说能够制造出金装备就能制造出来的，这几年，听闻也就是有那么四五件问世，四龙首那是最得意的作品了，得益于材料本身的珍稀，可也是安老到现在为止，能够制造出来的唯一紫色装备。
　　现在开口对这个外乡人说要金色武器，有点刁难的意思。
　　不过他们看到那个坐在上位的年轻外来人连惊讶都没有，目光落在了第三位临川猎队的队长何秦川的身上。
　　这位以勇猛著称的中年男人开口道：“如果叶先生有八星进化药剂，那么自然最好，如果没有，金色武器也可以，要是有困难的话，七级八级的魔晶也不错。”
　　其他人听了心头一乐，知道何秦川这话听起来好像很客气，可实际上，就有些挤兑叶钟鸣的意思了，先是八星进化药剂，又是金色武器的，这些明显是不可能办到的。
　　但何秦川最后还是把话圆了回来，和茹姐一样，提出了高等级魔晶的需求，他们都需要这东西去转动轮盘，可以说，这也是大家普遍的需求。
　　叶钟鸣继续看向下一个。
　　“如果能有一些我们北地没有的材料，我想安老一定能够喜欢，还有，我这里有些东西，不知道叶先生是否有兴趣。”
　　说话的是晨光阁的大管家李垄，他在屋子里年纪最大，说话也最平和，完全为了达成今天的目的而说。
　　“我没有什么特殊的需求，只要叶先生手头有什么立刻能对我有用处的东西，我愿意给出一个合理的价格。”
　　“叶先生有能对战兽有用处的东西吗？比如兽具、优良的食物或者可以直接提高战兽实力的药剂之类，如果有，我愿意出高价。”
　　“叶先生，我这里有两样很特殊的东西，不知道你有没有兴趣看看，绝不会比你昨天在精粹楼得到的东西差。”
　　“不知道叶先生属于哪个势力？那些手下的实力如何？如果可以，我想雇佣他们成为我的保镖，随我一同去和外国佬作战，报酬绝对高，但凡有所损伤，我愿意根据实力给予足够多的抚恤金。”
　　…………………………
　　……………………
　　………………
　　这些人一个个的提出了自己的要求，反正今天也是来碰运气的，能够有收获自然好，如果没有，也不损失什么，于是都把自己的目的说的明明白白。
　　等到所有人都说完了，都看着叶钟鸣等待他的回答，叶钟鸣才缓缓站起。
　　“这样吧，先从想要卖我东西的人来，把你们的东西拿出来吧，我看看。”
　　叶钟鸣的语气依然让一些人不爽，不过看在钱的份上都忍了，这些人也知道，拿东西出售是最现实的行为，因为这个人有钱。
　　叶钟鸣开始逐一查看，并且询问用途。
　　在第一个人那里，他看了看，遥遥头，转而去往了下一个，又没看中，接着去了第三个，还是摇头。
　　大家一下子都有点往坏处想了，这伙计不是来敷衍我们的吧？明明什么都不想要，却装出一副我什么都看不中的样子。
　　很多人眯起了眼睛，偶尔有凶光闪过。
　　他们不愿意招惹这条过江龙，毕竟，这人应该是七星进化者，在屋里的几个手下实力也不弱，应该也有七星，还带着一支数百人的战队，看样子不弱。打他们的注意，就算吃掉了也可能要崩坏牙齿。
　　他们不愿意在马上有大战的情况下节外生枝。
　　可不代表他们就甘愿被别人耍着玩，现在看来，这个家伙明显是在消遣他们，既然这样，那他们也不在意弄出点什么事情。
　　“这个多少钱？”
　　他们的想法，被叶钟鸣的话打断。因为这是他今天第一次出口询价。
　　李垄愣了下，他刚才也是和其他人一个想法，觉得这个年轻人要么是用这种方式表达他什么都不买了，要么就是昨天花光了积蓄，今天买不起了。
　　听到突然的询价，他延缓了几秒才道：“这是安老的作品，高速雪板，一套三件，雪板主体和两个手杖。”
　　这竟然是一种成套的装备，虽然等级不高，只有绿色级别，但在叶钟鸣眼中，依然算是精品。
　　叶钟鸣拿在手中仔细观看，以他顶级工匠的眼光，立刻看出这是一种图纸装备！
　　“十枚七级魔晶。”
　　李垄想了下，说出了一个价格。这个价格很高，毕竟这东西只是一种交通工具，哪怕是套装，也依然改变不了这个事实，并且使用的时候必须要在冰雪之上，限制条件有点多，人家要是来自于南边，一年不会下雪，那这东西没有太大用处。
　　说高了一些价格，只是商人习惯上的手法，希望这位有钱人看着新奇，可以冲动消费。否则一旦冷静了下来，人家肯定不会买的，哪怕再便宜。
　　谁的魔晶都不是大风刮来的。
　　叶钟鸣听了把东西放下，这让李垄心中有点失望。
　　人家果然不傻，这东西确实没有什么用，想要的话，一套白色的就够用了，绿色的完全是浪费。
　　只是，叶钟鸣的下一句话，让这位大管家完全愣住了。
　　叶钟鸣说的是，“我要六百套，白色级别就可以，多少钱？”
　　整个屋子里随之一静。
　　一套不要，要六……百套？
　　好吧，就算白色级别没有多少钱，但六百套加在一起，也不算少了。
　　想到这个人带着的手下数量，这个人是要给手下人手一套啊。
　　李垄迅速调整了自己的心态，略微想了下，直接道：“五套绿色，五十套银色，其余白色，一共一千枚六级魔晶，三天后交货。”
　　滑雪板这东西算是黑龙城的必需品，基本上每个出城狩猎的人都有，但大部分可不会选择晨光阁的这种成套装备，因为贵。所以当时决策失误，造成了有一批数量大概五百套的存货，正巧大部分都是白色的，还有几十套银色和数套绿色，也就说，再制造一百套白色的就可以满足叶钟鸣的要求。
　　以安老的水平，还是制造图纸类的白色级别装备，三天足以制造百套出来。
　　“八瓶六星药剂，这东西只是在北地能用，作用有限。”
　　李垄立刻点头说好。
　　这个价格，很不错了，他怕自己坚持人家改变主意不要了。
　　看到人家真的不是不买，而是只买有需要的，其他人立刻打起了精神，纷纷把自家的东西拿个叶钟鸣看，就算是之前那些没打算出售东西的，也翻了翻身上，看有没有什么不用却可能让人家看上眼的物件。
　　屋子里立刻热闹了起来。
　　叶钟鸣挑挑捡捡，一共买了六样东西，相比于这些人拿出来数量肯定是很少的，可大家都是明眼人，这些东西都是精品，叶钟鸣花费不少。
　　想到人家昨天已经花了接近十万六级魔晶，今天再次出手，大家终于确定了，这位叶先生，真的是个大款。
　　很多人在这个时候都不由自主的升起了一个疑问。
　　这样一个人，真的只是七星？他花费的这些魔晶加在一起，应该够换来一瓶八星药剂了吧？
1550.1550天下谁人不识君（上）
　　1550天下谁人不识君（上）
　　买完了东西，叶钟鸣回到座位上。
　　黑龙城的人安静了下来，那些拿出了东西可没有被看上眼的人也收起了失望的心情，他们都知道，这位外来的土豪要说话了。
　　果然，叶钟鸣说出了让他们立刻陷入了有点疯狂的话。
　　“我这里呢，倒是有一些六星和七星的药剂，八星药剂也有一瓶，如果大家需要，我可以出售给大家。”
　　很多人听了，身体本能的就是一抖。
　　现在他们都想在短时间内提高自身的战斗力，可什么方法或者说物品最直接？无疑就是进化药剂。
　　这些人基本上都是七星进化者，想要进化到八星，缺的就是魔晶。现在有一瓶现成的八星进化药剂摆在身前，他们岂能不动心。
　　并且还是疯狂的动心！
　　有些性格激动的，比如晴少，甚至已经站了起来，也顾不得什么礼貌，直接问叶钟鸣你没骗人？
　　他已经打定主意了，如果这个人真的有八星进化药剂，他就要回家和他老子要钱了！
　　叶钟鸣也不在意，直接拿出了十瓶六星进化药剂和五瓶七星进化药剂，以及一瓶八星进化药剂摆在了桌子上。
　　大家的眼睛都要直了。
　　六星进化药剂还好，这里的人基本上都不怎么需求。但是七星和八星就不同了，哪怕这些老大们自己不需要七星，手下人也需要啊，比如说黑哥，盯着七星进化药剂眼睛都直了。
　　而那瓶八星进化药剂，更是散发着诱人的光芒，让下面的人觉得，它比在轮盘上还好看。
　　晴少立刻派人回去通知他老爸送钱过来。
　　“叶先生，这瓶药剂你打算怎么出售？”
　　“是啊，打算是用魔晶结算，还是以物易物？”
　　“叶先生，说说你是如何想的吧？”
　　大家纷纷开口询问叶钟鸣的想法，表现的有些着急。
　　没办法，一旦让那些没有到场的黑龙城大佬知道消息，他们非常可能得不到这瓶他们梦寐以求的药剂。
　　许多人已经打定主意，一定要得到这东西，因为一旦进化到了八星，直接就会成为这座城市甚至整个国区最顶尖的人物，以后的路，将会越来越好走。
　　在等待叶钟鸣回答的同时，他们已经在心中盘算要拿什么东西来换了。
　　“如果各位有魔晶，那是最好了。”叶钟鸣用药剂换魔晶，再用魔晶转药剂这种套路已经做的很熟了，这次自然也不例外，如果运气爆棚，他可以用一瓶八星药剂换出两瓶来。
　　当然，他的心思也不止这么点。
　　其他人略略沉默，有点为难。
　　他们无法得到八星进化药剂，无非就是因为八级魔晶不够，每一次狩猎八级生命，都需要付出很大代价，积攒出转动一次八级轮盘的魔晶需要不短的时间，这里的很多人到现在为止都没有攒够十枚八级魔晶。
　　而这瓶药剂呢，显然售价不会低于数十枚，他们想买也买不起，有心无力。
　　拿东西换？怎么换？什么东西能换来八星进化药剂？
　　“不知道叶先生，想要多少魔晶换？”
　　蒋大宝商铺的老板突然问道。
　　“是啊，还请叶先生明示。”李垄也说道。
　　大家一听，脸上就一阵失落。
　　要比有钱，他们是肯定不如这两个黑龙城大商家的，人家现在开口，说明很可能买得起。
　　“八十。”
　　叶钟鸣说出了一个数字。
　　以他超级排除术的能力，转动七八九级轮盘的几率是百分之二十，五次就能转到八星药剂，八十魔晶是有的赚的。
　　蒋大宝和李垄听了都没有马上接话，显然在考虑得失。毕竟，找一个普通一些的八级轮盘，八十枚魔晶能转八次了，运气好，也差不多能够转动的到八星药剂。
　　摆在他们面前的，无非就是一个选择，冒险还是稳妥。冒险就去自己转动，可能得到，还可能得到不止一瓶，当然，也有可能得不多。稳妥，只能得到一瓶，但一定能得到。
　　这的确是一个让人两难的选择。
　　“那七星药剂呢？”黑哥忍不住，殷切的看着叶钟鸣问。
　　“一样。”
　　“六星呢？”
　　“五十。”
　　黑哥有点心动。
　　算上前天转动的那次，他自己已经转动了三次七级轮盘，可是都没有得到七星进化药剂，虽然仅仅三次失败不算什么，可他心中依然着急的不行。
　　这三次的七级魔晶，他得来不易，这一年都在为了它们拼着命。在黑哥的印象中，除了在末世初期为了第一瓶一星进化药剂之外，他从没这么拼命过。
　　现在，八十块七级魔晶就能稳稳换来一瓶进化药剂，他觉得值得。
　　没有被轮盘坑过的人，是无法理解那种转动之前觉得自己有好运气，转动之后才意识到自己运气其实不好的滔天懊恼之情的。
　　但黑哥没有那么多的魔晶，自家的老大先不说可能也没有，就算有也不太可能出那么多的魔晶给他，毕竟，整个组织太多人了。
　　不过黑哥心思活络，那个半路截榜单的想法就是他想出来的，他考虑了一下，立刻在屋子里开始招呼人，找的都是那种平时有过合作，关系还不错，名声也不错的六星进化者，有自家势力的，也有其他势力的。
　　之后，又问了问自己老大和其他的老大，竟然让他在几分钟后凑够了足额的七级魔晶，交到了叶钟鸣手中，换得了一瓶七星进化药剂。
　　叶钟鸣一直观察者屋子里的情况，自然也知道黑哥是如何做的。这个人，先是联合了一些同是六星正在向着七星努力的同级进化者，签订了一个类似于互助的协议，就是这些六星进化者把手头的七级魔晶都集中起来交给黑哥，让他率先进化为七星进化者，之后黑哥要负责帮助这些人猎杀七级生命，直到他们同样进化到七星为止。
　　在末世，这样的行为可不多见，因为信任的问题，黑哥能在短时间内说动这么多人，显然他的人脉和人品是受到公认的。
　　这些人没能凑齐八十枚七级魔晶，最后差了二十多枚，是黑哥向着自己老大和其他老大借的，这个就需要还了，而且还是高利贷，规定时间内需要还一倍。
　　很快，六星药剂被买光了，五十枚的价格让他么觉得更容易接受。而黑哥的做法也给了其他人做了榜样，互相联合之下剩下的四瓶七星进化药剂也全部有了买主。
　　最后只剩下一瓶八星进化药剂了。
　　这个等级的魔晶太珍贵，这些老大们就算联合也凑不够八十枚，只能过过眼瘾，最后只有蒋大宝和李垄以及正在等自己老子送钱的晴少还没有放弃。
　　“臭小子，敢骗你老子，我打断你的腿！”
　　很快，一个声音出现在了外面，非常洪亮，接着一个满脸络腮胡子的男人推门走了进来，后面跟着四五个手下。
　　只是一进屋，他就看见了放在桌子上的那瓶药剂，眼睛便不动了。
　　他是八星进化者，自然是喝过这东西的，但现在为止，也没有得到过第二瓶。
　　或许是没忍住，晴少的老子竟然一个大步走过来，直接抓向了这瓶八星药剂。
　　可手伸到一半，他就停了下来，不仅停了下来，还突然变脸一样对着叶钟鸣露出了一个谄媚的笑容，然后干脆转身坐到了自己儿子身边。
　　这位叫做海大雨的人在刚才伸手的过程中，听到了让他魂飞魄散的一句话，那个坐在叶先生身边的男人，在他伸手的时候转头轻轻问了一句话，只有两个字。
　　“杀吗？”
　　海大雨立刻就怂了。
　　换成其他人这么说，他不怕，可是一个能够拿出八星进化药剂的人这么说，他真怕。
　　他只是试探一下，如果对方好欺负，那这瓶药机他就要抢过来了，可如果对方很强，他也绝对拿得起放得下，大丈夫能屈能伸。
　　叶钟鸣看着海大雨，非但没生气，还有点想笑，这种感觉他太熟悉了，末世的进化者应该就是这个样子的，甚至前世的他，偶尔也会这样。
　　只是这一世强大了，他不需要这样了。
　　腰的硬度，和实力成正比。
　　末世之前，实力是钱或者权，末世之后，实力是拳头。
　　海大雨来了之后没多久，陆续有人到来，数量不多，只有四个，可这些人，却真真正正是黑龙城的支柱了。
　　他们都是八星进化者。
　　对于一座城市有这么多八星，叶钟鸣刚开始有些奇怪，不过想想这里的人口基数，以及半座城市的变异生命，还有外面冰原上丰富的各类资源，他也就释然了。
　　“极寒！”“夜杀！”“血手！”“圣雪山！”“黑白山水！”
　　这就是整个黑龙城拥有八星进化者的五大势力。
　　还有一个，就是晨光阁的安老，他也是八星进化者，不过他身份特殊，极少露面。
　　极寒的老大是那个能屈能伸的海大雨，而他儿子叫海晴天……
　　夜杀的老大叫阿开，是个很冷漠高瘦的男人，估计是血统的缘故，头发呈现一种血红色，和红发倒有些类似。
　　血手的老大是个女人，真名叫什么谁也不清楚了，只是大家都管她叫燕双飞，年纪不大，甚至可以说很小，估计连二十岁都没有，长相说不上绝美，可却萌萌的，一笑起来眼睛如月牙，还有两个大酒窝，皮肤晶莹剔透。
　　可昨天手下打听出来的消息却显示，燕双飞这个小姑娘，是黑龙城最狠厉的人，也是杀人最多的人，她本人真的就和她自己的战队名字一样，双手沾满了鲜血。
　　圣雪山的老大是位很安静的老者，慈眉善目，可是在他的背上和身侧背着六把剑，手中还提着一把，七把剑让人印象深刻。
　　黑白山水的老大人们都叫他白皮，穿戴着皮衣皮帽，打扮的和智取威虎山里的座山雕似的。
　　几个人一来，为的也是八星进化药剂，他们自己虽然已经达到了这个级别，可这些人也深知再得到一个同级的帮手是多么重要，或者拿去换能够使用的东西也是不错的。
　　这些人看到先来的海大雨老老实实的坐在那里，心中都有了计较，进来没谈药剂的问题，说在精粹楼摆了一桌，要请叶钟鸣吃饭。
　　叶钟鸣答应，一行人很快来到了精粹楼，只是并不是昨天的那个，而是另外一个专门经营制造各类珍禽异兽的美食饭店。
　　“说起这精粹楼，还真是个异类，总部据说在连城，可末世之中，除了五环钱食人魔连锁这种大型的商业组织，还没听过谁能够经营连锁店铺呢，可这精粹楼偏偏可以，还是在北地在鸟不拉屎的地方，也是异类。”
　　海晴天站在叶钟鸣身边，看着面前的小楼，发出了这样的感慨。
　　一众人笑笑没接话，上了楼，来到了一间宽畅的大厅中，坐下之后便开始闲聊。
　　对象自然是叶钟鸣，他们都想套出一些有用的信息，但叶钟鸣笑着应对，就是不透露身份。
　　不是他要遮遮掩掩，而是这一次的出行有两个目的，实在不益于过早暴露身份，否则可能会出现意外和麻烦。
　　看到套不出什么，这些人开始谈论其他，今天最轰动的事情，就是最新的一期国区排行榜发布了。
　　别说黑哥等人看到的时候被震撼了，连这些八星大佬也被震住了。
　　“唉，你们说说，大家都是末世之中讨生活的，可这区别也太大了吧！”黑白山水的老大白皮叹息说道：“我们本以为成为了八星进化者很牛逼了，手中有件金色装备了不起了，在一座城市吆三喝四真风光啊。但看看人家排行榜上这些，和人一比，咱们都是他妈的垃圾！”
　　喝了杯酒，他的情绪上来了。
　　“对咱们影响不大吧，北地啊还是太远了，环境也太恶劣，还不知道什么时候这里就不适合我们生存了，到时候咱们就得向南搬家了！”蒋大宝和几位八星大佬关系都不错，说话也随意，其他来到这里的七星进化者老大们，多数时间都只能闭嘴吃饭。
　　这就是阶级。
　　“哦？几位老大，我刚从市中心回来，还不知道什么情况呢，给我说说？”小姑娘燕双飞忽闪着一双大眼睛，看向众人道。
　　“我说双飞啊，不是老叔我说你，别整天想着打打杀杀的，天天跑去市中心打架，你这年纪，也该谈恋爱了，你看我家晴小子咋样？只要你答应，极寒也是你的，老叔给你打下手！”
　　其他人听了表情不一，但大多都是冷笑，这个海大雨，打的一手好算盘，也不看看你儿子那样，能让这个狠毒的小姑娘看上眼吗？就算娶了，晚上睡得着？不怕被干掉？
　　“老叔，我都说过了呀，我有喜欢的人，过些日子我就去找他。”
　　“谁？我怎么不知道？”
　　“云顶山庄的叶钟鸣啊，那肯定是我男人。”
　　噗，一边正在喝水的小鹏喷了出来。
1551.1551天下谁人不识君（下）
　　1551天下谁人不识君（下）
　　小鹏赶紧擦嘴，心中对这位双飞妹妹真的佩服透顶，先不说夏蕾梁初音能不能接受她的问题，就是现在，你认识叶钟鸣吗？就说人家是你男人？你知道叶钟鸣就坐在你身边吗？
　　小鹏没看叶钟鸣，他看向了夏白，据说这位女魔头那也是老大的女人，心狠手黑那是出了名的，现在有人表示要和她抢男人，她不会突然发飙吧？
　　“就想些没用的！”
　　海大雨瞪了燕双飞一眼，手却在自己儿子的后脑勺上拍了一下，声音奇大，仿佛在怪自己的种不争气。
　　晴少一脸憋屈，心说老爹你让我和人比也要分个对象好不好？你和我加起来，也不如人家云顶之王的一根脚指头啊。
　　“我要是女人，也和双飞一个想法。”白皮掏出一张纸，递给了燕双飞，“和咱们北地有关系的，大概只有变异生命榜单的了，其他的，能找到的只有龙老和他的圣雪山了，但排名也不高。”
　　“还有安老的战兽和我们的四龙首。”那位很是冷漠的夜杀老大阿开接道。
　　“我们这么多人这么多势力，可只有这么几个上榜，我等连国区前五百都进不去，太他妈扯淡了！”
　　海大雨今天试探叶钟鸣没有成功，幻想着自己儿子娶燕双飞估计也没戏，心情很不好，之前黑龙城的势力和他们几位顶级进化者还能在国区排行榜上露露脸，可这最新的一期，无论是在个人战力榜单还是在综合势力榜上，他们中的大部分都消失了，剩下的也吊在榜尾，这让他第一个站出来质疑榜单。
　　不过，他也就是嘴上说说，心中知道是比国区的其他人落下了，他们没有跟得上形势。
　　半座城市的变异生命和外面丰富的各类资源的确给了他们更多的魔晶和材料，可也造成了他们相对安逸的习惯，加上黑龙城里他们各自为政，并不统一，偶尔还会扯扯后腿什么的，让他们的实力增长速度逐渐被拉下，之前还不太明显，这一次天上降下了箱子之后，北地的数量较少，冰原上也不好寻找，就此被其他势力超过。
　　“第一名，烈儿。”
　　燕双飞看着国区变异生命榜单，眼睛一缩。
　　叶钟鸣听到了，也是很意外。
　　自从铠王被他干掉了之后，国区的变异生命排行有点混乱，到底是谁能够占据第一的位置众说纷纭互不相让，哪怕是以五环钱这种发布榜单的权威机构，也经常被人质疑。
　　可以说，国区变异生命排行榜是争议最大的。
　　但是这一次，众人看到烈儿排在了第一位的时候，全部选择了沉默。
　　在叶钟鸣参加明水盛宴的时候，这个精神类的丧尸还只是刚刚进入前十名，当时能够控制的丧尸数量为五十万。
　　它和语婆红发这类不同，后者自身是有着极高战斗力的，又能在精神力方面有所建树。
　　但烈儿不同，它是一个完完全全的精神类丧尸，自身很弱，可是精神方面极强，远超红发和语婆。
　　现在，在五环钱给出的这份榜单说明中，她能够控制的丧尸数量已经超过了五百万，它自身也早早进化成为了九级生命。
　　一个控制了数百万头丧尸的尸王，想想就让人不寒而栗。
　　“第二名，海龙王。”
　　这是一个全新上榜的变异生命，海生生命，曾经在东海和渤海都见过它的身影，之前只是在海中游弋，后来已经生出了翅膀可以飞翔在天。
　　人们对它了解其实并不太多，可是这家伙的一个战绩，让人们把它排在了烈儿之后。
　　海龙王一次不知道原因的发狂，接连袭击了沿海的三座城市，其中的一座城市中有一个头九级的怪兽，它也胜之。
　　能够在同级对战中获得胜利，足以说明它的实力。
　　“第三名，布瓜。”
　　以前铠王还在的时代，这头沙漠中的怪鸟一直处于第二名的位置，现在被烈儿和海龙王接连超过。
　　但是不能否认的是，这家伙有着它独特的地位，在那片广袤的沙漠地区，能够飞行的它就是说一不二的王者。
　　“第四名，四瞳灵猫。”
　　这个黑夜中的杀手已经快要成为国区的传说了，就和之前一样，大家都只见过被它杀死的生命尸体，却大都没见过它的本体，据说就和家猫差不多大的它速度比闪电都要快，没有谁能躲过它的攻击。
　　“第五名，红泰山。”
　　之前排在前十最后一名的它这一次有了一个跃升，实在是它进化成为了九级之后体形变得太惊人了，有人远远的看到它坐在那里都如同一座小山。
　　有这种的体形，又天生神力，还拥有狂化的能力，在同级别的对手中很少有对手。
　　“第六名，冰原雪狼王。”
　　看到这个名字的时候，黑龙城的各位大佬神色复杂，一方面雪狼王上了榜，还排在第六名的高位，算是另类的给北地争了一口气。另一方面，雪狼王可是他们的敌人，这头九级的生命主要食物并不是人类，但也决不会介意偶尔换换口味，它自身是九级，手下还带着一群最低进化等级也有六级的狼崽子，超过百头的数量让黑龙城人人谈之色变，连在座的这几位都一样，别说雪狼王，就是遇上狼王手下的那几头八级大狼，他们也是凶多吉少。
　　“第七名，白米。”
　　变异藏羚羊，喜欢吃大米，因此得名。最近倒是很老实，排名也没有太大的变化，只是进化等级成为了九级。
　　“第八名，深潭艾利。”
　　这头湖里的类似于章鱼状的怪物没有天敌，等级高了之后，还可以长时间在陆地活动，进化到了九级并不足为奇。只是因为它过的太安详了，排名才下降了一点。
　　“第九名，神树。”
　　这是前十名之中唯一一个变异植物，据说这棵树已经大到了一定程度，没有人任何生命进入到了它的范围内还能出来，它自身就如同一座城市。哪怕其他九级的变异生命也不敢招惹。
　　之所以给它排在第九，是因为它并没有什么主动的攻击性，现在好像也停止了生长，只要不靠近，威胁不大。
　　“第十名，人熊王。”
　　这也是北地的生命，独来独往，实力强大，一旦发怒非常可怕，不过人熊王有一个特点，就是喜欢吃甜食。黑龙城内必备的物品之一，就是各类的糖类和蜂蜜这些，因为这头人熊王几乎每隔两个月就会来到黑龙城外，这里的进化者立刻会拿出几桶甜食给它吃，吃完了它就走，也不攻击城市。
　　可以说，黑龙城的进化者估计是整个国区见到九级生命次数最多的人了。
　　国区变异生命排行榜变化很大，前十名都已经是九级生命。其中一些排名大幅度提升，也有一些下降，还有一些消失，也不知道是被挤出了排名，还是已经死亡。
　　比如钢铎、人狮，以及……双生语婆。
　　叶钟鸣此刻心情有点复杂，语婆没出现在国区变异生命排行榜上，那么她现在如何了？
　　他的确有些着急去救语婆，但末世之地处处危险，就算是他，也不能保证自己绝对安全，一旦碰到九级生命，什么都可能发生。再说，出了国境，深入一个陌生的国度，危险随时可能发生，他不得不慎重。
　　叶钟鸣肯定要去救语婆，可也不会拿自己的命开玩笑，所以才会在黑龙城短暂停留，以做准备。
　　“怎么了？不是还有其他榜单吗？为什么不说了，我还打算听听呢！”
　　叶钟鸣看到其他人讨论完了变异生命排行榜后，竟然都不怎么出声了，只有燕双飞一个人拿着榜单美滋滋地看着。
　　听到叶钟鸣这么说，海大雨露出了比哭还难看的笑容。
　　“叶先生啊，不是我们不想说，实在是没啥可说的了，因为其他的榜单看点太少了，基本上用七个字就可以形容大部分了。”
　　叶钟鸣来了兴趣，问道：“哪七个字？”
　　“云顶山庄，叶钟鸣。”
　　圣雪山的那位带着七把剑的老者姓龙，是黑龙城上榜的人，他回答了叶钟鸣的问题。
　　小鹏和夏白以及红发看了一眼，从黑哥那里要来一份榜单给叶钟鸣。
　　“看看，国区战兽排行榜，国区装备排行榜，这是一个国家的排名吗？这是云顶的自留地吧？”
　　白皮嚼着一根变异生命的筋头，喝了口酒，叹息着说。
　　叶钟鸣也正在看这两个榜单，果然如同大家所说的那样，云顶霸榜了。
　　在国区战兽排行榜上，依然是万兽庄园的那头凿齿排在第一位，第二名，也还是神堂所长的天语魔藤。
　　可是从第三名开始，云顶就开始露出峥嵘了。
　　扬戈斯排在了第三位！地黄丸排在第四位！他们都超过了李大千的斑斓巨熊！甚至，五环钱把亡灵鱼龙都看成了云顶的战兽，排在了第五位！
　　曾经排在第三的斑斓巨熊只能屈居第六！
　　第七依然是云顶的，大蚯蚓九宝！以前是九龙的，现在是夏白的。
　　第八是反抗区张和泰的变异老虎，蓝晴，第九是食人魔连锁东家的战兽扬风。第十名，还是云顶，只是上榜的生命连叶钟鸣自己都有些意外，竟然是脑孩这个变异丧尸！
　　不过想想之后，叶钟鸣也觉得，脑孩也确实符合战兽的标准，还是个极其聪明的有自己独立思维的战兽。
　　国区战兽排行榜前十，云顶上榜了五个！占了半壁江山。
　　如果仅仅看前十名，到也还好，让人震惊不假，但没有惊掉下巴。但是这次的战兽排行榜可不仅仅排了前十名，而是排了前三十名。
　　看着后二十名，大家才有眼晕的感觉。三鼻象、冰鸟、鼠王等在十名之外紧随，而云顶一直培育的战兽，也在这个时候成为了霸榜的成员，那些都是各个核心成员以及战兽营的。
　　从第十一到第三十名，云顶山庄占了十二个，只给其他势力留下了八个位置，算是前十名的五个，三十个最强战兽中，云顶占了十七个，一半还多！
　　如果说战兽排行榜已然让人瞠目结舌的话，那么国区装备排行榜，完全就是云顶和叶钟鸣的个人秀。
　　“第一名，神秘的献祭之门。七彩装备。所属势力不详。”
　　“第二名，风雷双生（秘境圣器）。叶钟鸣，云顶山庄，”
　　“第三名，王者沙月刃（紫）。叶钟鸣，云顶山庄。”
　　“第四名，收割者拟态射击器（紫）。叶钟鸣，云顶山庄。”
　　“第五名，氤氲恐惧拳套（紫），叶钟鸣，云顶山庄。”
　　前五名，除了第一名之外全部都是云顶山庄叶钟鸣的，知道内情的人，更是晓得连第一名也是叶钟鸣的，那是现在国区唯一的一件全解封状态的七彩装备。
　　这就如同在玩游戏的时候看到装备排行榜，前面都被一个玩家占据，更多的其实不是羡慕，而是绝望。
　　在游戏里，还可以大不了不玩了，让那个霸榜的人自己去玩单机。在末世，你是不能不玩的。
　　那么可想而知黑龙城这些大佬此刻的感受。
　　他们知道一辈子累死他们也追赶不上人家。
　　可是恐怖的不止于次，下面的排名，虽然有了其他势力的装备，但云顶还是占据了大多数。
　　“第六名，戎氏圣衣，金色套装。纪睿广，反抗区。”
　　“第七名，贪欲手环（紫色），叶钟鸣，云顶山庄。”
　　“第八名，司月圣甲，金色套装，梁初音，云顶山庄。”
　　“第九名，传统盾牌，紫色套装，盛元，云顶山长。”
　　“第十名，啸天战旗（紫），耀世军。”
　　外人看来，前十名中云顶占了七件，这不算霸榜算什么？五环钱更知道，其实是八件！
　　国区装备排行榜即便是没有计算宇宙万族的那些装备，但仅仅是轮盘科技的这些，云顶拥有的数量也够吓人的了。
　　装备排行榜排出了前五百名，但是不看还好，一看之下，依然满篇的云顶山庄，什么战功勋章、诺诺的野游伴侣、露西祖母的泪珠、天养仁惠服、女神凝视、三尖枪、暗生之匕等等，都位列前茅。
　　这还不算，就算那些其他人的装备，诸如增幅玉佩、遗迹法袍、波次共振锏等等这些紫色装备，虽然不属于云顶山庄，可是却被明确标明了，是叶钟鸣制造！
　　在还没有看到国区综合实力排行榜和国区个人战力榜的时候，叶钟鸣已经让整个国区都臣服在了这三个字之下。
1552.1552消息换价格
　　1552消息换价格
　　“这个人，简直……”海大雨不断摇头，他看着其他的两个榜单，感觉已经无法用语言来形容了。
　　还有的两份榜单，第一份，是个人战力榜单。
　　叶钟鸣毫无悬念的排在了第一位。
　　第二位，是神堂的老大，那个拥有天语魔藤的所长。
　　第三名，是耀世军的那位老大，穆瀚一。
　　第四名，万兽庄园，李大千。
　　第五名，纪睿广，反抗区。
　　第六名，佟执事，五环钱。
　　第七名，王悍然，食人魔连锁。
　　第八名，大会长，零商会。
　　第九名，夏白，云顶山庄。
　　第十名，红发，云顶山庄。
　　这份榜单，云顶占据了三席，五环钱把红发当成了进化者。
　　没办法，现在的红发也确实和进化者没有什么两样，任谁也看不出她是一个人傀。就连制造者叶钟鸣，现在也无法确定变化过后的红发到底应该算是什么。
　　或许，把她称为进化者会更合适。
　　个人战力榜单排了前五百名，云顶山庄有数十人上榜，黑龙城的龙老排在榜单的后半部，很不显眼。
　　而最引人注意的国区综合实力排行榜，云顶山庄是当之无愧的第一，看过了其他榜单，如果不把云顶排在第一，无论如何都是说不过去的。
　　排在第二第三位的分别是反抗区和耀世军。
　　第四位是万兽庄园，第五名是五环钱，第六名是食人魔连锁，第七名是神堂，第八名是零商会，第九名是黑星，第十名是血荼蘼。
　　这份榜单相比于上一份，变化最大的是品宫消失了，文先生带着千年出了国区，那么五环钱很干脆的把他们给排除在外了。
　　因为和叶钟鸣的一战，神堂的排名大降，已经到了第七名。而黑星继续呆在前十之中，因为品宫的消失还前进了一名，血荼蘼这个势力同样因此杀进前十，是最近风头很劲的一个势力。
　　同样的，和云顶山庄有着良好关系的逐日自由军以及水执事的组织，还有干脆成为了云顶附属势力的比如星美公司等这些，自身的实力大幅度增加，杀进了国区前百，在百名之内，和云顶有关系的势力数量超过了十个。
　　可以说，云顶系已经成为了国区最重要的力量之一。
　　可以想象，当这份榜单被天下所知，很多势力会更加会倒向强势的云顶山庄，到时候，云顶系还不知道要庞大到什么程度。
　　“同样是人，差距咋就这么大呢！”不知道哪位老大来了这么一句带着土味的‘名言’，把屋子里的严肃气氛一下子给挤走了。
　　大家都笑了，很多人从震撼中清醒了过来，也想开了。
　　以前，黑龙城因为有人有势力上榜，所以好像排行榜和他们都有关似的，但是现在榜上的黑龙城成员所剩无几，那么这东西在偏远的北地就是个饭后的谈资而已，在乎它，它是个信仰。不在乎，屁都不是。
　　还是眼前的事情要紧。
　　叶钟鸣看到榜单的时候，其实心中是有些不舒服的，木秀于林风必摧之的道理他懂，现在云顶山庄在国区风头正劲，引人瞩目，做什么都有无数双眼睛看着，相应的，一些弱点可能就会慢慢暴露。
　　云顶发现了肯定会弥补，但是云顶看不到没发现的呢？人无完人，一个大势力也是这样，叶钟鸣自己都不敢保证云顶山庄就真的固若金汤没有丝毫缺点。
　　在这种情况下，他和云顶能做的，只是更加的如履薄冰，打起十二分精神。
　　不过，有一点他还是比较欣慰的，就是通过水执事，拥有那台可以侦测整个国区武器装备机器的五环钱，没有暴露献祭之门属于云顶，也没有暴露紫色装备的具体数据，算是给叶钟鸣留足了面子。
　　否则，叶钟鸣真的成为透明人了，以后再和谁对战，难度将会陡增。
　　看到在座的人不再谈论这个，叶钟鸣也乐得看到，他可不愿意和其他人讨论自己。
　　叶钟鸣聪明，一看这些人的样子就知道他们在想什么，于是他开始从空间装备拿东西。
　　拿出第一样的时候，晴少嘴巴就张开了，那是一件金色级别的武器，接着是第二件，第三件……都是之前这些大佬提出过的要求。
　　叶钟鸣淡然的全部满足了。
　　这一下，八星的大佬们知道，这位爷，是真的豪。
　　他是谁？五环钱的执事？食人魔连锁的大区经理？还是国区那些排在前面的势力少主？
　　简单说了一下自己的需求，这些人交钱付款。
　　叶钟鸣卖的不贵，比正常市场价格略低一点，这些人又不傻，哪怕没有那么多钱，借钱也要买下来。
　　“叶先生，你是这个！”海大雨竖起大拇指，他看了眼儿子手中的金色武器，忍不住心痒，于是道：“我们这几个家伙比这帮人有钱，您看……”
　　其他人目光炯炯的看着。
　　叶钟鸣一笑，心说不怕你们想要，就怕你们不想要。
　　“对各位有帮助的东西呢，我这还有一些，不过……”
　　听到叶钟鸣拉长了声音，连一直沉浸在要去投靠云顶山庄的燕双飞小姑娘都眨着眼睛道：“我们肯定会给出让叶先生满意的价格。”
　　叶钟鸣目光在屋子里几位大佬的脸上看了一圈，看到谁，立刻就会得到点头示意，表示同意燕双飞的说法。
　　“先看看东西吧。”
　　一个顶级工匠，手握无数珍稀材料，手头有几件让八星进化者感兴趣的东西太简单了。
　　这些物品器具一拿出来，屋子里的大佬全都不淡定了，一边看一边流口水。
　　北地的闭塞，让他们接触好东西的机会比国区其他地方的进化者更少。
　　“价格呢，我可以便宜一些，但我需要一些消息，如果谁能告诉我想知道的，那么……半价。”
　　叶钟鸣这话让几位大佬陷入震惊之中，什么消息，竟然可以抵得上这些装备一半的价格？这些东西，可都是对八星进化者有用的啊。
　　叶钟鸣挥挥手，小鹏立刻拿出一张纸，递给这些大佬。
　　屋子里的人接过互相传看，都有些发懵。
　　这位爷，不是要打国战吧？
1553.1553安老来访
　　1553安老来访
　　外面乱糟糟的声音并没有影响到叶钟鸣，他和一位老人正在安静的品着茶。
　　这些茶是布鲁秘境的特产，被云顶几位掌握和平时期制茶技术的成员炒制之后既带着浓郁茶香，又有特殊而明显的回甜，是叶钟鸣最喜欢的饮品之一，经常引用，对身体有极大的好处。
　　当然，叶钟鸣的感觉不明显，一是因为他的身体素质太强悍，这点增加程度杯水车薪，二是他喝的太多，已经习惯了。
　　但不代表其他人也会这样，他面前的这位老者就是一脸惊讶带着艳羡在回味着这股味道的。
　　“云顶，都是这种好东西吗？”
　　老者放下茶杯，他已经连喝了三杯，依然有些意犹未尽。
　　叶钟鸣笑了笑，“安老来了，自然要拿出一点高级货。”
　　这位须发皆白的老者，正是晨光阁的幕后老板，黑龙城四龙首的制造者，安老。
　　安老哈哈笑着，摸了摸自己的胡子，然后道：“叶庄主好像一点都不意外我猜到你的身份。”
　　“那些装备上都有我的标记，其他的人不在意或者不认识，可怎么瞒得过同为工匠的你。”
　　安老点点头，叹息一声道：“我本以为我就算不是国区最好的工匠，但也会是最好的之一，但看到你制造的装备，还有国区排行榜上的那些装备，我才知道，和你的差距，已经大到了让我感到绝望的地步。”
　　叶钟鸣摆摆手：“安老你太谦虚了，虽然我没有靠近观察，可哪怕在远处看看，也知道你制造的四龙首可不是普通的紫色装备，它们连接着城墙内部的结构，拥有四种不同的攻击方式，每一种威力可调，甚至我猜，如果能源可以跟得上的话，应该能够对九级生命都造成威胁。”
　　看着安老的惊容，叶钟鸣继续道：“那头总是来这里要甜食吃的九级人熊王，其实对四龙首有些想法吧？龙首虽然死了，可上面依然被你特殊的手法保留了……营养，随着时间的不断推移以及城墙内能量的滋养，这种营养在不断的提高，对它的吸引力越发的大了，是这样吗？”
　　安老嘴巴都张不开了，沉默了一下，“如果不是我很确定你从未来过黑龙城，也从未到城墙内部去看过，我真的会以为你参与了四龙首的制造。你，怎么看出来的?”
　　叶钟鸣没说话，这种东西无法用语言说清楚，完全是他进化到了顶级荣耀工匠后的一种经验和直觉。
　　但有一点他没有说谎，就是他确实对四龙首极其的推崇，哪怕是叶钟鸣自己，也无法保证能够制造出同样或者类似的装备。
　　对这位安老，他真的是很敬佩。
　　安老一声叹息，“以前有句话，叫做出道既巅峰，而我呢，第一次制造出紫色装备就是我的巅峰了，以后，估计我再也制造不出比四龙首更加优秀的装备了。”
　　看到叶钟鸣想要劝慰，安老笑着打断，“我说的都是真的，四龙首的问世可以说是天时地利人和，材料极其优秀，当时我也正处于刚刚进化到高级工匠的巅峰状态，更得到了一份半成品的能量连接基底，所以才有了今天的四龙首。”
　　“以后，就算是我能在工匠等级上更进一步，也不可能再找到这样的材料以及能量连接基底了，这些，都是可遇而不可求的东西。”
　　叶钟鸣沉默了下，还是诚实的点点头。
　　的确，一件好的作品问世，需要的条件很多，如果不是叶钟鸣运气好，得到了鬼金钻海金等这些珍贵材料，如果不是布鲁秘境给他提供了大量的资源，他也不可能如此顺利的晋级到超级工匠的等级，更不可能制造出那么多的紫色装备。
　　可能失败了两次就倾家荡产了，哪里能如同他现在这样压根不怕失败。
　　“安老找我，是有什么事情吗？”
　　叶钟鸣送走了那些大佬，安老就找上了门，显然是有事情的。
　　安老说道：“我能先问一下，你召集这些孩子要干什么吗？”
　　他指了指依然在吵嚷的外面。
　　叶钟鸣让小轩给黑龙城的孩子们，那些已经没有了亲人，也没有什么势力可以倚靠的孩子们发出了一个消息，就是叶钟鸣可以收留他们，给他们食物衣物以及基本的安全保障，甚至还可以提供一些进化药剂，但是他们需要跟着叶钟鸣离开，去往极北之地。
　　没人比黑龙城的这些孩子知道更北的地方都有可怕，去那里，注定要面对极大的危险。
　　可是，叶钟鸣同样给出了希望……以后不必为温饱发愁，不会被人欺负，还可能得到进化药剂。
　　这些，不正是这群孤儿的奋斗目标吗？
　　所以当小轩和他的朋友把这个消息传出去之后，黑龙城的孩子们很快都知道了，不少人都跑来看看情况，甚至连一些有所属势力的都来了。
　　他们不是忽略了危险，而是看到了希望。
　　“如果是别人，我一定会阻止，我老安在这座城市还是说的算的，不会让人把这些孩子带走，他们即便谈不上是这座城市的希望，也是这里的新鲜血液。”
　　“但如果是云顶，是你叶钟鸣要这样，那我好像也找不出什么阻止的理由，也没有阻止的资格，我只是想问问，你为什么要这么做，据我所知，云顶山庄好像并不缺人，只要你开口，国区的进化者会蜂拥而至，愿意成为你的属下，这些孩子，应该是没有资格的。”
　　“我打算建立一支少年军。”
　　叶钟鸣直接给出了答案。
　　他站起来，透过擦拭的很干净的窗户，看着外面拥挤的人群，叶钟鸣说道：“安老有想过，我们都会死吗？”
　　面对这个突然的转变，安老愣了片刻，之后才道：“末世开始的时候，我每天都在想什么时候死去，但随着自己的进化等级提升，随着我工匠职业的获得与晋级，随着越来越多的人对我恭敬有加，随着我不再需要去狩猎，我已经很久没有想到死这个字了。”
　　“这大概就是我和你的不同吧，你不仅是最优秀的工匠，还是最强大的进化者，我只能坐在屋子里制造装备，而你却要时刻面临各种挑战，你会面对死亡，而我，已经忘记了死亡。”
　　他也站了起来，走到了叶钟鸣的身边。
　　“虽然你我同为八星进化者，当我看到你的第一眼，我就知道我们之间的差距太大了，不仅仅是实力的问题，还有，观点，认知，以及对未来的判断。”
　　安老或许是见到了国区第一人，说了许多刚才见面之后短短时间内的感想。
　　“既然你提到了死，那么肯定有什么让你感到了危险，而能让国区第一人感到危险的事情，估计我也解决不了。”安老自嘲的笑笑，没有一点不忿，而是很服气。
　　“那我就不回答了，我老了，承受不住那些压力。”安老说着指了指外面的这些孩子，“有不放人的，我负责去说。”
　　叶钟鸣突然觉得这个老人很有趣，也很有分寸，还很……睿智。
　　“其实也没什么，就是在这里见到了小轩之后，觉得他们承载了希望，不仅仅关乎生死，还有传承。你知道的，我们每个人走到今天，心中都是不大相信别人的，我也一样，所以我把他们带走，是觉得我和云顶，可以更好的保护好这种希望。”
　　安老点头，说明白了，“你要带他们去极北之地，估计会有很多人回不来。”
　　“希望不能仅仅是希望，还要是优胜劣汰下的希望。”
　　叶钟鸣和安老重新回到桌子旁边，叶钟鸣问其他的事情还有什么。
　　“还有两件事情，我想请你帮忙。”
　　“你说。”
　　安老开始说第一件，叶钟鸣听了，很意外。
　　这位高级工匠职业者竟然邀请叶钟鸣一起合作制造一样装备。
　　“是这样的，我以前有过一番奇遇，得到了两样图纸，很奇特的那种一次性的图纸。”
　　叶钟鸣表示知道，他见过这种类型的东西，比如当时在树尸之城从张大龙那里得到的定模配方，那种让他拥有了第二生命的阿尔利精水，就是一次性的配方。
　　“第一样制造出来是那种能量连接基底，我用在了四龙首上。第二样，却一直苦于没有材料而只能暂时搁置，直到最近，我才凑齐了所需的各种东西。”
　　安老表情有些兴奋，也有些惆怅。
　　“可是这样东西制造的时候，需要五位工匠一起，每一位都要完成单独的部分，之后在合在一起，合作完成最后的成型。”
　　叶钟鸣听得来了兴趣，他还从未听过说这种制造方法。
　　能够让五位工匠通力合作的，那么这件配方一定非常的珍贵，最后的成品，也注定会极其的不凡。
　　但叶钟鸣没问这是什么，安老提出这样的要求，肯定会告诉他的，只是可能不会是现在。
　　就如同叶钟鸣刚才说的那样，末世的每个人都更信任自己，没到了必要的时刻，安老估计也不会露底，他肯定会对云顶之王有所防备，也许如果不是刚才两个人聊的很好，可能这位老者便不会提出这个请求。
　　只是出乎叶钟鸣预料的是，安老的确没有告诉叶钟鸣要制造的是什么，可是却说，东西制造出来之后，希望叶钟鸣买下来。
　　“听你这么说，这件装备一定是好东西，既然这样，你为什么不自己留着呢？”
　　叶钟鸣问出心中的疑惑。
　　安老苦笑这摸了摸鼻子，“我当然是想自己留着的，可是我留不住，怀璧其罪啊！就是因为东西太好了，难免会让很多人动心，国区的排行榜上太显眼，这装备肯定会进入前五，甚至前三，放在我手里，我估计自己活不过两个月。”
　　这么好？叶钟鸣知道安老说话已经很保守了，因为装备排行榜前列的装备都是叶钟鸣的，估计人家不太好意思，可叶钟鸣听的出来，安老的意思就是说，这件装备制造出来后或许不如神秘的七彩装备献祭之门，但是应该能够排在第二位。
　　排在第二位的装备？比风雷双生还要好？
　　叶钟鸣的兴趣更浓了。
　　“可我有条件，如果你答应了，那么我就把东西制造出来后卖给你，如果你不答应，那我也可以直接把图纸出售给你，你自己来制造，价格会便宜不少。”
　　听安老这么说，叶钟鸣有点无奈，“安老，你还是告诉我到底是什么吧？我越听越糊涂了。”
　　岂知安老非但没有解疑，还直接不说了，而是说起了第三件事情。
　　“黑龙城是我的家，我从小到大都生活在这座城市里，但是现在它面临着危机，来自于那些外国人的，所以我请求你可以出手相助，如果有你的帮忙，那么这一次的危机肯定会得到化解。”
　　安老的最后一个请求，是要叶钟鸣帮助黑龙城，这个倒是在预料之中。安老的秉性通过这一会的接触叶钟鸣也有了初步的了解，这个人还不错，连小轩都知道为了黑龙城不收魔晶，这位老人家肯定会也出力。
　　在整个黑龙城，隐隐为第一人的安老对叶钟鸣提出这个要求一点都不意外。
　　“当然，不会让你白白帮忙，我看过你对燕双飞他们提出的那些情报需求，我都可以满足你，甚至更为详细，还会安排向导去帮助你，让在极北那边的友好势力给你提供协助。”
　　叶钟鸣眼睛一亮，这位安老说什么不出城不狩猎，习惯了安逸，可其实他的势力网，已经伸到国区之外了！
　　如果真的如同安老所说，那这一趟北地之行，可能真的会轻松许多许多了。
　　本就有心出手的叶钟鸣立刻答应了。
　　但正要和安老继续深入的商讨一下关于那件装备以及北地情报的事情，叶钟鸣突然脸色一边，看向了北面的方向，仔细感觉了两秒，之后转头对安老道：“有麻烦来了！”
1554.1554深入控制区
　　1554深入控制区
　　安老赶来的时候，黑龙城的市中心已经完全乱套了。
　　之前和叶钟鸣正谈着话，谁知道云顶之王说麻烦来了之后立刻就冲出了屋子，他还不知道怎么回事，直到近一分钟后，他才在空气中，闻到了浓郁的血腥气息。
　　接着，一个消息传来，在城市那边的变异生命，不知道为什么，变得非常暴躁，对人类这边发动了大规模的冲击，其中一些极其强大的存在甚至进入了黑龙城人类控制区一侧屠戮进化者。
　　这是黑龙城人类不能容忍的。
　　半城之地，是他们赖以生存的根本，失去了，他们将会变成无根之人。
　　在北地寒冷的冰原上，在随时可能到来的冰风暴中，没人能够活下来。
　　正因为如此，当另外半城的变异生命躁动起来后，所有黑龙城有头有脸的人都来了，他们围绕在安老周围，面色凝重。
　　“怎么回事？”
　　因为城内的特殊情况，在市中心的位置，是有这严格的轮换制度的。
　　说到这个，还要从这里的特殊‘地形’说起，进化者们自然不会没有任何防御措施，任由自己和变异生命混杂在一起，而是建立一些特殊的防线。
　　说是人类和变异生命生活在一座城市里，其实能够进入人类城市这一面的通道，只有四个位置。
　　因为城市是坐北朝南，南部为人类控制区，北部是变异生命控制区，粗略的可以把彼此用一条东西走向的地带分隔开，黑龙城的人习惯称这里为血街。
　　血街最宽的地方超过上百米，最窄的地方有五十多米，街面上遍布各种巨石、废墟、大坑、骨骼残骸等。
　　地面是各种颜色的血液侵染后形成的奇异蓝紫色，很是诡异。
　　在人类这边连接血街的有四个通道，在中间的部位有两个，也是四个通道中最宽的，一条是两栋巨大的废墟冰山之间，宽度大概超过百米，深度同样也有百米。
　　在这条街道的尽头，是人类用黑龙城制造城墙的材料建造的一栋连接两座废墟冰山的小城墙，没有城门，进化者想要从这里进入血街，只能利用绳索从上面下去。
　　因为这里就像一个凹字，所以被人称为凹口。
　　在凹口西侧一公里左右的地方，有一座巨大的骸骨，当时是一个强力的怪兽，在末世三年的时候就已经达到了八级，从北面进入黑龙城肆掠，后来被人类联手击杀。
　　虽然付出了极大的代价，但是这头怪兽给黑龙城带来了极大好处，它的魔晶是这里获得的第一枚八级魔晶，它身上的材料许多都变成了现在各位老大手中和身上的装备，它的血肉，让许多人体质得到了提升……
　　还有，它的骨骼，如同种在了地面一样，进化者无法撼动，后来大家发现这些有成年壮汉身体粗细的骨头很坚固，哪怕是同为八级生命也无法损毁，于是就放弃了把它们移除的想法，而是利用这些骨骼，制成了一个通往血街的通道。
　　在靠近人类的这一侧，有着繁多的防御工事，威力巨大的武器随处可见，前方百米就是这个骨骼通道，后面则是人类的城市，可以说，这里是人类去狩猎时大多会选择的出发地，也是战斗最为激烈的地方，更是遭受变异生命攻击追频繁的地方。
　　一年下来，变异生命对这里大大小小的攻击超过两千次，每天平均六次以上！
　　骨骼通道，是黑龙城进化者对这里的称呼。
　　这些骨骼，给了进化者出战时最好的掩护。当然，在很多时候，它们也是变异生命的掩护。
　　除了这两个比较宽敞的通道外，还有东西两侧各一个出入口。
　　东边的，人们叫它蜂巢迷宫。这里自然不是真正的迷宫，只是在巨大的废墟当中被人类和变异生命打通了很多条通道，连接着血街和人类区，总是有些变异生命喜欢呆在蜂巢迷宫当中，进化者可以不进入血街，直接来这里击杀变异生命获得魔晶和材料。
　　只是蜂巢迷宫无论白天还是黑夜都非常昏暗，只有那种拥有视觉或者听力方面特殊能力的进化者才愿意在这里狩猎。
　　西边的，是一个大概二十米宽度的斜坡，从血街一直延伸到废墟冰墙的顶端，斜坡大概有两百米长，人们在坡顶建立了防线，这里很少有进化者出来，更多的利用一些血肉来‘钓鱼’，吸引血街的变异生命过来，之后居高临下的攻击。
　　因为斜坡的冰面坚硬而光滑，变异生命在奔跑或者冲锋的过程中会出现摔倒的情况，这就让人类可以很轻易的射杀攻击它们。
　　这里由此而得名，钓鱼坡。
　　现在安老等人所在的地方，就是钓鱼坡的坡顶。
　　刚才，这里遭到了大批变异生命的攻击，数量过万，如果不是正好今天战斗狂人燕双飞带着她的人在这里负责防御，或许就被攻破了。
　　现在，从坡顶向下看去，整条坡道都被变异生命的尸体铺满，其中一些还没有断气，身体还在抽搐着。
　　“不止是钓鱼坡，骨骼通道、凹口等地方都遭到了攻击，只是数量没有这边多，每一处地方，都有等级超过八级的存在带领，都被我们击退。现在唯有蜂巢迷宫那边没什么动静。”海大雨双手交叉，脖子扭动着说道。
　　“都是谁在负责？”安老因为身份特殊，所以在遇到什么事情的时候，他的话基本上相当于指令。
　　“凹口那边白皮在，骨骼通道阿开在，茹姐还有何秦川在辅助。蜂巢迷宫那边虽然没什么事，但其他地方都乱了，那边估计也会有问题，所以龙老已经去压阵了。”
　　听到海大雨这么说，安老的脸色放缓了一些。
　　这些人平时不怎么和气，但是真正有了事情，还是很团结的。
　　“为什么会发生这种事情呢？”
　　安老不明白，怎么变异生命仿佛发狂了似的呢？以前它们也会攻击，但数量都不多，即便是有几次一起攻击通道的先例，也没有这么多高等级的存在带领。
　　人类把这里当成猎场，变异生命又何尝不是。
　　它们不会轻易毁掉这里。
　　“不清楚，但是八级生命都退了，或许是它们之间商量好了一起过来找吃的？”燕双飞耸耸肩，她对这些变异生命为什么来这里不感兴趣，只要有架打，她就高兴。
　　站在坡顶，安老看向对面，越过血街，透过大大小小的残骸和废墟，他可以隐隐看到有不少变异生命在活动，本来这都是很正常的，可不知道为什么，现在他总觉得那是一个个针对黑龙城人类的未知阴谋。
　　“叶先生去哪了？”
　　安老突然道。
　　“叶先生？”海大雨和燕双飞互相看了看，都没见到叶钟鸣。
　　“问一下阿开白皮还有老龙那边。”安老显得有些焦急，这让其他两位老大很不解。
　　不过还是按照安老的吩咐，用最快的方法联系了一下，三分钟之后，各地的消息传来，都没有见过叶钟鸣。
　　安老很肯定，叶钟鸣确实是奔着这边来的。
　　“找到……”
　　安老只说了两个字，突然就停了下来，之后燕双飞和海大雨也都一起看向了东边。
　　“不好，老龙自己可能顶不住！”安老说了一句，立刻看想了海大雨，“让距离蜂巢迷宫最近的凹口白皮增援，阿开过去凹口，大雨，你去代替阿开，防守骨骼通道！”
　　“好！”
　　海大雨知道这个时候说什么都是废话，立刻答应，先把消息传递下去，之后立刻带着人赶往了离这里最近的骸骨通道，按照安老所说依次换防。
　　“你去通知黑龙城还没到的各大势力，让他们按照各自的营地位置，就近增援通道，在城墙那边的，组织巡逻队巡逻废墟冰墙，发现异常，就地抵抗，同时通知我们。”
　　安老交过一个手下，让他去发布这个全城总动员的命令。
　　“双飞，这里交给你，等下我再派人过来，我去中间的位置坐镇，有什么问题随时联系。”
　　这位小姑娘点点头，整个人进入了一种战前的亢奋状态。
　　刚才，身为八星进化者的他们，都感觉到了两股非常强大的气息突然出现在了城市的东面，那里是蜂巢迷宫附近，这代表着有两头八级生命正在逼近那里，甚至……已经进入了那里，龙老虽然在黑龙城个人实力最高，但是面对两个八级生命，也要陷入险境。、
　　安老一边走着，一边想着，心情非常不好。
　　但是，他却很奇怪的异常安心。
　　因为他知道，黑龙城里有位牛人在。
　　………………………………………………
　　叶钟鸣站在一处废墟的旁边，身边是四个变异生命死状各异的身体。
　　这里已经过了血街，进入了变异生命控制区。
　　“牛嗤兽、孔盘鼠、变异蜂犬、黑颚怪……”
　　叶钟鸣看着四具尸体，眉头紧皱。
　　他的身边跟着夏白，红发留在驻地统领红妆卫队，在需要的时候，她可以和叶钟鸣通过精神层面取得联系，带着队伍过来。
　　“彼此之间处于食物链的不同位置，竟然会在一起，那么……”
　　叶钟鸣喃喃自语，他觉得事情不太对劲。
　　刚才他之所以冲出来，除了闻到了血腥味道外，还隐隐感到了一股很特殊的气息在这里。
　　他说不清楚那是属于什么的气息，但好像对他有着吸引力。
　　但是现在的情况就是，他该不该去寻找那个对自己有着吸引力的气息来源？
　　一旦去了，就要深入变异生命控制区，而且看到这四种本来应该为互相捕食的生命呆在一起，他觉得，应该是有存在命令它们不要互相攻击。
　　这样的生命通常都有极高的精神力，实力肯定不弱，一盘散沙的变异生命和有组织的变异生命，可是完全不同的两个概念，就算叶钟鸣再强大，也要慎重。
　　叶钟鸣想了想，还是决定去看看，否则也不甘心。
　　保险起见，叶钟鸣把两只冰鸟放了出来，它们已经进化到了八级，是强悍的帮手，特别是在北地这种寒冷的气候中，两个家伙的实力更是有加成，联手之下，不弱于地黄丸和扬戈斯。
　　同时，他也让红发带着红妆卫队到血街附近待命，随时准备接应他。
　　等到夏白收集完了魔晶和材料，叶钟鸣带着她向着刚才感觉出现的地方摸了过去。
　　变异生命的控制区完全是一副地狱的样子，因为温度低，气味虽不好闻可还受得了，但是随处可见冻成了冰坨的排泄物和残骸，以及一些分泌液，还是让人觉得不舒服。
　　以前建筑的废墟成了各类生命的巢穴，街道已经完全看不出，只能挑选那些空地走。
　　这一路，叶钟鸣和夏白没有依仗着自身的实力杀过去，而是尽量避开变异生命。
　　越向深处走，叶钟鸣心中的惊异就越多，他发现，这里的变异生命有大规模集结的迹象，速度很快，并且在向着人类控制区那边移动。估计用不了多久，血街附近就要出现数万甚至更多的变异生命。
　　之前得到的消息可是说，这里已经很久没有大规模的袭击了，无论是人类还是变异生命都默契的把这里当成了彼此猎食的地方。
　　那么现在这种变化是怎么了？
　　叶钟鸣和夏白在废弃的城市中快速穿行，直到遇到了一群大规模的尸群才停下。
　　这群丧尸数量太多，占据的地方太广，让叶钟鸣和夏白无法绕过。
　　夏白在一处废墟的背面偷偷观察了一下，比了一个五的手势，叶钟鸣点点头，这里丧尸至少有五万头，数量还在飞速的增加着。
　　叶钟鸣目光所及的地方，已经看到了三只八级的丧尸。
　　他很确定，这三只丧尸都不是精神类的，也就是说，给变异生命发号施令的并不是它们。
　　它们也要听从那个命令？
　　那么谁能让三头八级丧尸听命？
　　叶钟鸣感觉不好，对夏白做了一个撤退的手势，同时让已经飞上了天空的冰鸟注意警戒周围。
　　他和夏白刚刚转身跑出去十几米，一股强悍的能量突然出现还罩向了两人。
　　云顶之王的脸色因此大变！
1555.1555你在等帮手，我何尝不是
　　1555你在等帮手，我何尝不是
　　《二合一~》
　　叶钟鸣停了下来，夏白上前一步，站在了他的身边，身后的翅膀伸出，整个人飘了起来，距离地面大概有了一米的距离。
　　两只冰鸟在两个人的头顶盘旋，身上散发出一股股的寒意。
　　两人两兽，都看向了前面。
　　那里本来只有一堆废墟。
　　数秒钟以后，一头雪白的巨狼缓步登上了废墟的顶端，居高临下的盯着对面的四个生命。
　　这头变异狼很大，身高超过上了三米，四肢粗壮，坚硬的黑色利爪随便搭在废墟上，上面厚厚的冰层便被轻易的刺破。
　　尾巴粗大，随意在身后甩着。
　　如果不是额头上的魔晶，除了体形巨大之外，它和没有变异之前的苔原狼没什么区别。
　　但是，就是额头的那块魔晶，让叶钟鸣这位国区第一人全身绷紧，随时准备防御。
　　那枚魔晶，是银色的。
　　和它身体的颜色很协调。
　　九级！
　　九级的变异狼！
　　叶钟鸣知道它是谁，它一定是那位在国区变异生命排行榜上排在第六名的冰原雪狼王。
　　它竟然来了黑龙城！
　　可想而知，现在这里的异动，就是这位雪狼王的手笔。
　　叶钟鸣一下子就猜到了这头变异王者的目的。
　　以雪狼王现在的等级，的确可以强令这里的变异生命服从它，可要说它对这里的进化者有什么兴趣却并不尽然，它现在吃掉八星进化者可能还有些作用，其他等级的，还不够它塞牙缝。
　　可是要杀一个八星进化者可不是一件容易的事情，到了这个等级，绝大多数这个等级的进化者都生活在防御坚固的营地里，大部分情况身边都有大量的卫队，就算杀死了他们，那点能量可能还不够消耗的。还有人类的八星进化者都是精英中的精英，每个人都有那么一两手保命的招数和手段，哪怕是九级生命也不能保证一定留得下一心想要逃跑的八星进化者。
　　对于九级生命来说，吸取天地间的能量以及食用一些特殊的东西，才能够让它们继续进化。
　　所以通常来说，九级生命对攻击人类的城市并没有什么兴趣。除非它们急需能量。
　　在前世，几起九级生命屠城的事件，要么因为人类激怒了九级生命，要么九级生命受了伤需要能量恢复。
　　现在这些九级生命肯定也是如此。
　　可这头雪狼王大费周章的驱动变异生命攻城，至少是要把黑龙城搅乱，它的目的是什么？肯定不是吃掉一两个八星进化者那么简单说，而是对城墙里四龙首的能量来源产生了兴趣，就和那头人熊王一样。
　　至于是不是能吃掉八星进化者，这些都是茶余饭后的‘甜点’了。
　　叶钟鸣知道，自己可能就是误闯进来的甜点。
　　雪狼王巨大的身体坐在了废墟之上，一双狼眼一会看看叶钟鸣，一会看看夏白，又看看一对冰鸟，仿佛在找哪个目标下口。
　　它没有做出什么动作，叶钟鸣也没有做出什么回应，双方发生了短暂的对峙。
　　“人类，你很不同。”
　　雪狼王突然趴下了身体，就好像有点累了，之后开口说起了人言。
　　叶钟鸣并不奇怪，九级生命的一个标准就是懂得人类的语言，即便不是所有的九级生命都懂，但大部分都是能够掌握的。
　　“没有惊慌失措，还是没有对你跪地求饶？”
　　叶钟鸣笑了笑。
　　一人一狼彼此说着话，目光都盯着对方，可以想象，一旦有机会，彼此都会毫不犹豫的出手。
　　雪狼王说叶钟鸣不同，是客套？不，雪狼王只是觉得叶钟鸣难以对付，或者说一起对付四头八级生命有些棘手。
　　九级生命的确是超凡的存在，但并不是无敌的存在，否则就不会被人类联手猎杀了。
　　面对叶钟鸣这样真实实力几乎介于八级和九级之间的存在，还有三个强力帮手，雪狼王也不得不慎重。
　　“你身上有让我很感兴趣的东西。”雪狼王重新站了起来，一双眼睛阴郁的看着叶钟鸣，“臣服于我，可以继续生存。”
　　叶钟鸣又笑了。
　　“你知道吗？当年的铠王都不会和我这么说话。”叶钟鸣笑容说着便消失了，然后用一种轻蔑的语气道：“枉你还是九级生命，对付我竟然还要玩套路等帮手。”
　　雪狼王听到铠王的名字，神情明显一愣，眼神中有些犹豫，不过在它的身边以及其他两个方向，出现了一共四头八级的雪狼，对叶钟鸣等人形成了半合围的架势。
　　“你在等帮手，我何尝不是。”叶钟鸣手中风雷双生和亡者沙月刃同时出现。
　　……………………………………
　　凹口，阿开冷冷地看着对面的这群女人，额头中央的‘儿’字皱的很深。
　　这群女人刚才不声不响的出现在了这里，问她们要干什么没人搭理，让她们回去也没人搭理。大家都知道她们是那位叶先生的护卫，也不好发脾气，可是这样站在凹口的边缘，不仅让那里的防御人员无法就位，同样影响到了整个防御体系，如果现在出现变异生命怎么办？
　　可是无论他们怎么说，这些女人就是不搭理他们，只是看着血街的方向，不知道在等待着什么。
　　还有一个重要的原因，这些女人的战兽等级可都不低，甚至他们还看到了好几头七级的级别，六级的更是大多数，只有极少的一些是四级和五级，但一看就是拥有特殊能力的辅助类型。
　　这样一支队伍，即便是阿开也不敢轻易招惹。
　　身为夜杀的老大，阿开性格冷淡，不善言辞，但现在他换防过来，这里就是他的防区，一旦出现问题，他是要负责的。
　　于是他等待来一会后，看到这群女人丝毫没有离开的意思，他便走了上来，来到领头的那位女人附近，开口说道：“你们不能这样，我知道你们是叶先生的人，可是也应该遵守黑龙城的规矩，这里是直面变异生命的防区，疏忽不得，哪怕你们有什么事情，也应该以此为重。”
　　领头的女人仿佛没有听见，依然看着血街的方向。
　　“你……”
　　阿开生气了，刚想出言威胁，突然发现这个女人神情变了，接着，便看到她突然扯掉了头上身上穿戴着的厚厚皮毛大衣，露出一声红色的紧身战甲，以及一头血红色的长发。
　　阿开因为血统的缘故，也是红头发，看到这一幕愣了愣。
　　夜杀还有凹口的进化者们也都不可置信的看着这一幕。
　　和领头女人一起做出动作的，还有后面数百的女人，她们一同撕去了身上的兽皮衣，露出了里面的战甲和武器！身上，爆发出了惊天的气势！
　　“天啊，我看到了什么！”
　　“那，那是，蓝色装备吗？”
　　“全蓝色的啊，我的天！”
　　“还有金色的，刚才那几个人拿着的都是金色的！这，这，怎么可能啊，这么多？”
　　“她们，她们的气势，你们说她们是什么等级的？”
　　“领头的那个，领头的那个……”
　　这些议论声音纷纷响起，接着，他们看到这队女人直接从凹口的城墙上跳了下去。
　　“她们不要命了！”
　　这是很多人的想法，凹口的高度达到了近五十米，城墙为了防止变异生命攀爬，上面光滑无比，不依靠绳索，直接跳下去就算是进化者也承受不住，但是这些女人跳下去之后，最多只是在某个地方轻点了一下，接着就从容落在了在地面，其中几个更是直接砸在了地面上，身体仅仅微微躬了一下，却丝毫没事。
　　阿开看着下面，面露惊容。以他的进化级别，也可以从这里直接跳下去安然无恙，但这些女人也做得到，那不是说……
　　还有，领头的那个，一头的红发……
　　还有，这支小队，全蓝色装备，看等级，都是七星，全女性进化者……
　　还有，她们的老大姓叶……
　　阿开脑子里现在只有三个词……
　　红妆卫队，云顶山庄，叶钟鸣！
　　……………………………………………………
　　黑龙城的另一边，因为城市中央那边的紧张气氛，造成这里的防范也严密了许多，很多势力的高手都被命令上城墙参与防守，以备不时之需。
　　安老和其他大佬都害怕这面也出问题。
　　冰原上的变异生命数量，可比城市中多的多，它们只是不集中罢了。
　　在这里坐镇的，是蒋大宝等次一级的人，他们基本上都是七星的级别，数量不多，但也有四五个。
　　在有四龙首的协助下，他们足以在增援到来之前应对突发情况。
　　一位老大给几个人发了一圈烟，几个人坐在城墙的箭楼里吞云吐雾。
　　进化者的圈子就是这么现实，无论末世之前你是做什么的，但现在一旦你进化等级不行，那就要服从，其他人在寒风的城墙上巡逻站岗，最强的人在箭楼中抽烟避风。
　　本来淡淡的聊天被外面的一些嘈杂声打断，几个人不敢怠慢，毕竟今天日子特殊，扔下了烟头就朝着外面跑去。
　　迎面碰到了来报信的人，说是发现了一个正在高速接近的目标的。
　　几个人凑到城墙前面，果然远处一个金色的物体正在高速移动，速度之快几乎只能看见一道影子。
　　“做好准备，进入射程内就可以攻击！”几个七星进化者立刻下达了命令，“给四龙首充能，第一级准备！”
　　哪怕仅仅从速度上，他们也看的出这是一头极其强大的变异生命。
　　不过，蒋大宝等人正在做着准备，突然有所感应，他们抬头，便看见天空之中，两个影子已经接近了黑龙城，正在急速下降高度。
　　“空中！空中来敌！备战！去叫增援！”
　　几个领头的七星进化者额头上汗水都下来了，因为随着空中两个影子的接近，他们发现，那好像是两个……龙族似的生物，一个是火龙，一个是……亡灵龙？
　　四龙首之中的两个在控制下缓缓抬起，对准了空中。
　　“都给龙爷爷我让路，我乃云顶山庄最强龙族扬戈斯，都给我趴下！”
　　巨大的龙吼传来，震荡在城墙的上空，许多人都愣住了。
　　他们不认识这头龙，却都听过，现在国区排行榜差不多都看过了，云顶山庄扬戈斯是谁，他们知道。
　　那是国区排名第三位的战兽啊！
　　“那是条狗！”
　　有人看清了已经到了几百米外的金色影子，那是一条大狗！
　　“是地黄丸！”
　　“真的是云顶。”
　　本来马上要发出的攻击，这个时候都停了下来，黑龙城的人又不傻，他们如果今天攻击了这三头战兽，明天就要面临云顶山庄的报复，他们能顶住吗？答案显而易见是否定的。
　　扬戈斯吼完了之后，对这些人类的反应很满意，它当先冲过了城墙的范围，进入了城市中，亡灵鱼龙紧随其后，最后的地黄丸也没差多少，那高高的城墙对它来说仿佛平地一样，一跃就跳到了中间的位置，接着几个冲刺，就到了城墙上，看都没看这些人一样，从另外一侧直接跳了下去。
　　蒋大宝等人面面相觑，不知道云顶的这几头大名鼎鼎的战兽为什么来这里，可是他们随便联想一下，最近城里出尽风头的那位叶先生，都有了一种明悟。
　　国区第一人，可能降临黑龙城了。
　　……………………………………
　　“你在等帮手，我何尝不是！”
　　随着叶钟鸣的这句话，在几个人身后本来冰冻的地面突然炸开，一条带着毛茸茸兔耳朵的巨大蚯蚓钻了出来，一出现，那如同半栋高层建筑的身体就带来极大的威压，哪怕是面对九级生命，它也毫不退缩，对着雪狼王嘶吼。
　　“笨拙的东西。”
　　雪狼王轻蔑的评价了一下。
　　可是马上它就闭嘴了，因为远处的天空，出现了扬戈斯的影子，它会飞，无阻的冲到了这里。
　　“咦，九级的？我说小叶子，宰了它之后，至少要分我两条后腿！”
　　恶龙现在极其的嚣张，因为它看出来了，自己主子没跑，这说明什么，说明主子有信心干掉这头大灰，不，大白狼啊，那自己就得表现的好一点了。同时扬戈斯也拎得清，就算打不过，自己会飞啊，累死这头大白狼也追不上自己。
　　“还有。”叶钟鸣笑着指了指了后面。
　　从距离这里也就是几百米的地方，一个影子升腾而起，那是一头亡灵生命身上站着一位红头发女人，亡灵鱼龙接上它的伙伴来了。
　　一下子，叶钟鸣这边的八级生命数量，达到了八位！
1556.1556挑战九级（上）
　　1556挑战九级（上）
　　一些战斗之声，从刚才红发升起的地方传来，红妆卫队和那些变异生命，显然已经发生了冲突。
　　声音的远近有变化很快，按照这个速度，红妆卫队正在飞速的靠近。
　　九级的雪狼王那双狼眼中有些惊讶。
　　它惊讶于这个人类的强大，惊讶于他手下实力的强大。
　　“你是谁，人类？告诉我你的名字。”
　　雪狼王没有马上发动攻击，而是问起了叶钟鸣的名字。
　　叶钟鸣冷笑了一下：“别一副高高在上的模样，你才进化几天，装什么！”
　　“你这是对王者的侮辱。”雪狼王显然不仅仅是进化等级提升到了顶点，它的智慧，它对人类的学习，都已经到了一个很高的程度。
　　“活着的王，才是王。”
　　叶钟鸣的回答无比强硬，让雪狼王开始相信，这个人今天真的想要杀死自己。
　　它很疑惑。
　　的确，现在对面有八位八级的生命，可自己这面也有四个，同时自己还是九级生命，实力方面是优势的。这还不算半个黑龙城都要受到它控制的变异生命，这个人类，怎么就这么有信心？
　　学习人类，模仿人类，让雪狼王知道这个曾经在星球上食物链顶端的生命是一种很复杂的存在，他们或许勇敢善良，谦虚友好，也或许卑鄙阴险，谦卑谄媚。
　　可是有一点是相同的，就是进入了进化大时代之后，他们都很惜命。
　　雪狼王相信叶钟鸣也是这样。
　　那么既然这个人也是惜命的，为什么面对自己非但不退缩，反而摆出一副可以杀死自己的样子呢？
　　难道他真的有所依仗？
　　想到那些遍布于大地的轮盘，雪狼王肯定了自己的想法。
　　这个家伙，一定有什么能够对付自己的方法！
　　人类，果然是无耻的！
　　雪狼王的头部微微晃了晃，它的手下知道，这是首领在思考和做决定的时候常有的动作。
　　很快，雪狼王觉得还是要试一试。
　　只是它不打算自己试。
　　它扬起了头，对着天空发出了响亮的狼嚎！
　　威严而厚重的声音在整座黑龙城的上空回荡。
　　这一边的变异生命都听到了，齐齐地向着这边奔袭而来。人类也听到了，很多人也意识到了这是什么，全部都变得鸦雀无声，噤若寒蝉。
　　九级生命进入了黑龙城，对他们来说就是一场灾难。
　　很快就有变异生命出现在了这块面积并不太大的战场周围，它们徘徊着，暴躁着，匍匐着，等待着。
　　当距离这里并不远的那群丧尸出现的时候，云顶的人已经完全被围在了这里，红妆卫队到来，也同样被困在了其中。
　　雪狼王这一面的八级存在又增加了四个。
　　可是人类这边的八星进化者也多出了两个。
　　肖敏和另外一个人，同样是八星进化者。
　　“上！”
　　为了显示它的威严，雪狼王用人类的语言发出了命令。
　　这个时候的云顶诸人，是很危险的。
　　先不提这么多的高等级存在，就说这里变异生命的数量吧，粗略估计已经超过了十万，而云顶只有数百人，哪怕他们进化等级普遍很高，但数量相差过于悬殊了，蚁多咬死象也不是没有可能。
　　当初，云顶利用密集攻击击杀八级生命的时候，也是用的数量优势。
　　雪狼王这个九级生命，生性多疑，它怀疑叶钟鸣能过对它产生威胁，便要驱动这些变异生命去试探。
　　“啊！”
　　只是突然之间，在亡灵鱼龙背上的红发毫无征兆的张嘴发出了一声尖叫。
　　声音并没有多大，在人类听起来也就是比平时说话声大一些，可能六七十分贝的样子？
　　可是在诸多的变异生命听起来，却如同魔音一样。
　　整个变异生命群体先是一静，之后出现了极大的混乱。
　　变异动物们有些不知所措，因为它们感到很难受，头部剧痛，一些等级不太高的甚至直接开始从嘴部眼部耳部流出鲜血，为了缓解这种疼痛，它们有的倒在地上打滚，有的朝着四周狂奔，有的甩动着头部如同斗牛一样乱跳，有的干脆朝着周围的生命身上撞去。
　　这让它们瞬间崩溃。
　　只有一些等级较高的好一些，它们尝试控制周围的生命，效果却不怎么好。
　　丧尸那边也乱了，却和这边不太一样。
　　这群丧尸的数量过了五万，它们在红发持续的叫声中变得极度安静，之后，它们的身体纷纷转向，朝向了那些变异动物。
　　它们对云顶的敌意逐渐消失。
　　一些等级高的丧尸，如那几个八级的尸王，还有些挣扎和犹豫，可那些等级低的，却已经有不少对刚才的‘战友’发动了攻击。
　　出现这种情况，是因为雪狼王对这些变异生命的控制并不是使用精神力，而是利用它九级的威压。
　　这种控制方式其实并不牢靠，变异生命们其实很清楚自己是被胁迫的，虽然也会听从命令，但执行力上却和精神控制差的太多。
　　如果换成一个精神类型的生命来控制这场战斗，比如烈儿那样的，那么黑龙城里的变异生命会悄然无息的集结，之后一起对血街的几个入口发动攻击。
　　那样的话，黑龙城肯定立刻就破了。
　　但雪狼王不行，它做不到这么精细，能够控制的变异生命数量有限，这还要依靠它的手下才可以。
　　而红发是精神类的生命，拥有天生的对其他生命特别是丧尸的控制能力，她刚才发出的精神干扰，可以对其他变异生命产生精神冲击，对丧尸产生短暂的控制效果。
　　哪怕她的实力不如雪狼王，可在这方面，后者却是不如她的。
　　红发的一招，立刻解决了现在最大的危机。虽然她也不能完完全全的控制这些丧尸，可是在短时间内，这里已经没有什么能够影响到云顶的这支队伍了。
　　叶钟鸣很兴奋，他没有放弃这个机会，几乎在红发发动的瞬间激活了血统，之后一个人悍然冲上了废墟。
　　国区进化者第一人，对着国区变异生命排行榜上排在第六的雪狼王，出手了。
1557.1557挑战九级（下）
　　1557挑战九级（下）
　　《二合一~》
　　地黄丸化为金色的影子，几乎和叶钟鸣同时到达。
　　它的身上，在冲锋的过程中出现了一层淡金色的金属软甲，头部和腿部同样也被包裹住，甚至就连尾巴，都有防护。
　　除此之外，在背部的软甲上，是一双并不太长的金属翅膀，仅仅贴在背部的两侧，看大小，好像并不能把进化到八级之后体型变得巨大的地黄丸带上天空，也不知道有什么作用。
　　这套软甲，是现在地黄丸的兽具——切肤。
　　整套只有三件，护具，项圈，和铭牌。
　　相比之前的黑固套装，这一套无论在等级上还是功能上全部都有了一个大的提高，非常契合大黄的能力。
　　当初叶钟鸣为了这套套装，不仅拿了之前拥有的兽具去换，还付出了其他高昂的代价，才从李大千和食人魔连锁那里换来。
　　空中，扬戈斯的发出了一声龙鸣。
　　这可不是普通的龙鸣，而是它发动了精神力攻击。
　　龙族是上天的宠儿，这话一点都没错。
　　扬戈斯这头并不是纯血的龙族成员，在身体方面，就已经强悍的让所有云顶的成员羡慕了，而且它的龙息，它的技能，威力都要比同级的生命大上许多。更为关键的，它的精神力很强，仅次于那些精神类的生命，之前就可以使用精神沟通，现在进化到了八级，更是能够把精神力的优势变化成为攻击。
　　恶龙庞大的体形和在天空的姿态，让它第一时间并不能和叶钟鸣地黄丸一起冲击雪狼王，可它用这种方式，在默契的配合着地面的进攻。
　　而夏白只是看了那边一眼，翅膀一动，就到了一头八级的雪狼之前，手中的武器切向了它的狼头，阻止了它想要过去帮忙的企图。
　　同时动的，还有红妆卫队。
　　在红发持续的精神力冲击之下，还能够保持清醒并且愿意战斗的，只剩下了四头八级雪狼。其中的一头被夏白之拦下，剩下的三头，则成为了红妆卫队的目标。
　　本来整齐的队伍骤然分成了四个部分，第一部分是肖敏带着五十个战士拦下了最为壮硕的一头雪狼，这头雪狼和雪狼王不同，它有三头三尾，其中左右两侧的头部呼吸的时候都在喷着冰雾，三条尾巴甩动的时候，也都会带起轻轻的啸声。
　　这显然是一头很难对付的存在。
　　另外两支百人的队伍分别对上了另外两头，其他的人，则聚集在亡灵鱼龙的下方，保护不断发出啸声的红发。
　　冰鸟和九宝，在控制着周围，一旦有哪个不开眼的变异生命进入范围内，立刻会遭到无情的猎杀。
　　“狂妄！”
　　雪狼王的吼声震慑着周围，相比于刚才，它身体从废墟的顶部，向后退出了十米。而叶钟鸣和地黄丸，则出现在了刚才它站着的地方。
　　显然双方的第一次碰撞，竟然以雪狼王的退却告终。
　　叶钟鸣此刻的状态，确实让雪狼王感到了心悸。
　　这并不是那种让它感到生命受到了威胁的心悸，而是害怕自己受到伤害的那种谨慎。
　　它只是略微和叶钟鸣以及地黄丸碰了一下，就向后跳了出去。
　　无可否认，能够在国区变异生命排行榜上排在第六的位置，雪狼王的实力很强，可是它谨小慎微加上多疑的性格，让它面对气势如虹的云顶战队时，第一时间选择了缩手缩脚，不敢硬碰硬。
　　或许是因为这种性格，雪狼王才能够在危险的冰原进化到了九级，可或许同样是因为这样的性格，让它失去了些许霸气。
　　叶钟鸣既然决定了出手，便毫不犹豫，第一次碰撞之后占据了优势，此刻居高临下，他再次主动冲下，风雷双生上面出现了刀影，万重印刀斩的光芒覆盖了整片区域。
　　地黄丸的脚下，也开始出现一片裂痕，朝着雪狼王蔓延而去。
　　头部有些昏昏的雪狼王恨恨地看了天上的扬戈斯一眼，巨大的狼爪在地上拍了一下，整片废墟立刻发生了坍塌。
　　叶钟鸣和地黄丸的攻击，由此而被化解。
　　无论这头雪狼王继承了狼类的多疑性格有多么深，可它终究是九级生命，拥有难以名状的力量，仅仅这一次应对，就让叶钟鸣和地黄丸直接陷入了劣势。
　　雪狼王自然不会放过这个机会，身体也看不见如何动作，化成了一道影子就冲向了正在努力控制跌势的叶钟鸣和大黄。
　　只是它的身体刚动，一口炙热的龙息就轰在了它的前面，并且向着它快速的移动。
　　雪狼王和扬戈斯的属性相克，看到龙息，雪狼王立刻放弃了攻击叶钟鸣，向后跳了过去。
　　它并不想以身体来承受这种火属性的攻击。
　　只是没等它落在地面，它将要落下去的地方猛然爆了开来，不少的碎石呼啸着冲向了雪狼王的身体。
　　不过这些碎石不算什么，而是在爆开的地面处，有一个灰褐色的巨口，里面喷吐出了大量的浅绿色液体。
　　本来在另外一侧的九宝，不知道什么时候把下半身已经伸到了这边，看见机会发动了攻击。
　　身在半空的雪狼王双目一红，对着这些液体便发出两片红光。
　　如同车灯一样，一大片的红色挡住了这些酸液，并且延续向下，冲进了九宝打出的洞里。
　　那一边，九宝的身体剧烈的颤动了一下，大嘴张开，发出了嘶鸣。
　　哪怕它喷吐完毒液后立刻缩回身体，可依然没有躲过雪狼王接踵而至的攻击。
　　砰！
　　雪狼王的身体上随着这声枪响出现了一朵漂亮的冰花，之后向着后面翻滚了一圈。
　　天空中，巨大的身影落下，扬戈斯的大翅膀切下，砍在了雪狼王的身上。这让九级生命砸到了地面上。
　　不知道什么时候，狼藉的地面出现了裂纹，但雪狼王落地的时候，裂纹之中升腾起了火焰，呼啦一下把它淹没。
　　砰砰砰！
　　枪声接连不断的响起，空中还出现了巨大的金属架子，上面凝结出拳头大小的球体，之后这些球体变成了一个个实心炸弹，砸向了火焰之中。
　　陷入劣势的雪狼王一下子便遭到了连续不断的攻击。
　　即便是看不见它现在的情况，大家也知道它肯定不会就这么被杀死，所以大量的攻击冲入了火焰。
　　扬戈斯回旋了一圈后重新到了空中，张开大嘴，朝着目标那里吐出了今天的第二波龙息。
　　但是它的目光在发动的瞬间捕捉到了一个白色影子出现在了火焰之上，并且越来越大，它的龙息到了那里之后，白色的影子已经大到了把它的龙息全部挡住的程度。
　　那是一朵巨大的冰花。
　　大家并不陌生，刚才雪狼王的身上就出现过类似的，只是那一朵并没有这朵这么大。
　　冰花之下，火焰熄灭，雪狼王的身影重新出现。
　　它的皮毛没有了之前的光滑，甚至还有点鲜红在上面，不多，可是在一片雪白中异常显眼。
　　这代表着这头九级生命受了伤。
　　它的目光变得阴狠可怕，哪怕头顶正在遭遇龙息的攻击，它也静静地站在冰花之下，看着举着收割者拟态射击器的叶钟鸣。
　　“死！”
　　不再说什么其他，雪狼王的嘴里冒出了这一个字之后，仰天咆哮了一声，本来已经很大体形，竟然又大了一圈。
　　接着冰花破碎，碎冰朝着周围四射而来，这些碎冰中，雪狼王化成了一道影子，攻向了叶钟鸣。
　　它知道杀死谁可以瓦解这些八级生命的攻击。
　　扬戈斯身体上升了一点，躲开了两道冰碎块，大嘴张开再次发出了龙吼，又是用这种方式在双方贴身近战的时候影响战局。
　　手中的长枪消失，被风雷双生取代，叶钟鸣的身上出现了特制的黑体铠甲护，毫不畏惧的迎向了雪狼王。
　　星空之视和月广场之下，加上重力跳跃，让云顶之王捕捉到了雪狼王的本体。
　　来不及发动技能，只能把布鲁秘境的圣器挥向了九级生命。
　　速度太快，快到了叶钟鸣利用诸多限制技能才能勉强捕捉到影子的程度，可即便是这样，雪狼王在距离叶钟鸣还有一点距离的时候，挥出的前爪猛然向前伸长了许多。
　　其实，伸长的并不仅仅是前爪，还有整个身体，只是因为速度太快，在它前方的叶钟鸣只能看见前爪。
　　雪狼王已经愤怒了，它准备用这种方法杀死这个人。
　　到现在为止，它已经用出了三个能力。一个是双眼的红光，那是它从一级开始就获得的能力——杀红。
　　接着是那些冰花，这是雪狼王颇为得意的一个主动被动相结合的能力，被动是保护它的身体不受伤害，之前被攻击出现的冰花就是，不需要它来发动。主动就是那朵巨大的冰花，不仅可以给它提供极强的防御，还可以在它的控制下爆开，对周围形成冰系的范围攻击。
　　刚才，无论是扬戈斯还是叶钟鸣，都在攻击范围内，由此可见这个范围的巨大。
　　第三个，也就是现在这个，是雪狼王很强力的技能，速影攻！
　　雪狼王拥有极高的敏捷度，特别是当它全力冲刺的时候，更是很少有生命可以比得上。
　　在这种情况下，便具备了速影攻的条件，它可以让身体产生一个影子，以更快的速度冲向敌人，完成一次攻击，接着它的本体也会赶到，再来一次攻击。
　　双重攻击，还是在这种速度之下，攻击力极强。
　　面对云顶系高等生命的攻击，雪狼王用出了自己的杀招。
　　它不相信这个人类能过躲得过。
　　在速度方面，除非是到了极致的人类进化者，否则不太可能有在这方面突出的变异生命快。
　　叶钟鸣很快，可也确实没有雪狼王快，特别是这个技能，他无法躲过。
　　地黄丸带着金色的残影冲了过来，它想要替自己主人挡住这次攻击。
　　无论之前他们占据了优势有多大，可都不能小瞧九级生命的攻击，那非常可能是一击致命的。
　　扬戈斯再次开吼，希望以此来影响雪狼王，但是刚才还有效果的精神干扰，在这时候不知道怎么，一点作用都没有。
　　雪狼王腥红的舌头伸了出来，它已经有些迫不及待的尝到这个人类鲜美的鲜血了。
　　这个高等级的进化者，血液里一定蕴含着丰富的能量。
　　叶钟鸣死死盯着前方，仿佛已经放弃了似的，只有手中的武器还在向前挥砍。
　　一切在这一刻定格，影子的前爪爪尖，将将要碰到叶钟鸣的脸了。
　　可就在这一刻，叶钟鸣突然消失了。
　　再出现的时候，已经到了雪狼王的身侧。
　　他只移动了很短的距离，因为只有这样，他的剑，才能在不更改姿势的情况下，砍在了雪狼王的身上。
　　嘣的一声，雪狼王和叶钟鸣纷纷向着彼此的后方飞去。
　　叶钟鸣最先摔在了地上，握剑的手上满是鲜血，本来稳如磐石的双臂，在这一刻竟然在轻轻的颤抖。
　　而风雷双生，已经落在了旁边的地方。
　　刚才巨大的冲击力，让他虎口尽裂，手臂颤动，连武器都握不住了。
　　雪狼王那一边技能被破，身体摔了出去，出现在身体旁边的冰花破碎，一道长达五十厘米左右的口子出现在了它的肋部，鲜血正在流淌而出，隐隐的，可以看到里面白色的骨头。
　　只是鲜血流淌了数秒之后渐少，直到停止。
　　九级生命的自愈能力，就是这么的恐怖。
　　雪狼王站起，身体竟然晃悠了一下，狼眼看向叶钟鸣之后，有了不可置信的神色。
　　它怎么也不能相信，这个人类竟然破掉它的攻击。
　　那并不是它最强的技能，可也绝不应该是一个八级的生命能够阻挡的。
　　并且，那把武器……为什么可以破开冰花，对自己造成这么大的伤口?
　　它的身体伏地，第一次真正把叶钟鸣当成了一个同级别的对手，它要发动强力的进攻了，无论如何，它要保持王者的尊严。
　　只是没等它动，有些声音让它停了下来。
1558.1558和九级生命的协议
　　1558和九级生命的协议
　　《二合一~》
　　那是它同类的叫声。
　　雪狼王这个时候才看到，周围的战斗已经全部结束。
　　它的那四位八级的手下，全部战败，此刻全部在对手的控制之下，其中那头实力最强的三首三尾大狼，已经躺在地上奄奄一息，漂亮的狼毛上满是鲜血。
　　冰原的冻土有一点好处，就是很少会沾染上灰尘。
　　雪狼王的凶性立刻降低了许多。
　　九级生命强大，不代表它就是孤单的，特别是雪狼王这种已经习惯了群居的生命，它的实力和名气的一部分，也来自于它的同伴。
　　特别是在冰原之上，变异生命的总体数量或许没有其他温暖潮湿的地方多，可是实力却普遍强一些。况且数量这个东西，只是相对的，一个地方有一个地方的特色生命。
　　在这种情况下雪狼王如果想要维持它的地位，它的这帮手下就是一种依仗。
　　为什么同为九级的生命，雪狼王就敢于主动挑起黑龙城的混乱，而人熊王却只能隔一段时间在城外看看？忠诚手下的数量就是根本的区别。
　　现在，它的这些高等级手下全部被人控制了，让雪狼王的愤怒在上升，但凶性却在降低。
　　它不甘愿就这样牺牲自己的手下。
　　同时，它也深深的为这个人类手下的强大感到了不安。
　　它很了解自己的这些伙伴，它们实力和自己有着极大的差距，可是在同等级中却都是佼佼者，它们的速度、攻击以及组织性，都极其的出色，却在短短时间内被人制服，只能说明对手的悍勇。
　　一旦这些人转而围攻自己……雪狼王不认为他们能杀掉自己，只是自己好像也会奈何不了他们。要是拼了命一定要出一个结果，或许可以全部杀死对方，但是自己呢？
　　雪狼王有些不敢想象，要是自己受了重伤，那么这里其他的八级生命会如何对待自己。
　　杀死自己，吃了自己……大概会是这个样子。
　　所以它愤怒，战意却低了很多。
　　“人类，你很聪明，你的手下很聪明，可你要明白，你面对的是谁！”
　　雪狼王微微放低了身体，依然摆出了一副想要进攻的姿态。
　　但谁都听得出来，它语气中的色厉内荏。
　　这头狼王，舍不得它的这些手下。
　　叶钟鸣缓缓站起，双臂好了许多，他捡起了风雷双生，因为血统的缘故，他的眼睛漆黑一片，看着雪狼王道：“能够有如此绝佳的机会杀掉九级，我可不想就这么放弃。”
　　说完，他挥了下手。
　　他的意思很明显，杀掉这些战败的生命。
　　“如果你敢，我就杀掉你们全部！”雪狼王愤怒的连毛发都竖了起来。
　　“真是拎不清。”
　　叶钟鸣摇头说着，示意手下继续。
　　“等等！”
　　雪狼王几乎在咆哮了。
　　锋利的兵器，已经就在那几头大狼的脖子上了。
　　雪狼王剧烈的呼吸了几下，腹部有着明显的起伏，显然现在的它处于情绪的剧烈波动中。
　　“说出你的条件。”
　　叶钟鸣一下子沉默了。
　　他想要杀掉雪狼王吗？
　　是的，他非常非常想。
　　除了在秘境之外，云顶还从未杀死过九级。可是随着大家的进化，杀死九级已经成为了计划的一部分，当叶钟鸣解决完语婆的事情，计划就要实施，他迈向九星之路正式开始。
　　但九级不是那么好杀的，叶钟鸣和夏蕾光耀墨夜以及诸多的核心成员模拟了很多次，想要依靠云顶自己的力量击杀九级生命，损失极大。
　　可以肯定，一定会有核心成员牺牲，还不止一个。
　　只有在占尽了天时地利人和的情况下，才可能在不死亡核心成员时战胜九级生命。
　　想要做到完美又何其的困难。九级生命的智商，决定了它们不太可能让云顶设计的一切都顺利实现，既然这样，也就谈不上什么天时地利人和。
　　已经习惯了用最小的代价获得最大利益的云顶，不是不勇敢，而是不习惯自家战士的大量死亡。
　　当然，这只是担忧和顾忌，并不代表他们不会实施，到了时候，他们一定会出手开始猎杀九级生命，也做好了牺牲的准备。
　　并且还有一种想法在云顶诸多核心成员中很有市场，就是等待阎王树的觉醒，这个家伙一旦进化到九级，那么以它为箭头，一切将会变得简单。
　　所以刘正红现在已经把全部的精力都放在了这棵大树的进化上，憋着劲的要把阎王树真正变成它想要的模样，也就是完全的人类体。
　　这可不是一件简单的事情，而是相当相当的复杂，一个不好，可能便会造成严重的后果。
　　刘正红正在为此而努力着。
　　现在，叶钟鸣遇到了一个面对九级生命的机会，还是己方的数量占据绝对优势的机会，他真的想尝试一下杀死这头狼王。
　　他已经做好了牺牲的准备。
　　因为现在叶钟鸣的第二生命已经冷却完毕，他拥有一次重生的机会。
　　但是！
　　叶钟鸣并不敢保证，牺牲的那个人就是自己！
　　如果是其他伙伴怎么办？地黄丸？扬戈斯？冰鸟？九宝？红妆卫队？甚至是红发或者夏白？
　　他不能不考虑这些。
　　还有，现在周围的变异生命虽然陷入了混乱，但一会战斗进行到了最激烈的时候，红发是一定要过来帮忙的，没有了控制的它们要是攻击己方怎么办？这里并不是他选定的战场，会不会有什么意外发生？
　　无论是雪狼王还是叶钟鸣，他们都不是独立的个体，每一个决定都要顾及周围的同伴。
　　于是当雪狼王说，说出你的条件时，叶钟鸣沉默了。
　　或许，这并不是拼命的好机会。
　　…………………………………………………………
　　当叶钟鸣带着他的人出现在血街的骸骨通道之前时，黑龙城的诸多大佬们，已经不能自已了。
　　刚才，他们很确定，在黑龙城的另外一边，九级的雪狼王就在那里，他们听到了那恐怖的咆哮。
　　他们知道叶先生就是叶钟鸣，知道那支战队就是红妆卫队，知道天上那条龙就是扬戈斯，知道那条巨大的金色大狗就是地黄丸。
　　国区第一人，国区第一势力！
　　放在平时，这是他们需要仰望的存在，他们知道，就算整个黑龙城举全城之力，都不一定是人家来到这一小部分人的对手。
　　但是，现在那一边出现了九级生命，还是以残忍、狡诈、阴险著称的雪狼王，这些人可不觉得叶钟鸣带着的这点人能够全身而退。
　　更多人的猜测是，叶钟鸣即便是能从雪狼王的嘴下活下来，也要损失惨重。
　　可当这支队伍重新出现的时候，没有丝毫的减员，甚至连受伤的人都没有。
　　这是……怎么回事？
　　得到消息的安老以及一众大佬纷纷赶来。
　　叶钟鸣把他们叫到了一起。
　　这一次，他不用再掩饰什么，国区第一人的威势完全展露了出来，之前在他面前还能随意说话的诸位黑龙城老大，现在有点噤若寒蝉。
　　他们不仅畏惧于国区第一人的实力，也畏惧于能够从九级生命威胁下安然无恙离开的能力！
　　“有地图吗？黑龙城的。”
　　叶钟鸣问了一句，立刻有人拿来地图。
　　这东西在末世不说是必需品也差不多。
　　叶钟鸣看了看，很满意的点点头。
　　他仔细辨认了一下后，在大家的目光中于地图上化了一条线。
　　“如果能够在这里建立一面城墙，你们说如何？”
　　安老等人都愣了。
　　这是什么意思？为什么要在这里建立城墙？
　　心中有疑问，可他们还是仔细看着这根叶钟鸣化出的线，之后开始脑海里飞速的思考。
　　这个位置，要比血街向前推了好几公里，基本上把现在变异生命的控制区域面积减少了一半左右。
　　在这里建设城墙，那岂不是说，血街要成为传说了？那岂不是说，以后狩猎要很麻烦？黑龙城现在的平衡，不是要打破了？
　　这是安老等人的第一反应。
　　不过，他们能够走到今天，并不是无能之辈，相反，从整个人类社会的角度来说，他们都是精英。
　　看了一会，他们便发现了玄机。
　　首先这个位置是整个黑龙城内东西方向距离最短的地方，在这里建设城墙，长度比现在血街的位置短上不少。
　　这意味着防御的压力也要小不少，单位长度内的防御强度就要高不少，对人类来说，无疑是好事情。
　　如果真的要建设城墙，这里的工程量自然也是最少的。
　　其次，如果把城墙建在这里，会堵住一个外界通往黑龙城的通道，不仅可以使得黑龙城内的变异生命补充速度得到延缓，还可以使得在城内的人类多出一个向着北方的狩猎通道。
　　那样，黑龙城的进化者便有了三个狩猎的方向，正面城墙的南部，这条通道通向的北部，以及黑龙城的城内。
　　这会使得黑龙城进化者之前的猎场紧张情况得到缓解，猎场面积扩大，狩猎所得增加。
　　一连窜的连锁反应，最后无疑会让黑龙城持续的强大。
　　还有，一旦在这里建立了城墙，其实就无所谓什么和变异生命混杂生活在一座城市了，人类会拥有一个完整的属于自己的城市！
　　变异生命的控制区，完全变成了一个‘山谷’，或者说，变成了一个人类的天然猎场。
　　人类将会把握主动权，想要出去狩猎的时候，就可以出去狩猎，不想的时候，随便防守一下就可以了，不必如同现在一样，每时每刻都要担心变异生命从四处通道冲进来了，城内进化者的安全程度无疑增加了许多。
　　最后，叶钟鸣这个外来人来到黑龙城之后都感觉到了这里人口很多，几百万人不得不生活在半个城区之内，这造成了另类的繁荣，可也掩饰不了各种生活问题的衍生。
　　在幸存者们都不太注意的情况下，城市的环境可想而知。
　　每当黑龙城短暂的夏天到来，城内的味道简直可以把人熏死，哪怕已经管理了，可依然不能根除，没办法，地方太小人太多，又没有了之前的现代化处理系统，这些问题完全不能避免。
　　如果城市的面积一下子扩大三分之一，人口的密度无疑会下降许多，这些问题即便是不可能完全被解决，但得到大幅缓解是肯定的。
　　几位大佬想着想着，竟然发现好处这么多，坏处好像……并没有多少。
　　“叶先生，你的建议很好，我们也明白一旦城墙建立了能够给我们带来很多积极的变化，但是……”
　　安老皱着眉头说着，“气候问题影响太大了，建设城墙以我们现在的技术，有些困难。”
　　天寒地冻的，要弄出这么大一个工程，面对的技术难题太多。
　　“还有，以前不是没有人提出过这样的建议，可是现实的情况却不允许我们这么做，黑龙城无法在一边用大量人手建设城墙的情况下，一边防止变异生命的侵扰，那几乎意味着我们必然要直面数量极多的变异生命，这种战斗一旦打响，人类不能随时撤退，那么非常容易变成一场添油战，真的来场决战，可不是我们想要的。”
　　安老说的这些都是很现实的问题，人类要建城墙，先不说在寒冷的冬天能不能开工，就算进化者都是超人可以开工，可是在没有修建好之前，变异生命过来干扰，人类就不得不选择硬碰硬，这种战斗基本上会从小冲突变成大冲突，最后到一场大战。
　　叶钟鸣笑笑，“工程的技术问题，云顶会帮你们解决，云顶还可以帮助你们解决一部分材料，至于城墙应该是什么样子的，我想你们已经有了丰富的经验了。”
　　云顶之王指的是正面的坚固城墙，黑龙城建的就很好。
　　“至于你们担心的变异生命问题，我能保证，两个月之内，它们不会对城墙有大威胁。”
　　安老等人有点面面相觑，最后还是安老咳嗽一下问道：“叶先生，恕我直言，北地有两头九级生命，在黑龙城之中，还有至少十多个八级生命，你的保证，考虑过它们吗？”
1559.1559岚釉
　　1559岚釉
　　《二合一》
　　“不需要考虑它们。”叶钟鸣的回答掷地有声，看到安老等人一脸的震惊，他才继续道：“在城墙修建的周期，变异生命不会发动攻击，至少，绝不会有大规模的攻击。”
　　黑龙城的人互相看了看，也不知道现在该如何决定。
　　他们不太敢质疑叶钟鸣，人家是国区第一人，肯定不会信口开河，他既然这么说，那么一定有其原因。只是，他们弄不清楚具体为什么，心中也没底，毕竟，这可不是小事。
　　“叶先生，哪怕有云顶的帮忙，修建城墙也不是一项小工程，这涉及到我们整座城市的所有人，我们不能就这样把我们的未来压在不知情上。”
　　安老很理智，没有因为是叶钟鸣提出这个要求就屈从，而是在尽可能的把他自己的想法说出来。
　　不能否认的是，如果在这里修建城墙非常符合黑龙城进化者的利益，可是怎么修，如何修，修多久等等这些涉及到很多事情，不是在这里叶钟鸣说说就可以的。
　　叶钟鸣回来之后，突然提出这个建议，本身就非常值得‘怀疑。’
　　他们畏惧叶钟鸣和云顶山庄的强大，可如果真的让他们活不下去，黑龙城的人并不介意拼命的。
　　叶钟鸣笑笑，理解他们的担忧。
　　“我之所以会提出这个建议，一是因为这样对你们有极大的好处，这一点，你们也并不否认吧？”
　　哪怕对叶钟鸣的建议一头雾水，可黑龙城的大佬们还是不得不承认，如果真的有了这边的城墙，那么真的是一件极好的事情。
　　“我能保证变异生命不会侵袭，一是因为我和雪狼王达成了一个协议，它在三个月之内不会再攻击黑龙城，并且我也会派一些云顶的战士来这里，在你们建设城墙期间帮你们防守。二是除了雪狼王之外，黑龙城其他的变异生命，已经失去了绝大部分的骨干，现在是一盘散沙，不会对你们造成什么威胁。”
　　说着，叶钟鸣示意一下另外一边一直坐镇黑龙城的小鹏，他走过来，带着空间装备的手一挥，一大堆的尸体便出现在了外面的空地上。
　　黑龙城的大佬们一看，一阵心悸。
　　这些尸体全部都是七级八级的存在，七级的不说了，仅仅是八级的就有十多头。
　　这其中有那么一些都是他们非常熟悉的，算是老相识了。比如那头令人厌烦的变异黄鼠狼，还有那只会飞的变异灯蛾，以及曾经在海大雨的身上留下巨大疤痕的变异麝牛。
　　它们都是黑龙城变异生命控制区的霸主，而现在，都是地上一具具的尸体。
　　黑龙城的大佬们嘴巴已经合不上了。
　　他们对于杀死八级生命并不怎么惊奇，他们现在最主要的事情，就是猎杀这个等级的生命。
　　只是他们猎杀八级生命是什么样的？那是需要先寻找，之后观察获得各方面的信息，再制定计划，之后埋伏偷袭下毒陷阱引诱等方式击杀。
　　基本上，从发现一头八级生命再到杀死它，没有二十天一个月是办不到的。
　　就算现在他们时有联合，一个月能够击杀的八级生命数量也就在两三只左右，要是能够超过四头，那都算是大丰收了。
　　这就是为什么到了现在黑龙城也只有寥寥数位八星进化者的缘故。
　　不是每一个势力，都如同云顶那样，随便拿出一个八级存在都能单挑同级生命的。
　　现在，云顶的人出去逛了一圈。
　　是的，从时间上看，真的就是去逛了一圈，回来之后，非但没被九级生命杀死，还和人家达成了协议。之后还把黑龙城的变异生命清理了一遍。
　　这……
　　到了现在，黑龙城的人不得不承认，自己和人家差距太大，人家分分钟的收获，都要比他们几个月多。
　　龙老走过去检查了一下，回头对自己的这些同伴点点头。
　　刚才大家就已经发现了，这些变异生命的伤口很奇怪，其中的大部分尸体致命伤应该都是犬类生命造成的，这么一检查，果然发现就是这样，并且伤口处都带着明显的冰系元素痕迹。
　　这说明什么？说明这些生命大多是被雪狼王一族杀死的！
　　因为地黄丸可不是冰系生命。
　　同时，也侧面证明了叶钟鸣确实和雪狼王有了实质性的接触，达成协议应该是真的。
　　他们完全不能理解，人类和九级生命是怎么才能和平相处的呢?
　　“叶先生，如果真是这样，那么建设城墙这一个提议，的确可以操作，只是，我这个老头子不明白，您，为什么要这么做？”
　　安老深吸一口气，知道既然叶钟鸣提出了这样的提议，又解决了所有的后顾之忧，那么这件事情就这么定了，既然这样，他就得问问理由了，他可不认为人家国区第一人是活**，来帮助他们黑龙城搞建设来了。
　　叶钟鸣喝了口夏白送来的茶后道：“自然，我帮助了黑龙城，我也希望黑龙城可以帮助我。”
　　几位大佬相视苦笑，心说您这位大佬都开口了，他们都得照做啊。
　　“我希望这里能够成为云顶的友好城市，我们云顶山庄可以在这里开设店铺，建立传送阵，同时也希望你们允许云顶在必要的时候，在这里短暂的驻军，放心，不会和你们抢夺猎场，在你们的狩猎范围内，云顶战士绝不会出现。”
　　这个……黑龙城大佬们听了点点头，虽然心中有些不愿意，但也都同意了。没办法，人家这是说出来了，如果不说，直接来这里做生意甚至狩猎，难道黑龙城还想和人家云顶山庄宣战吗？那是以卵击石啊。
　　心中同意了，他们立刻意识到了这件事情对彼此的好处。
　　云顶可以把他们的产品售卖到这里，开辟全新的市场，大赚上一笔，还可以收集材料魔晶矿石等云顶必须的东西。而黑龙城的人则可以购买云顶标志性的武器装备、各类药剂甚至魔晶武器基因战士。
　　这算是双赢。
　　至于云顶所说的短暂驻军，他们不太明白，可觉得应该没什么问题，人家云顶如果真要看上了这里，驻不驻军的没区别。
　　“其次，我希望在需要的时候，黑龙城的各位可以为我们云顶提供一个稳定的后方基地，做一些……诸如接应、治疗、护送物资等等这类的事情，我们云顶会给出高额的报酬。”
　　后勤基地？大佬们又不懂了。
　　叶钟鸣这是要干什么？怎么听来好像要进行一场战争似的？还什么接应治疗护送物资……
　　联想到之前叶钟鸣高价购买的消息，便觉得不惊讶了。
　　人家这种层次的人做出的决定，不是他们能够猜测的。
　　“最后，不知道诸位知不知道普星镇交易市场？”
　　安老等人点头，这个他们倒是听说过的，但知道的并不详细，只是听说那里商业发达，好东西极多，还有很多以前只能在小说中看到的东西，比如各种各样的工会，雇佣兵组织等等。
　　“我希望能够在黑龙城实行一部分普星镇的规则，这就需要各位大佬给我划出一条专门的街道。我会出足够的钱，来购买这条街的所有权，这些钱，会交给诸位分配。”
　　这一点黑龙城大佬们没有马上明确表态，他们又不傻，知道这是云顶势力渗透的一种方式，叶钟鸣之前已经说了，云顶的人不会直接和他们竞争这里的猎场，可一旦普星镇似的商业街建立，那么雇佣组织一定会成立，如果是黑龙城自己去雇佣人家呢？这就不算是违背承诺了。
　　还有那些各类的店铺，普星镇规则据说是允许各个势力在其中开设店铺的，也可以和云顶直接进行交易，价格还很诱人。
　　这样久而久之，这条云顶的商业街肯定成为黑龙城的商业中心，会成为最繁华的地方。黑龙城遍地摊位的情况会就此终结。
　　以后，黑龙城将会和云顶变得越来越密不可分。
　　“既然云顶进入了黑龙城，那么黑龙城的防御云顶就有了责任，我可以免费提供十门湮灭型的魔晶炮来协助守城，这样可以减缓四龙首的压力。当黑龙城受到攻击并且我们得到了求援请求后，云顶也会派出战队协助大家。”
　　这就是攻守同盟了，只是云顶只有义务，没有权力，在云顶本部遭受攻击的时候，黑龙城并不需要出兵帮助。
　　这算是一个对黑龙城大佬们很有吸引力的一个提议。
　　无论云顶要做什么样的渗透也好，还是有其他目的也罢，其实说白了，对黑龙城还是利大于弊的，而如果有了云顶的庇护，他们会安心许多。
　　不说其他，就是那头经常过来看一眼的人熊王，这些大佬就不得不时常担心它杀进城来。
　　还有，一旦同意了这个条件，那么即将到来的和北边那些红毛的战斗，云顶必会出手，那胜利就是不可避免的！
　　只要胜了，以后黑龙城在周围就是一家独大，没有其他势力能够威胁到他们。
　　好处很多，坏处都是以后的，也说不清是不是真的坏处，那么同意也没什么的。
　　大佬们想的很明白，能够就此抱上云顶的大腿，也不错。
　　协议很快达成，双方也没有什么书面的形式，完全口头约定。因为大家心中都明白，云顶强势，人家遵守了，那么口头形式和文字形式一样有效力。人家不遵守，就算有一万份书面协定，也是无用的东西。
　　又商量了一下细节，这件事情就定了下来，云顶的战士开始在这里建立传送阵，用不了多久，叶钟鸣答应的技术人员和一些建城的材料，将会源源不断的运到这里，云顶的大部队，也可以在短时间内出现在这里。
　　晚上的时候，叶钟鸣在安老、龙老、海大雨等黑龙城大佬的陪伴下，来到了城墙之内。
　　这也是叶钟鸣的一个小小要求，希望看看四龙首的能量源泉，为什么可以吸引九级生命的觊觎。
　　“这个基底能量装置建造出来之后，我就一直为了寻找能源头疼，四龙首自身的力量毕竟无法永久使用，用一次就少一些。”
　　安老一边领路，一边对叶钟鸣娓娓道来。
　　“我又不是乐大师那样的天才，无法用魔晶，甚至我们自身的力量做为能源，所以只能寻找东西来代替。”
　　“最后，还真被我找到了。”
　　这个时候，一行人已经来到了城墙之中最厚的地方，除了城墙的保护外，还有两层防护，一层是经过特殊职业者加持的厚冰层，一层是足有一米厚的金属房。
　　进入到了金属房内，叶钟鸣看到了那个基底能量装置，同时，也看到了在这个装置最中心的地方，有一块五彩斑斓的小苗，正在如同呼吸般有韵律的闪烁着。
　　“这……是什么？”叶钟鸣进入了这里之后，便被这里浓郁的生命气息所震惊。
　　所有的这些生命气息，都源自于这棵只有二十厘米左右高的小苗。
　　“它叫岚釉！”安老眼中出现了一丝迷醉。
　　“得到它很意外，在天下闻名的长白山之巅，它就长在那里，在那个时候，就有两头八级的生命守护，我们牺牲了四千多人，才把它安全的带回。您也看到了，就是这个小家伙，给四龙首提供了足够的能量，并且还能滋养它们。”
　　安老赞叹着说。
　　叶钟鸣仔细观察，发现小苗‘呼吸’的时候散发出的那些光晕，直接被基底能量装置吸收了，应该是通过这东西转化为了四龙首的能源。
　　而小苗自己的生存，是从地下的根系获得养分。
　　“它不长大的吗？”
　　叶钟鸣好奇地问。
　　“一年，只长三厘米，极其的精准。”安老回答，“至于其他的，这个东西为什么没有等级却被九级生命都惦记，为什么它散发的光晕可以被吸收，进而被转化，会不会开花会不会结果，以后会不会对我们有危害，这些，我统统不知道，当初就是那么阴差阳错的觉得这个好东西可以被利用，就抱着抢回来哪怕不成功也能得到一个好东西的想法试了一试，没想到就成了。”
　　叶钟鸣左右上下的看了半天，突然回头对安老说，“如果我可以给黑龙城提供和四龙首等量强度的防御装备，或者用其他东西来代替这个能量源，你可不可以让我在这个小苗上做个实验？”
1560.1560大出血
　　1560大出血
　　《二合一》
　　“不行！”
　　安老下意识的否定。
　　这东西得来不易，当时黑龙城还不是现在这么多高手，是安老拼了命，许下了很多承诺才把大家联合在一起，仅仅前往长白山顶这一路上，就死了五百多人。
　　等得到岚釉的时候，一战就死了快四千人，回程途中更是被许多闻到了味道的变异生命拦截，又死了不少人。
　　可以说，岚釉本身的价值，高到了让黑龙城的进化者觉得这是一件无价之宝！
　　安老更是这样！他为了这个小东西付出了太多。
　　现在，岚釉可以说在某种程度上代表着黑龙城的安全，安老即便是再怎么敬畏叶钟鸣，也不会把这东西拿出来做为讨好的筹码。
　　所以他压根就没考虑叶钟鸣说的，直接进行了否决。
　　叶钟鸣倒是不意外，他站了起来，走到了安老旁边。
　　陪着安老来的黑龙城大佬们紧张了起来。
　　如果叶钟鸣真的就想要岚釉，他们知道凭借自己这些人是拦不住的。人家直接说出来，证明有一定的诚意，可是他们和安老一样，并不觉得有什么东西可以抵得上岚釉的价值。
　　要是这位国区第一人真的打算强买强卖，他们也只能奋起反抗了，于是他们多多少少的露出了一点敌意。
　　叶钟鸣摆摆手，示意他们稍安勿躁。
　　“安老，诸位，我知道这东西对你们很重要，它在这里守护你们已经很久，对它，你们有着特殊的感情，我理解。”
　　叶钟鸣微微退后了一点，让这些大佬的安全感强一些。
　　“这东西有什么用我和你们一样，不是很清楚，但我想试验一下，或许可以对我的某个能力有所帮助。可是试验之后，我不能保证它是否还是现在的样子，是否还能给四龙首提供能源，所以，我才想要用等价的东西来换取它。”
　　看到安老皱着眉头又想说什么，叶钟鸣示意他等一等，指着岚釉道：“它对你们可能确实是无价的，但大家都明白，在末世，什么都是有价的，甚至包括我的命，只要有人出价足够的高，或许整个国区都会联合起来杀死我。”
　　“岚釉也一样。”
　　叶钟鸣的话让黑龙城的大佬安静了许多，他们清楚叶钟鸣没有骗他们，在末世，哪有什么无价的东西，打个比方说，现在有人拿来一瓶九星进化药剂说换取岚釉，估计连安老都会毫不犹豫的答应。
　　通过这两天和云顶之王的接触，他们知道这位国区第一人信誉很不错，不会做些阴狠贪婪的事情，看到叶钟鸣说的如此郑重，黑龙城的人第一次开始考虑这些话。
　　“岚釉珍贵，但我手里的东西又如何不珍贵？”
　　叶钟鸣指了指头顶，“四龙首在获得了岚釉提供的能量之后，威力很大，甚至可以对九级生命产生威胁，但也仅仅是威胁。如果真有九级生命豁出去，它不一定拦得住。不是说它威力不行，而是它们的数量太少，面对高速冲击的九级存在，四龙首能够打出多少下不知道，能击中多少下更不知道，但我想，肯定不多。”
　　安老等人哑口无言，因为叶钟鸣说的是事实。
　　四龙首的攻击很强这毋庸置疑，甚至还可以切换多种攻击方式。
　　但射速很普通，命中率……这个有点看脸。
　　叶钟鸣这么说，自然是之前已经派人打听过关于四龙首的事情，知道在这件武器为数不多的发射中显露出的优缺点。
　　既然他想要岚釉，打算付出一些能够拿得出来的代价，肯定会让这个代价小一些，不给黑龙城的人漫天要价的机会。
　　“我提出的解决方案，可以帮助你们完美的解决这一点，并且，整体防御力要超过四龙首，甚至超出许多。”
　　身上带着七把剑的龙老率先说道：“空口无凭，你这么说，我们很难相信。”
　　“我的名字，难道不就是一种保证？”叶钟鸣霸气的回了一句，让黑龙城的人再也说不出什么。
　　他们听说过叶钟鸣凶狠的，听说过叶钟鸣睚眦必报的，听说叶钟鸣护短手黑的，可没听过他不讲信用的。
　　即便是叶钟鸣的那些敌人，也从未说过国区第一人违背承诺。
　　在国区，叶钟鸣是大佬里信誉极好的几个人之一。他既然这么说，那么应该就是这样。
　　“四龙首强，可是它抵御过数个大势力进化者的攻击吗？抵御过几百万变异生命的攻击吗？没有！但云顶可以。”
　　“如果你们把岚釉让给我，那么云顶会提供二十门湮灭型魔晶炮代替它，其中五门，为终极型，每一门，都可以对九级生命有威胁。并且经过乐大师的调试，这些魔晶炮都有着灵活而广阔的射域，全部启动的时候，可以保证在射程之内，没有射击的死角。”
　　叶钟鸣拿出了他打算要用来换取岚釉的东西，魔晶炮！
　　甚至，他还拿出了现在云顶魔晶武器的最高成果，湮灭终极型！
　　没办法，想要让黑龙城的进化者放弃岚釉，只能拿出好东西来。
　　果然，一听说是魔晶炮，还有最先进的型号，这些大佬都心动了。
　　但是很快，海大雨便道：“叶先生，岚釉可是能量的源泉，有了它，我们并不需要再为四龙首没有能量操心，可是换成了魔晶炮便不同，那是需要消耗魔晶的，每次战斗，都要花费不菲，这一点，你怎么说？”
　　叶钟鸣点头，“你说的不错，这的确是一个问题，我的承诺是，云顶以后会负责这二十门魔晶炮的维护，永久免费，至于魔晶，我们也会提供给你们让魔晶炮齐射二百次的能源。同时，还会为你们建造一种从天上那些种族处学来的整体防御系统，把整个黑龙城都变成一个大的防御阵。我们同样会提供非战斗状态下两年所需的能量。”
　　看到黑龙城的大佬们有些不以为然，叶钟鸣分析道：“其实每一年，你们遇到的攻击城市行为并不多，能够用到四龙首的情况更是少之又少，据我所知，你们这最近的一年内，四龙首只使用过了两次。每一次激发的次数都没有超过十次。”
　　看见这些老大们惊讶的脸，叶钟鸣笑着继续道：“按照这个频率，四龙首每一个一年也就是发射了五次左右。换成魔晶炮，无非就是五次齐射，我多算一些，每一年齐射二十次，我提供的魔晶，够你们用十年！好吧，再把一些意外因素算在里面，打个对折，五年！这还不算有了完整的防御体系后，黑龙城固若金汤带来的隐形收益。”
　　安老等人听了，感觉好像是这么回事啊。别说十年，就是五年的话，如果他们还活着，或许都进化到九星了，那么这些防御的作用已经降低到了可有可无的地步了。
　　“一旦这笔交易成了，我会送给大家每人一件金色装备，其他的七星进化者每人一件绿色装备，六星进化者每人一套银色装备。还有五万白色装备。”
　　叶钟鸣说出了替代方案后，开始给这些做决定的人以甜头。
　　金色装备，在黑龙城，绝对是算是顶级装备了，这几个人身上也就那么一两件，比较穷的人可能还没有。
　　六星以上的进化者是黑龙城的骨干，如果这些人得了好处，那么对交易自然不会说什么。
　　“可是，岚釉是可以滋养四龙首的，说不定哪一天四龙首就会提升等级，成为七彩装备！”
　　海大雨又嘟囔了一句，说完有些不敢看叶钟鸣，生怕云顶之王生气把他给宰了。
　　叶钟鸣哈哈一笑：“海老大，你觉得可能吗？就算可能，你觉得需要多久？三年还是五年？或者十年？”
　　“岚釉一年可是只长三厘米！现在还是一个幼芽，它发出的能量在让四龙首本身不衰退并且在需要的时候能够发射外，还能剩下多少滋养它们？四龙首被制造出来之后，它们的变化你们都看在眼中，发现了提升品质的迹象了吗？”
　　虽然很想反驳叶钟鸣，可是几位大佬没有理由，四龙首或许有那么一电变化，但真的不明显，他们自己都不太确定是不是错觉。
　　“这样吧，我再给各位每人一瓶七星进化药剂。”
　　听到叶钟鸣这么说，几位大佬沉默了，大概五秒之后，一个弱弱的声音响起。
　　“我，我觉得可以。”
　　是燕双飞，这小姑娘自从知道了叶先生就是叶钟鸣外，屁颠屁颠的一直跟着，也不说话，就忽闪着一双大眼睛看着叶钟鸣，那含情脉脉的样子，让人忍俊不止。
　　这个时候她举起白嫩的小手，一副柔弱少女的样子，黑龙城其他大佬一脸无奈，心说你丫的再怎么装也是个杀人不眨眼的小魔头，现在人家都没和你说过话，你就胳膊肘向外拐了。
　　“基因战士，我要一支基因战士部队。”安老咬着牙，提出了最后的要求。
　　叶钟鸣皱皱眉。
　　“这样吧，其实你们得到了基因战士，并不能发挥它们最大的战斗力，因为哪怕是维护滋养他们，也需要有一定的技术水平，黑龙城目前还不具备，我就算给了你们，随着时间的推移它们也会渐渐失去作用。”
　　“那么我用一百自曝型的基因战士代替吧，这种基因战士的养护不需要多么复杂的手段，只需要一些封闭的培养槽和营养液就可以了，而它们一旦发动了自杀攻击，可以给七级生命造成威胁，即便是八级生命身处数十自爆基因战士之中，也有性命之忧，你们看如何？”
　　安老看了自己的伙伴们一眼，之后狠狠点头。
　　“岚釉，是您的了！”
　　……………………………………………………………………
　　北地的消息不断传来，甚至还有黑龙城的人在冰原上见过语婆带着数千尸群前行。
　　叶钟鸣一边汇集这些信息，一边等待着城墙上的魔晶炮安装工程。
　　从双方商谈好了之后，当天传送阵就建设好了，云顶的资源和武器以及各类人员开始大规模的进入北地，三天之后，魔晶炮机已经代替了四龙首，成为了黑龙城的守护神，看着这些粗粗大大的家伙，很多人由衷的感到赞叹，特别是试射之后，终极性毁天灭地的威力让黑龙城的进化者们大惊失色，特别是安老等人，心中完全相信了，这东西的威力，真的不比四龙首弱，而且射程比四龙首还远，同时也更加的灵活。
　　四龙首被转移到城市中心血街旁边一座最高的废墟上，在那里做为以后对城防系统的补充。
　　这些都弄完了，岚釉自然便交到了叶钟鸣的手中。
　　叶钟鸣第一时间通过传送阵回到了云顶，找到了刘正红。
　　“小叶子，阎王树的进化到了最后的阶段，你这个时候把我拉出来干什么？那边一旦进化失败不能变成人体，你知道她成为九级后会和我们反目成仇吗？”
　　红姐没有一点玩笑的意思，说的非常郑重。
　　叶钟鸣抱歉的笑笑：“红姐，实在是这东西很神奇。”
　　岚釉拿出来之后，刘正红立刻被吸引。
　　“好浓郁的生命力量，这怎么可能！”
　　红姐把脸都要凑到岚釉之上了。
　　“这是它的根系？”刘正红看着从地面之下挖出来的体积超过千立的庞大根系问。
　　“是的，因为害怕伤害到它，所以连土一起挖了出来。可是出土之后，这些土很快干枯散掉，露出了根系，我便赶紧回来了。”
　　刘正红点点头，不知道这是什么东西，她也不敢直接下手切下一块研究，怕给弄死了，岚釉看起来的确有点弱不禁风。
　　“你什么想法？”刘正红又观察了一会，发现岚釉微微有点打蔫，知道必须要尽快处理。
　　叶钟鸣沉吟了一下：“我想要用园丁职业试验一下。”
　　“考虑过风险了吗？”刘正红问，
　　“嗯，不过应该没问题。”
　　红姐也是干脆的人，立刻刚开始在后山的试验场准备了一个场地，带上了几个这方面擅长的研究员，和叶钟鸣以及夏白一起，开始进行试验。
　　叶钟鸣把手放到了岚釉之上，发动他的园丁职业！
　　异变突起！
1561.1561云顶的战兽都疯了
　　1561云顶的战兽都疯了
　　《二合一》
　　叶钟鸣的头发几乎在瞬间就白了一半！
　　刘正红大惊失色，她和身边的几个研究员都过来伸手想要推动叶钟鸣，帮助他离开这种状态，但是却被叶钟鸣用眼神阻止。
　　现在的云顶之王，已经说出不话了，身体也无法动弹。
　　在他的手举着岚釉激发了园丁技能后，并没有想象中的植物大变化出现在上面，反而产生了一股极强的吸力。
　　以前叶钟鸣不是没有遇到过这种情况，但吸收的基本上都是进化者自身的能量，再恐怖一点的，就是精神力。
　　可是但岚釉发出了吸力之后，叶钟鸣发现它吸收的竟然是自己的生命力。
　　叶钟鸣看不见自己的头发变化，可是却能看到露出的手。
　　那里的皮肤迅速变得没有光泽，并且开始出现了细纹和一些淡淡的斑点。
　　同时，身体也传递出了信号，一阵无力感开始袭来，还有愈演愈烈的趋势。
　　这些，都让叶钟鸣瞬间明白了生命在流逝。
　　只是，他心中并没有过于慌张，觉得这个吸取速度想要让他有问题还需要一点时间，他可以应对。
　　不过因为头发的变化太明显，所以才让刘正红等人大惊。
　　除了自己的感觉外，叶钟鸣阻止刘正红等人的原因还有一个，便是岚釉有了变化。
　　不算发达的根系，岚釉的苗体也很小很脆弱，弱不禁风的样子。
　　以前，一年才生长了三厘米。
　　但是现在，仅仅是这不到十秒钟的功夫，它已经蹿升了超过了十厘米！
　　也就是说，十秒，抵得上以前的三年还多！
　　同时岚釉的幼苗本身也有变化，上面出现了一些螺旋状的花纹，颜色有点血红。
　　变化只要出现，就证明叶钟鸣的技能是发挥了作用的。
　　只是现在的他并不确定，这种吸取是暂时的还是永久的。
　　叶钟鸣脑海里飞速思考，来决定自己的下一步动作。
　　如果现在停止，那么被吸取的生命力是肯定不会回到身上的，实力将会有一个极大的下降，或许就此降低进化等级都说不定。
　　如果不停止，按照这个速度，或许用不了多久，生命力将会被吸取一空，进而死去。
　　叶钟鸣觉得，在自己拥有第二生命的情况下，选择第二种更加符合自己的利益。
　　当然，第二生命是否能够恢复这种生命力消失情况失去的生命还未可知，叶钟鸣需要去赌。
　　他选择了去赌。
　　他宁可赌输了，以后成为一个耄耋老翁苟延残喘，也不愿意因为求稳妥，而变成了一个拥有无法恢复，就此只能停留在七星甚至更低程度水准上的中老年大叔。
　　更何况，他总觉得事情并不会如此简单。
　　叶钟鸣继续衰老着，岚釉继续生长着，从叶钟鸣开始释放法力，到现已经过去了近半分钟，叶钟鸣的年纪从二十多岁，变成了五六十岁的模样，刘正红等人在一边看得心慌无比，平时冷静果断的她现在有点手足无措。
　　岚釉则在这段时间内有了一米多高，不再是一株嫩芽，而是枝干变粗，还生出了枝叶。
　　此时，在山庄之内，还没有人知道云顶之王正在遭受着极度的危险，还在按部就班的做着自己的工作。
　　战兽营，这是云顶最新的一个部门，营官是李大千的孙女媛媛。
　　完全超越了年龄的身体，让这个实际年纪很小的小姑娘看上去像是一位少女，此刻的她正端着一个板凳，把一个奇怪的小生物放在一个大盆之中清洗。
　　这是一头五级狮鼻犬只有一个月大的幼崽。
　　狮鼻犬是一种被驯服的怪兽，它们等级一般，通常成年个体也只有四五级的样子，战斗力不强，哪怕是在同级当中，它们也是比较弱小的存在。
　　不过这种比家狗大不了多少的怪兽有一种能力非常出众，就是对味道极其的敏感。
　　刘正红说，这些家伙可能能够分辨出几万种气味，并把它们牢牢的记住。嗅觉的距离如果天气状况良好，最远可以达到百公里之外！就算在最复杂的情况下，狮鼻犬也能够在二三十公里的之内，轻易的找到被记住的味道来源的位置。
　　战兽营不仅仅是要培养合格的坐骑，其实叶钟鸣是要把这里建设为一个多功能的变异生命营地，这种狮鼻犬就是功能性的战兽之一。
　　幼崽的母亲乖巧的趴在了大盆旁边，看着已经很熟悉的媛媛给自己的孩子洗澡，发现幼崽不老实，还会把大脑袋伸过来用那硕大而灵敏的鼻子把它顶回去。
　　媛媛就在一边笑着，无忧无虑的样子。
　　在这屋子里，还有几个跟随着她一起来这里的万兽庄园随从在处理着一头变异猩猩，它的腹部在训练的时候受了伤，几个人正在和它签订了契约的主人旁边，清洗伤口和涂抹药粉。
　　变异猩猩哼哼着，伤口已经不疼，它还觉得被这些人按来按去很好受。一边的主人看着，没好气的拍着它的脑袋。
　　屋子外面，还有很多人在处理着关于战兽的诸多事物，现在的战兽营，已经完全迈入了正轨。
　　因为最近打通了黑龙城的通道，也不知道是不是要有战队出征，所以战兽营显得比平时略微忙碌一些。
　　突然，本来平和安详的营地，这些一直老实温顺的驯化战兽们齐齐的朝着一个方向看去，身体全部都站了起来。
　　媛媛身边嗅觉灵敏的狮鼻犬仰头嗅了两下，蓝色的眼睛中便有了些红色的血丝。
　　这是它发怒或者战斗状态才会出现的情况。
　　“怎么啦，大鼻子？”媛媛想要伸手去抚摸平时和她很亲昵的大狗，可突然之间狮鼻犬一口叼住了自己的幼崽，朝着一个方向疯了似的跑去。
　　大盆翻倒，水洒了一地。
　　媛媛追出去的时候，狮鼻犬已经没了影子。她只看到，整个战兽营的战兽们，全部发了狂，纷纷朝着一个方向跑去，任凭主人和饲养人员如何阻拦和喝止都无效。
　　整个战兽营立刻变得一片狼藉。媛媛和其他进化者一脸茫然，不知道发生了什么。
　　这种情况还发生在其他地方，小虎本来在自己的坐骑喂吃的，可一向听话的坐骑突然挣开他的手，直接跑没影了，弄得小虎看看手中的食物，自己啃了一口，喃喃自语道，没坏啊，不难吃啊。
　　而随着叶钟鸣回来的战兽，地黄丸和扬戈斯冰鸟等第一时间朝着试验场的方向奔去。
　　除了没在山庄内的战兽，其他的此刻全部向着试验场的方向跑来，这些变异生命有点发狂的样子，有一些体形巨大，奔跑之间直接就从一些建筑上撞了过去，一时间云顶山庄内部房屋倒塌无数。
　　这些变异生命都是山庄自己的，大部分都有自己的主人，即便是战兽营有些没有签订契约的，也有专门的饲养员，但没有一头听他们的话。
　　战兽的异动立刻激活了云顶的防御体系，各类防御武器纷纷对准山庄之内奔跑的它们，可是它们也算是云顶的一份子，没有来自于高层的命令，有着极高权限的防御部队也不敢随意开火，只能向上请示。
　　可是上面怎么可能同意，这些战兽之中就他们的宝贝！
　　于是战兽们集体狂奔到了叶钟鸣所在的试验场。
　　早就发现了情况不对的红妆卫队及其他在家的核心成员已经赶了过来，围在了叶钟鸣身边，生怕这些发了狂的战兽们对叶钟鸣做出什么不利的事情来。
　　可是这些战兽来到了这里之后，却都渐渐的平静了下来，纷纷低声的鸣叫着，那样子分明就是平时在和主人和饲养员撒娇或者表示友好。
　　刘正红和赶来的夏蕾互相看了看，又看向了地黄丸和扬戈斯这两头现在山庄内部的‘大佬’级战兽，得到了肯定的答复后，让战队纷纷让开。
　　人类退出之后，扬戈斯冰鸟地黄丸三鼻象九宝等八级的存在占据了最里圈的位置，距离叶钟鸣最近，无论是陆地还是天空或者地下的生命，都老老实实的在地面上站着，连平时呱噪的恶龙都悄然无声。
　　次一圈，是七级的生命，再向外是六级的五级的……
　　战兽之间，阶级更加的森严。
　　“这是发生了什么啊？”
　　刚刚吃完了兽粮的小虎赶来，嘴里不可置信的说着，也不知道他这是在询问谁。
　　夏蕾墨夜等人也是一头雾水，只是看着已经苍老无比的叶钟鸣，她们都充满了担心。
　　乐大远也来了，他盯着叶钟鸣，面色焦急，可是和自己老婆交流过之后，也同样选择了尊重叶钟鸣的决定。
　　“不清楚，但一定是和那株叫做岚釉的植物有关，它在飞速的长大，也在散发着浓郁的生命能量，这种能量对我们可能没有什么用处，但是对这些战兽，好像有极大的帮助，你们看看扬戈斯那个样子，如果没有好处，它能如同一个小学生那样坐的正正当当的？它可是无论什么时候，要么飞着，要么趴着的。”
　　刘正红只能用自己的分析给大家解释着。
　　“那钟鸣他的样子……”夏蕾现在可不管什么战兽什么生命能量，她男人有没有事情才是她最关心的。
　　刘正红沉默了一下后才道：“小蕾，我真不清楚，到了现在，只能相信小叶子的能力和运气了。”
　　一句话，说的并不太坚强的蜜芽眼圈都红了。
　　“等等看吧，我们应该对他有信心。”乐大远不忍心地安慰了大家一句。
　　叶钟鸣的意识很清楚，他知道自己周围聚集了现在云顶在家的所有战兽，数量可能超过了两万头，周围的建筑倒塌他都能感觉出来。
　　甚至，他还能敏锐的察觉到，在山庄地下，鼠王夫妇带着一干老鼠军团已经聚集了过来，顾不得云顶对它们的警告了；远处的天空，一群经过的变异飞行生命也在朝着这里疾驰而来，面对云顶城墙上密密麻麻的魔晶炮，它们也没有了往日的畏惧。
　　还有更远的地方，变异生命都有些暴躁。
　　他知道是岚釉的缘故，这家伙在黑龙城被深埋在了城墙之内，还是幼苗状态就能吸引九级生命了，现在郎朗天空之下，没有丝毫遮挡，没有了吸收能源的基底能量座，还生长到了现在的状态，所散发出的这种奇异波动，肯定会让不少生命疯狂的。
　　虽然，叶钟鸣也不知道这种疯狂的原因是什么。
　　此时距离他发出园丁技能，已经过去了整整二十分钟！
　　现在的岚釉，已经长大到了两米的高度，主干从变得有碗口粗细了，之前发出的叶子变成了枝杈，一棵小小的碧绿小树已经有了雏形，而它的根系却没有怎么增加，依然是之前的样子，只是粗实了一些而已。
　　它所散发出来的生命波动更加浓烈了，扬戈斯等战兽都露出了陶醉的表情，仿佛置身在了什么让它们感到极度舒适的环境当中。
　　叶钟鸣苍老到了七八十岁的样子，头发眉毛全白，身体佝偻，皮肤干枯，整个人的生命已经进入了最后的阶段。
　　刘正红等之前坚持尊重叶钟鸣决定的人越来越不淡定，她们无法确定叶钟鸣是不是真的会没事，夏蕾等人已经开始想要主动中止这种行为。
　　哪怕叶钟鸣就这样再也回恢复不了，那也比失去生命强。
　　叶钟鸣也后悔了，他发现，这么久了，岚釉对他生命力的吸取非但没有停止的迹象，甚至还有增加的趋势！
　　他已经感觉到了生命即将中止，身体到了油尽灯枯的地步。
　　难道自己的选择错了？
　　叶钟鸣的手臂本来是握住岚釉的，没办法，之前它的幼苗太小，必须把它举在空中才行，但是现在，已经逐渐失去了力气的叶钟鸣再也擎不住长大的岚釉，扑通一下，它砸在了地面。
　　那些根系，被不知道多重的树干压进了地面一些。
　　神奇的事情发生了，这些根系如同有了生命一般，纷纷向着地下扎去，转瞬不见！
1562.1562鼠王之死
　　1562鼠王之死
　　这个变化让本来已经要动手的云顶众人停了下来。
　　从黑龙城把岚釉移植到这里，根系上本来带着土，但是离开地面之后便成了粉末。
　　因为害怕这种生命有其他的特性，所以叶钟鸣在进行试验的时候，并没有打算把它就栽种在云顶。
　　实在是不知道这东西是福是祸，叶钟鸣不敢随意让它在云顶生根发芽。
　　可现在无论他愿意不愿意，这东西都扎根在了这里的土壤中。
　　无论是人类进化者还是那些战兽，或者是叶钟鸣自己，都在意外之后，在观察和感觉着变化。
　　其他生命不知道，但是叶钟鸣立刻就感受到，当岚釉的根系进入了地下之后，对他生命的吸取变得缓慢了。
　　这是……吸收土壤中的力量来代替了自己的？
　　叶钟鸣弄不清楚，也只能这么猜测。
　　情况一下子僵持住了，叶钟鸣的衰老速度逐渐变慢，让他有时间可以继续观察一下接下来会发生什么。
　　叶钟鸣知道，如果岚釉可以通过吸取土壤中的能量获得生长，那么它就不会每年在黑龙城只生长三厘米了，现在这种情况，非常可能只是暂时的现象。
　　也怪不得叶钟鸣这么想，实在是岚釉之前在黑龙城的表现不怎么样。
　　或许是叶钟鸣生命力所剩无几的缘故，岚釉对它的掠夺力越发的小了，在某一个时刻，叶钟鸣发现自己能动了，可是身体的衰弱让他的身体没有什么力气。
　　但是能够动一下手就可以了。
　　他从空间之中，开始放出沃命土。
　　现在的他也不知道国家特产对岚釉有没有什么作用，可出于死马当活马医的侥幸心理，以及岚釉对大地能量的吸取，让他这么做了。
　　为了希望，叶钟鸣把现在手中积攒了这么久的沃命土全部洒了出去。
　　国家特产本就是对植物有着极大的催长作用，这么多沃命土下去，岚釉立刻有了明显的变化。
　　它开始飞速的生长，比之前吸取叶钟鸣生命力的时候都要快速，枝干变得更加粗大，旁边也出现了许多的分叉，上面冒出一片片的碧绿叶子。
　　叶钟鸣的手可是一点都没松开，一直保持着技能激活的状态，反正刚才岚釉已经不再吸取他的能量了。
　　现在，岚釉飞速生长，短短十几秒内就增长了半米左右，它散发出的生命波动更加的浓烈，让许多战兽的身体都在微微的颤抖。
　　在战兽的最外圈，有一些等级不高的战兽，也就是三四级的样子，它们属于那种要么种族天赋有限，只因为有某些方面的能力留在云顶的类型，或者是有着特殊能力，却极难进化的类型，亦或者是刚刚到云顶不久，还没有被这里营养丰富的饲料喂养的类型。
　　它们虽然在最外圈，可依然得到足够的能量滋养，当岚釉进入了第二次疯狂生长，散发出的能量更加浓郁的时候，它们中的许多直接陷入了沉睡，进入了进化过程。
　　这些战兽的主人或者饲养员在一边看的欣喜若狂。
　　这其中有一些战兽是红妆卫队的，这些家伙都属于辅助型战兽，进化困难，现在突然开始了进化，让这些平时不苟言笑的女战士们都感到了开心。
　　刘正红和她的研究员们立刻开始对这些战兽进行观察，还在一些不重要的战兽身上谨慎的抽出了一些鲜血。
　　很多进化者看到这一幕，再看向岚釉的时候，眼光就有些变了。
　　可以让变异生命直接进化的能量，这……简直闻所未闻啊。
　　事情稀奇，没人知道是怎么回事，可对云顶来说，这无疑是好事。
　　同样感到高兴的，不仅是那些战兽的主人，还有叶钟鸣这个受害最深的人。
　　他发现，岚釉这阶段疯长的时候，一些能量反哺给了他自己。
　　这可不是错觉，而是真实存在的事情，叶钟鸣看到自己双手的皮肤变得年轻了不少。一直关注他的云顶战士们这时有点喜极而泣的感觉，因为他们的老大从刚才七老八十的样子，年轻了不少，变回了六十多岁的模样。
　　这说明，云顶之王的生命得到了反哺。
　　叶钟鸣感受着生命的回流，他知道自己赌对了，沃命土真的可以对岚釉产生作用，并且这种猛烈的催化作用，让岚釉不能完全吸收，进而把一些生命能量‘还给’了叶钟鸣。
　　可是，在叶钟鸣以为这种情况还会继续的时候，也就是在数分钟后他已经恢复到了四十多岁样子的时候，这种能量的反哺变慢了，一起变慢的，还有岚釉的生长速度，此刻的它生长到了五米左右，树身已经变得直径超过了半米，并且在顶端出现了明显的树冠，无论是枝干还是叶子，都是碧绿碧绿的，如同一尊碧绿玉石雕琢出来的精美逼真雕塑。
　　但谁都看的出来，这棵岚釉变成的‘玉石大树’生长变缓了。
　　叶钟鸣也感觉出来，能量的反哺逐渐变慢，甚至有了停止的迹象。
　　这可把叶钟鸣吓坏了，一旦停止，岚釉这神秘的东西不会再次开始吸收自己的生命力吧？
　　可现在叶钟鸣已经没有更多的沃命土了，不可能满足岚釉仿佛无底洞一样的吸取，这可怎么办？松手，结束自己的这次园丁技能？但现在叶钟鸣还处于中年时期，还有大量的生命力没有回返，这个时候放弃，有点过于可惜！
　　当断不断反受其乱，这个道理叶钟鸣知道，如果事情不可违，他只能放弃了，中年状态，总比之前的老年状态好太多了。
　　于是他打算立刻结束技能的使用状态。
　　不过就在叶钟鸣看不见的地下，发生了一件完全意外，谁也没有想到的事情。
　　岚釉在沃命土的滋养下快速生长，变得粗壮的可不只是它地面上的部分，还有地下的部分。
　　从之前岚釉幼苗的时候便看得出来，它的根系是远比它的‘上身’发达的。
　　当根系进入了地面之后，特别是沃命土成为了肥料后，根系的发展壮大可比地面上的部分大多了。
　　它们变大变长向着四面八方蔓延，每一条根系都在吸收着土壤中的能量。
　　周围这么点土壤之中蕴含的能量自然不能和叶钟鸣这样的高等级进化者相比，于是庞大的根系才是岚釉持续生长的保障。
　　而在岚釉所在这块试验场的地下，却不仅仅有土壤，还有一群也不知道多少的生命……变异老鼠。
　　之前，叶钟鸣是不允许这讯家伙在山庄下打洞安家的，鼠王夫妇自然不敢不听话。
　　不过刚才岚釉所散发出的波动对变异生命的诱惑实在太大了，它们也顾不得禁令，纷纷打洞从地下潜来。
　　当然，鼠王和它的老鼠军团还没有失去理智，它们打的洞很深，避免了破坏云顶的防御体系，也没有毫无规则的打洞，而是只打了几条通道，不至于使得地面塌陷。
　　当它们到达了岚釉所在的地方之下时，其实地面上的战兽们早就到了，已经吸收了一会能量。
　　身在地面之下，极少有能量渗透下来，鼠王夫妇自然不甘心，在用精神尝试沟通叶钟鸣无果后，等了一会，还是禁不住诱惑，命令手下向上打洞，直接打通地面。
　　鼠王觉得，哪怕时候叶钟鸣知道了，也太会怪罪它，毕竟，它现在也算是云顶的一份子，其他的战兽都在吸取能量，那么自然也有它的一份。
　　于是鼠王带来的变异老鼠军团的精英们开始向上疯狂挖洞。
　　接下来，发生的事情却让鼠王肠子都悔青了。
　　它的手下，没打通通往地面的洞，却碰到了向下蔓延过来的岚釉根系。
　　当第一只变异老鼠因为不注意碰到了一根根系之后，悲剧就此发生。
　　这些根系仿佛活了过来一般，疯狂的从各个方向涌来，刺入变异鼠的身体之中，哪怕是五级的变异老鼠，也只能坚持几秒钟就被吸成了老鼠干。
　　能够跟着鼠王的，那都是老鼠军团中的精锐，五六七级的老鼠众多，它们很快发现了异常，一开始这些家伙还想逃走，向着其他方向挖，可是根系太多太多，仿佛无处不在，根本就逃不掉。
　　变异老鼠军团只能被迫反击。
　　可是，恐怖的是，它们的反击是徒劳的，哪怕是七级的变异老鼠，哪怕它们毁掉了周围的根系，立刻便会有其他方向的根系伸来，甚至那些被毁掉的，也会转瞬之间重新长出来。
　　这些在地下世界称王称霸的老鼠军团，几乎没有什么反抗能力，被岚釉的根系疯狂的屠杀吸收着。
　　哪怕变异老鼠军团来到这里的数量只有万分之一，可都是精英，数量也超过了十万，一下子，因为沃命土被吸取了差不多的能量，再次丰富了起来。
　　在地面本来想要放弃的叶钟鸣，立刻感觉到了反哺给他的能量又多了起来，要断掉的想法暂时停止。
　　他现在还不知道原因，可既然又有了能量，他也不能凭白就这么放过。
　　一边的进化者看到岚釉继续开始了疯狂生长，悬着的一颗心彻底放了下来，至少从目前的情况看，自家老大应该是可以恢复如初了。
　　叶钟鸣好过了，鼠王却不好过。
　　它的手下在被疯狂屠戮，没几分钟，大部分变异老鼠就被吸光了生命，变成了干尸。
　　此刻的鼠王哪里还能顾得上什么吸收能量，直接带着剩下的不到一万手下开始逃走。
　　它的进化等级高，在洞中跑起来飞快，很快就脱离了刚才打出的那个洞。
　　鼠王夫妇的心放下了一些，决定逃出去之后从地面上回云顶，一方面和叶钟鸣说明下原因，告诉他放生了什么事情，另一方面也要看看到底是什么东西，把它们的精英都给消灭了。
　　不过没等它们心安超过十秒，突然从旁边的土壤中伸出了那些看似无比柔嫩的乳白色根系，对着最后剩下的这些变异老鼠军团发起了攻击。
　　各种技能在地面之下发出，造成了不小的动静，连地面上的叶钟鸣和其他战兽都有所察觉，只是他们还以为是岚釉造成的，在叶钟鸣没有恢复到之前样子的时候，他们也无心查看。
　　鼠王夫妇两个八级此刻已经打红眼了，一边跑着，一边疯狂的攻击着周围，它们的身边，已经逐渐看不见其他变异老鼠了。
　　两个从末世开始后便存活的强悍生命，此刻遇到了最大的一次生命威胁。
　　它们把什么技能都交了，打出一个个的大洞，八级生命的强悍实力，让它们早就脱离了云顶山庄的范围，甚至已经逃到了几公里之外。
　　要知道在地下，能够在这么短的时间内一边战斗一边打洞逃走，已经足以说明鼠王夫妇的实力了。
　　它们发现，周围的根系越来越少，显然真正要脱离范围了。
　　但也就在这一刻，两根明显比其他根系粗壮许多的红色根系悄然在其他根系的掩护下到了它们的身边，如同潜伏在树上的毒蛇一样，突然叮进了它们的身体。
　　鼠王夫妇开始剧烈的挣扎，企图挣脱，可全然无用，五分钟后，它们步了那些手下的后尘，被吸收了干尸。
　　驰骋地下的八级强大存在，就这样‘不小心’的死去了。
　　两个八级存在的能量，立刻让岚釉再次迎来了生长高峰，高度此刻已经达到了近八米！
　　它所散发出来的能量，让一些五级六级的战兽开始进化！
　　来到这里的近两万战兽，七级八级的才有多少，也就是说，现在绝大多数的战斗，都进入了进化状态。
　　这种场面太震撼了，把云顶的人震的都说不出话来。
　　叶钟鸣也把损失的生命能量全部弥补了回来，甚至还有多余的一些进入到了他的体内。
　　本来，他想要就此结束技能，不再冒险，可它发现，他竟然自己结束不了这种技能激活的状态！
　　叶钟鸣立刻从天堂重新回到了地狱。
　　难道折腾了这么半天，自己依然摆脱不了被吸成人干的结局？！
1563.1563又添强援
　　1563又添强援
　　《二合一》
　　叶钟鸣现在不是刚才虚弱无力的老年状态，而是恢复了正常的样子，他开始尝试主动摆脱控制。
　　但是让他感到无奈的是，他无论如何也摆脱不了岚釉的枝干，好像这家伙需要他的技能来吸取能量似的。
　　“老大！钟鸣！小叶子！”
　　一些呼喊从外面传了进来，云顶的其他人看到叶钟鸣好像没有什么动作，都在提醒他赶紧放弃。
　　他们不知道的是，现在叶钟鸣是无法摆脱。
　　叶钟鸣有那么一刻感觉自己的双手好像和岚釉长在了一起。
　　强迫自己冷静下来，叶钟鸣知道还没有到绝望的时候，他之所以没有通过精神沟通让红发过来把岚釉砍断，是他发现，已经蹿升到了十五米高的岚釉一些叶片之间，竟然开出了为数不多的白色小花。
　　碧绿和雪白，形成了色彩上的鲜明对比。
　　开花了？
　　这是叶钟鸣现在关心的事情。
　　岚釉开花？
　　这株植物的神秘已经让叶钟鸣‘切身’的体会了，他很好奇，它开花后，会有什么事情发生。
　　叶钟鸣知道自己在这里猜测是不能有结果的，他开始观察周围战兽的反应。这是最直接的。
　　地黄丸扬戈斯三鼻象九宝这些叶钟鸣平时就很熟悉，他看到这些家伙都闭着眼，静静的趴在那里，呼吸很有韵律，仿佛睡着了一般。
　　可之前相比，它们的呼吸节奏快了一些。
　　这说明，现在这些家伙吸取的能量比刚才也要多一些。
　　看来，岚釉开花之后所产生的能量变多了。
　　同时，恢复了巅峰状态的叶钟鸣也发现了地下的变化，鼠王夫妇的死去，以及之前它们发出的精神沟通，红发都传递给了云顶之王。
　　岚釉的根系，可以击杀并且吸收八级生命？！
　　叶钟鸣震惊的无以复加，它可是刚刚从一颗小苗成长到现在的样子啊，怎么就拥有这么强大的能力？
　　鼠王夫妇就算是在云顶系的生命中算不上什么战斗力强悍的存在，可它们带着十万手下啊，夫妇加在一起，即便是地黄丸或者扬戈斯，也要谨慎应对。怎么就这么轻易的被杀了？变成了一棵大树的能量？
　　叶钟鸣开始有些担心了。
　　一旦这些根系在地面之下没有什么东西可以吸取能量，那么它们会不会一下子冲到了地面上？
　　现在，在岚釉的周围，可是有着两万多头变异生命的，云顶的绝大部分战兽都已经在这里了，要是被这些根系都杀掉，那么云顶的势力一下子就降低了三分之一！
　　还有，岚釉的根系不会仅仅对变异生命有兴趣吧，对进化者应该也一样，按照它刚才击杀鼠王夫妇干净利落的劲儿，岂不是整个云顶都有危险？
　　这是叶钟鸣无法容忍的。
　　他决定要做一些事情了。
　　如果岚釉仅仅表现出了它对战兽的提升能力，那么叶钟鸣绝对会选择让红发把这棵树可砍断烧掉。因为这就是一颗定时炸弹，说不定什么时候，就会给整个云顶带来危机。
　　相比于它的作用，岚釉的潜在威胁更让叶钟鸣忌惮。
　　可是，现在这棵树开花了，那么会不会结果？仅仅是它散发的能量都能够对战兽产生这么大的作用了，那么它结出的果实呢？
　　会不会对变异生命来说是种神果？
　　有了这种猜测，叶钟鸣便不太舍得直接灭掉这棵树了。
　　他选择了另外一种方式。
　　对着岚釉，叶钟鸣释放了一个技能。
　　智慧印记！
　　这是自然精魄给予叶钟鸣的能力之一。
　　这个能力，可以使得叶钟鸣让一种变异植物拥有中等智慧，并且……取得其控制权。
　　冷却时间很长，可是叶钟鸣用的也不多。
　　这也是叶钟鸣之前一直没有过于慌张的原因……他摆脱不了岚釉对他双手的吸附，也无法停止园丁培植技能，可是，智慧印记这种能力，是可以和园丁职业的其他能力一起使用的。
　　智慧印记用出，叶钟鸣有点忐忑。他不敢保证这个技能能否对神秘而强大的岚釉产生作用。
　　变化开始了，叶钟鸣发现自己的精神力开始疯狂的向着岚釉的树干之内倾泻。
　　心头有万匹神兽奔腾而过。
　　刚才是吸取自己的生命力，现在吸取的对象变成了精神力？
　　叶钟鸣的战斗力不敢说天下第一，但是精神力方面，云顶之王绝对是一个怪物。
　　他的精神力惊涛骇浪一样扑进了岚釉的体内，无论是叶钟鸣还是云顶的其他成员，都发现这棵神秘的大树在轻微的颤抖，片刻之后，这种颤抖开始剧烈起来。
　　叶钟鸣刚开始并不清楚是怎么回事，只是以为和刚才一起，岚釉只是单纯的吸收生命力来提升它自己，现在吸收精神力也是这样。
　　但很快，他发现，他和岚釉之间，开始有了一丝丝的联系。
　　不同于刚才那种浑然一体的感觉，那种情况还不如说叶钟鸣是和自己失去的生命力的一种联系，现在，是真正类似于和红发或者地黄丸扬戈斯这种战兽的联系。
　　只是，这种感觉非常的生涩，还有极大的阻力。
　　叶钟鸣甚至感受到了岚釉正在拥有自己的智慧！
　　这可不行！
　　叶钟鸣知道，一旦让这个依靠本能就已经很厉害的植物拥有了自己的想法，那么云顶的战兽和进化者或许真的危险了。
　　他主动加大了精神力输出，去冲击那些‘阻碍’。
　　得益于大千炼魂术以及之前数次精神力的巨大提升，云顶之王的精神力总量如海洋般浩瀚。
　　哪怕是在疯狂被吸取加上自己主动投入的情况下，也保持了超过十五秒的时间，当叶钟鸣的精神力只剩下十分之一的时候，他清晰的感觉到了，那些阻碍被他一冲而破！
　　叶钟鸣和完成了智慧开启的岚釉，成为了一种伙伴关系。
　　是的，哪怕叶钟鸣有如此强悍的精神力总量，也没有让他完全取得对岚釉的控制权，但是，彼此之间的关系变得很亲密。
　　只要不涉及到什么生死之间的利益，叶钟鸣的话，基本上会被岚釉接纳。
　　同时，叶钟鸣也知道了不少事情。
　　首先，他确定了岚釉并不是地球上的生命，而是来自于一个神秘的充满了斑斓色彩的世界，就和它之前发出的那些光芒一样。
　　还是种子的它，和那些秘境之匙一起来到地球，落在长白山之巅，生个=根发芽。
　　其次，它本身并不是以吸取变异生命力量为食的食肉性植物，它就和地球上植物一样，依靠着的是吸取水分阳光和土壤中的能量来壮大自我。之所以刚才会吸取叶钟鸣的生命力，会吸干了包括鼠王夫妇在内的十万多变异老鼠的生命，是因为叶钟鸣在它的身上施加了园丁的培植技能。
　　不正常的快速生长，自然要付出不正常的代价，平时的那些植物，叶钟鸣消耗精神力就好，但岚釉太特殊，生命的层级太高，以至于需要他付出生命力，并且还摆脱不掉。
　　现在培植技能结束了，岚釉自然不需要再吸取大量的能量来保证自身的生长。它只需正常的吸收养分便可以。
　　还有，它散发出来的那些五彩斑斓的能量，确实对变异动物有着极强的滋养力，这就是它特性的一种，只是这种能量在平时它正常生长的时候并没有很强烈，功能有点类似于虫皇蜜，可以促进和缩短变异生命的进化，却无法让它们顷刻间拥有吸取庞大的能量直接进化，今天发生的情况，完全是因为特殊时期。
　　这其实并不难以理解，岚釉通过这种方式，来吸引变异生命到它的附近来生活栖息，这些生命的排泄物或者***，进入到土壤之中，化为它的肥料，反过来又能滋养它。其实这就是一个互助的小型生物圈。
　　只是因为能量的特殊而变得让人惊讶。
　　最后，是岚釉现在开花了，它也的确可以结果，但它是无法繁殖的，因为现在的岚釉在这里没有同类，无法互相通过根系的匹配来繁衍后代。
　　如果不能找到同类，那么最后它只能在进化到自身的极限时，用分裂能力，把它自己一分为二，虽然降低了实力，但是却自行产生了同类，之后通过不同的生长和吸收，成为全新的两个个体，防止种族的灭绝。
　　现在的岚釉，距离它的顶级状态还有很长的路要走。
　　这些花朵，甚至花期之后结出的果实，其实只是岚釉成长大到了第一个阶段巅峰的标志，并没有什么太大的实质性作用。
　　当然，这是对它自己而言的，花和果，和它自身散发出的能量一样，都是吸引变异生命的一种手段，只是花和果提供的能量更高一些，可以吸引更高级的生命过来在附近栖息。
　　弄明白了这一切的叶钟鸣双手放了下来，心中欢喜。
　　他知道，自己花费了大价钱弄来的这棵大树，已经物超所值了。
　　以后，在云顶，人类进化者有光极训练台和虫皇蜜可以提高实力，战兽们有岚釉提高实力，云顶的整体战斗水平，无疑会迎来飞跃，并且可以一直保持下去。
　　看到叶钟鸣的手离开了岚釉，大家纷纷放下了心，同时，那些还清醒的战兽们，也就是七级八级的这些存在，发现了可以吸取的能量变得若有若无，纷纷站立了起来，看向了岚釉树枝那些白色的小花。
　　“小叶子，这些花，我是不是能吃？”扬戈斯站起来比岚釉还高，它低头这看着那些小花，口水都流出来了。
　　它感到了，这些对它来说小的不能再小的花朵，里面蕴含着让它无比渴望的能量。
　　可是扬戈斯不傻，它知道，这东西不一般，虽然没看到之前地下对鼠王夫妇的绞杀，可是本能的，恶龙知道这树很危险，于是没有贸然过去摘掉那些小花。
　　同时扬戈斯更是很清楚云顶山庄的规矩，这种东西无疑是极好的，没有谁可以在不经允许之下私自占有，否则会遭到惩罚。
　　整个云顶，有这种权利的只有一个人，就是这里的王，叶钟鸣。
　　此刻，云顶之王也抬头，看着岚釉的树冠，他正在数着花朵的数量。
　　吸收了叶钟鸣几乎全部的生命能量，吸收了十万高等级变异老鼠的生命能量，还有两头八级生命的能量，竟然只开出了……十五朵花？
　　哪怕知道了这花很珍贵，但是现在十五米高，树冠面积覆盖了超过上千平方米的大家伙，就开这么几朵花好意思吗？
　　难道和高度成正比？十五米就只能开十五朵？
　　别说，在和岚釉沟通了一下之后，还真是怎么回事，叶钟鸣只能哭笑不得的干瞪眼。
　　权衡了一下，叶钟鸣跳到了岚釉之下，摘下了五朵小白花。
　　离得近了，他看到这些白花每一朵只有三瓣叶片，中心也没有什么花蕊，大概是因为这些花朵都没有繁殖后代的能力吧，那么果实是如何结出来的？叶钟鸣不懂了。
　　不过末世之中不能理解的事情太多，更何况是这种非地生命。
　　“小叶子，赶快给我吃两朵！”
　　扬戈斯已经忽闪着翅膀要嘴了。
　　叶钟鸣没搭理它。
　　五朵花，每朵三片，只有十五片花瓣。
　　叶钟鸣把它们分给了众多清醒中的高等级战兽，每个家伙只有一瓣。对于这些动辄需要用米来计算身体大小的生命来说，这仔细看都要忽略小花瓣喂到嘴里的时候，确实有点滑稽。
　　可是每一个吃了花瓣的战兽，立刻感到了一股澎湃的力量进入了身体，赶紧趴下身体吸收接纳，连刚才叫嚣的扬戈斯都是这样。
　　众人纷纷惊讶于这东西的强力。
　　有些可惜的是，红发和亡灵鱼龙对这些花瓣不太兴趣，那些能量对她们也没有什么太大的作用。
　　“小叶子，很珍贵？”
　　刘正红抬头看着还剩下的十朵小花道。
　　叶钟鸣点点头，同样看着小花说：“我估计，当它们结出果子之后，可能会让六级生命直接进化，三颗，或许就能让七级进化，至于能不能让八级进化就不好说了，毕竟进化到九级，可不仅仅是有了能量就可以的。”
1564.1564少年军
　　1564少年军
　　“给我两朵！”
　　刘正红眼睛亮亮的，她现在正在为了阎王树进化的事情感到烦恼，这东西或许可以给她全新的思路。
　　“岚釉既然这么好，那么我们应该想想什么办法把它给罩起来，这样，就不会有太多的变异生命侵扰。”
　　小虎站在旁边，一边看着自己的坐骑闭着眼睛吸取能量，一边对叶钟鸣建议。
　　以前岚釉还是幼苗状态的时候，便已经能够吸引人熊王和雪狼王两个九级生命觊觎了，现在已经进化到了第一阶段，还开了花结了果，那对变异生命的吸引力无疑会更大。
　　云顶山庄所在的地方可不是冰冷苦寒的北地，而是国区的腹地，周围的变异生命数量不是北地可比，一旦它们都来这里找麻烦，那山庄的防御再好，也没有办法守得住。
　　其他的人听了，觉得有道理，之前对战兽的吸引力都是亲眼看见的，那的确是可以让变异生命疯狂的。
　　可出乎意料的是，叶钟鸣却摇了摇头。
　　指了指天空道：“你们看。”
　　大家顺着叶钟鸣指的方向看过去，发现天空中正有一群飞行生命在几百米的高空盘旋着，正是之前就‘嗅’到了味道赶来的那些，只是到了云顶附近，它们并没有敢于飞下来，而是在空中巡视着。
　　“变异灰雁，等级还行，最高的那只有七级了，其他的五六级。”
　　大家的眼力都不错，看了一眼之后，分辨出了这些飞行生命的等级，说起来的时候很轻松，因为就是这不到三十只的数量，完全对云顶造成不了什么威胁。
　　“岚釉是无时无刻不在散发着能量的，大黄恶龙它们都主动来这里进化，显然对它们也有好处，可是呢，这些变异灰雁却没有失去理智直接飞下来，你们说为什么？”
　　面对叶钟鸣的问题，大家互相看看，知道应该是吸引力够不够大的问题，可是岚釉确实是能够让五六级直接进化的神物，彼此之间是有着矛盾的。
　　“老大你是说，如果以后你不再给岚釉施加技能，那么这棵大树不会再有向外大量散发能量的时候了？”
　　甘兰今天在山庄内，听到叶钟鸣询问，想了一下说道。
　　叶钟鸣点点头，“可以这么说，至少在现在这个进化阶段是这样的，而平时，岚釉散发的能量相对平和，并不能让感受到它的生命变得疯狂，就如同这些变异灰雁，即便它们之前急急忙忙的冲来，感受到了极度渴望，可也没有忘乎所以的冲击云顶的防御，到了现在，岚釉已经恢复了正常，它们更是飞远了一些，对山庄以及我们的忌惮，要超过了对这些能量的向往。”
　　“那我们就这么放着？万一哪天来了一头九级的呢？”
　　小虎还是有点不放心，他现在有点像一个守财奴，生怕被人惦记上岚釉，没办法，谁让他幻想着自己骑在一头九级战兽上驰骋沙场呢。
　　叶钟鸣笑了没说话，其他人也没说话，只是神色古怪的看了看小虎。
　　之后大家各干各的，有的人开始选择陪伴自己的战兽，有的人选择回去继续工作，有的人选择聚在一起，商量下一次的狩猎，有的人没什么事情，干脆等在这里，想看看这些战兽们醒来会到达什么实力水平。
　　小虎被糖果拉走了，走的时候还一脸懵懂，低头问自己的小女朋友，他哪里说错了吗？
　　糖果没好气的瞪了自己这个一根筋不会转弯的男朋友一眼，说道：“你忘了之前大家还在讨论什么时候去杀九级了？”
　　听糖果这么一说，小虎啊了半天，打了自己的脑袋一下，“我真是笨，对啊，要是真有九级生命过来，那不是正好吗，山庄的防御系统就够它喝一壶，加上我们的人和战兽，完全可以杀死它！”
　　糖果道：“才想明白啊！岚釉所在的地方在训练场，那里靠近后山，如果有九级生命要过去，陆行的就要从正门攻入，那里是山庄防御最强的地方，冲不到岚釉的位置就半死了。而如果是会飞的九级来了，那更好，云顶的防空装备和空军部队可以大展身手了，还有扬戈斯冰鸟红发夏白姐他们，保证有来无回。”
　　“还有地下！”小虎眼睛亮亮的，接着道：“岚釉连鼠王都能杀，如果有哪个不开眼的想从地下钻过来，肯定讨不到好处！”
　　……………………………………
　　叶钟鸣在云顶等了一天，地黄丸扬戈斯等纷纷吸收完了岚釉花瓣中蕴含的能量醒来，通过沟通，他知道，现在的扬戈斯地黄丸都已经无限接近九级，只是想要迈出那道坎，需要它们自己领悟一些东西。
　　这也是进化这种神奇的事情在变异生命身上下的枷锁，它们就和布鲁秘境的那些人一样，进化不需要药剂，却需要自己一步步的去突破自身，完成很多人类不能理解的进步。
　　它们醒来，叶钟鸣立刻回到了黑龙城，和安老等人见了一次之后，带着红妆卫队出发了。
　　和他们一起出发的，还有数量超过五百以小轩为首的半大孩子。
　　这是被叶钟鸣称之为‘未来军团’的少年军。
　　自从知道这个人就是云顶之王后，从十岁到十六岁报名的孩子超过了万人，甚至一些势力主动让战队内符合标准的少年们去他投靠云顶，他们的想法就和以前英城诸多势力是一样的，这些少年一旦成为云顶的正式成员，他们或多或少的会得到一些好处。
　　北地不亏是苦寒之地，出了黑龙城继续北行，温度降低的速度非常快，温度计显示，这里已经超过了零下三十度。
　　要知道现在还没有出国界呢，纬度不算太高，同时现在也不是一年中最冷的时候，这个温度已经非常恐怖。
　　哪怕进化者对温度的适应已经很高了，可是在这种环境中，依然都穿上了厚皮衣。
　　天上的扬戈斯，已经叫了一路冻死了。倒是冰鸟在这样的环境中如鱼得水，甚至在之前还主动冲进了冷风暴中，在里面逛了一圈安然无恙的出来了，让黑龙城的这些孩子们目瞪口呆，对冰鸟的畏惧超过了恶龙，这让扬戈斯非常的不爽。
　　叶钟鸣带出了这些希望，不意味着他们可以高枕无忧的以后就能够进入云顶，他们需要经过考验，合格的，才能够成为国区第一势力的未来。
　　至于合格的标准是什么……就是活下来。
　　叶钟鸣给这些孩子分发了简单的装备和武器，基本上都是灰色级别，把他们分成了十个小组，每个小组五十人左右。
　　从出了黑龙城开始，十个小组就开始狩猎、探路、做饭等等，反正只要是活，他们就必须做，叶钟鸣和红妆卫队，以及总量数百的战兽，就是他们伺候的对象。
　　这可不是欺辱他们，而是一种锤炼。
　　如果是和平时期的少年，那么这五百孩子估计用不了一天就全部死了。可是这些是在末世活过了五年的少年，末世开始的时候，他们之中年纪最小的只有五六岁，最大的也只有十岁出头，其中有很大一部分，是自己一个人活下来的。
　　如果小看这些少年，那么可就大错特错了。
　　或许随便拿出了一个来，手上沾染的鲜血，都要比和平时期最恐怖的杀手多。
　　他们只是因为年龄造成的全方面劣势，在末世的进化中被落了下来，并不代表他们不适应这个时代。
　　两天过去，五百人的少年军，只有不到十人的伤亡，其中一半将养两天就会恢复，真正死亡的，只有五个人。
　　但是，从第三天开始，但叶钟鸣开始给了他们具体的狩猎目标之后，伤亡开始直线上升。
　　之前，只要是能吃的，什么都行，这些少年军自然会挑选等级低容易狩猎的来击杀。
　　可是叶钟鸣选择的，都是超过他们进化等级的，猎杀难度直线上升。
　　每个小队，他都会派出几个红妆卫队的战士跟随，她们可不是在危险时救这些少年军的，而是专门纪录每个人的表现。在狩猎的时候，哪怕是战死在面前，监督员们也不会出手。
　　一天下来，死亡人数飙升，超过四十人没回来，还有十几个人落下了残疾，如果没有特殊职业对他们进行断肢修复，以后叶算是废人了。
　　第二天，死亡人数略有下降，只有二十人死亡，但是重伤退出序列的，依然有十几个。这还是在云顶的人虽然不管他们战斗时候会如何，可对伤员，还是会全力救治的情况下发生的，否则这些数字还会提高。
　　就是说，从黑龙城出发四天，五百人的队伍，减员已经有了五分之一。
　　叶钟鸣在这一天的晚上把这些孩子召集到了一起，在火光中审视每一张脸，然后告诉他们，如果现在想要放弃，还来得及，如果不想继续下去，明天天亮，就会有人把他们和那些重伤员一起送回黑龙城。
　　不是每个人都有坚韧的神经，哪怕是这些已经在末世生存了五年的少年们。他们开始意识到，想要进入云顶山庄这个国区第一势力，想要跟随叶钟鸣这个国区第一人，是要付出代价的。他们的愿望很好，可是想要实现，需要在鬼门关里走上一圈。
　　在黑龙城自然比不上在云顶，但是在黑龙城，至少还可以依靠惯性活着，不必如同现在一样，每天都要面对强大的变异生命，在生死之间徘徊。
　　陆陆续续的，有五十多人举起了手。
　　叶钟鸣点点头，让这些孩子单独出列，他们得到了温暖的帐篷，香甜的热粥和烘烤恰到好处的肉干，甚至还得到了一件银色的装备。
　　可是许多人吃着吃着便留下了眼泪，进而大声哭号。
　　他们知道，自己被淘汰了，他们错过了可能这辈子最好的一次出人头地的机会。
　　但没办法，他们怕死。
　　第二天天刚亮，这五十多人就和那些伤员一起被送走了。伤员会得到黑龙城的善待，做一些力所能及的活，一些表现优秀的已经被记录，他们会成为云顶后勤的一员。
　　面对还留下的三百四十多个少年军，叶钟鸣让他们看到了那些离开的少年曾经期望的东西。
　　进化药剂！
　　其中的三百二十多人都得到了可以使得他们进化的药剂，却有十七八个人没有得到，叶钟鸣把他们叫出来，排列在了队伍的前面。
　　“你们不会得到药剂，并且，已经被淘汰。”
　　面对云顶之王的话，这些少年全部都目瞪口呆。
　　有一个胆子大的，梗着脖子不服气的问为什么，叶钟鸣对着旁边的手下示意了一下，那位手下立刻拿出这些天的观察纪录，说出了原因。
　　这些孩子，都在关键时刻，出现过‘失误’。
　　什么是失误。比如避战畏战，比如偷奸耍滑，比如……对同伴下手。
　　“云顶山庄战士的狠，是对外的。而你们的狠，却用在了自己人的身上，”叶钟鸣简单说了一句，手部随便一挥，其中的六个人立刻身首异处。
　　他们，都是在战斗时候，故意造成过同伴死亡的人。
　　“你们，自己走回黑龙城吧。”
　　说完，叶钟鸣带着人离开，留下了寒风中瑟瑟发抖如同坠入地狱的少年。
　　事实上，他们不仅被云顶淘汰了，也被黑龙城淘汰了。
　　又是全新的一天，三百多少年军都完成了进化，现在他们当中，进化等级最高是五星。
　　叶钟鸣给其中表现突出的，发放了一些更好的装备做为奖励。
　　而全新的任务，也随之开始。
　　又是一个五天过去，本来三百二十的少年军，只剩下了三百出头，可是他们的平均进化等级，已经到达了五星，表现最好的小轩几个人，已经成为了六星进化者。
　　这些少年们从来没有想到，短短不到半个月，他们已经和那些黑龙城大势力的核心成员一个等级了。
　　叶钟鸣再次把这些人召集到了一起，给每个人发放了一件全新的装备，还有几瓶药剂。不同的是，表现好的那些，装备等级会高，药剂的等级也会高，比如小轩，等到的是一件蓝色装备，药剂也是中级的。
　　“下面将会是你们这次最后的考验，合格的人，将会正式成为云顶的一员。”
1565.1565偷袭
　　1565偷袭
　　在北地，有一种很特殊的临时建筑，叫做地下冰屋。
　　因为冷风暴的存在，到了夜晚温度骤降的时候，进化者会挖开冰雪，藏身在雪洞之中，既温暖，还能有效防止冰风暴。
　　久而久之，在维度更高的一些地方，就有进化者在经常路过的狩猎线路上用冰块搭建了一些地下冰屋，这样的冰屋坚固异常，不仅可以防范冰风暴，还能防止变异生命的侵袭。
　　在北地看似茫茫的冰原之下，有着许许多多的安全点，也就是地下冰屋。
　　此刻，靠近凯斯山背面的山脚处，正有许多人住在连成一排的五间地下冰屋里，等待着度过即将到来的黑夜。
　　明天，他们就会到达集合地点，之后前往黑龙城北部的陷落峡谷，在那里和那些国区的人决一生死。
　　黑龙城那座坚城，可是他们觊觎已久的，那里，有着相对温暖的天气，有着丰富的变异生命资源，有着好几个距离适中的天然猎场。
　　那里，是在末世之中更加适合人类生存的地方！
　　占领了那里，生活会变得容易，会不那么容易死去。以那里为跳板，还可以到达温暖的南方。
　　这一次，强大的梅不宁王将会亲自率军出征，周围各个聚集点的进化者都参与到了其中，仅仅是成熟的战士数量就超过了五万人！
　　什么是成熟的战士？就是有着相对完整的职业和技能，经历了大量的狩猎，进化等级超过四星的战士！
　　相比于黑龙城的人口，这些战士的数量自然不多，可是每一个都是勇猛无比的勇士，都是经历过严寒和死亡考验的汉子，可不是那些只会躲在高高城墙后面的国区弱者可比。
　　五万人，足以击溃黑龙城五倍甚至更多的对手。
　　“嘿，我说老巴里，你能出去尿吗？我们晚上可不想闻着你的尿味睡觉！”
　　一个喝的有些脸红的汉子对着一边角落里正在解决个人问题的男人喊着，嘴里喷吐着酒气，语气带着调侃，好像并不是让这个人出去上厕所，只是为了引起大家的注意以及和朋友打趣。
　　“妈的，难道我要憋回去吗？”那个叫做老巴里的男人不以为意的回了句，等到尿完了，还主动回头，把下面对着这间冰屋里的二十几个人，之后挑衅的对着刚才说话的大汉竖起了中指。
　　冰屋里立刻响起了哈哈的笑声和混乱的口哨。
　　“你们看啊，我们的小洛娃不好意思了！”
　　大家立刻看向了二十多人中唯一的女性，她靠在冰块上，正嚼着还带着丝丝鲜血的半生肉块，所谓的不好意思，只是脸上蹭到了一点鲜血而已。
　　冰屋的人大多数都尝过这个女人的味道，不过那是两年前的事情，那时候只有二星的她加入了这支叫做乌拉尔的战队。
　　等级低、实力弱、长得还挺漂亮，在弱肉强食只要不弄出人命基本上没人会管的战队中，遭遇可想而知。
　　当时，几乎战队里所有的男人都和诺娃有过亲密接触。
　　诺娃反抗过，但是徒劳，后来或许是想开了，开始收费，有些人不愿意给，甚至还因此而打她一顿，她也忍受着，但总有一些进化者会给她一点魔晶，或者在狩猎的时候稍微照顾一下她。
　　两年的时间里，诺娃从二星进化者，进化到了六星！
　　在整个乌拉尔战队之中，实力可以排进前十名。
　　现在的她，可不是随便能够招惹的。
　　那些占过她便宜的人，只要打不过她的，现在每个月都要给她一些魔晶，否则诺娃会找各种各样的理由揍他们一顿，让他们在狩猎的时候带着伤，或者干脆有一段时间不能狩猎。
　　在残酷的末世，这几乎是致命的。
　　哪怕后来乌拉尔战队的老大专门找诺娃谈过这件事情，可终究当初的时候他没管，自己还占过人家便宜呢，也不好深说，效果自然不会好。
　　最后，诺娃降低了每个月索要的魔晶数量，但必须要给，大家也接受了，谁让打不过人家呢。
　　“波波洛夫，你是想要下个月多交两枚五级魔晶吗？”
　　诺娃眯着眼睛瞪了这个人一眼道。
　　波波洛夫立刻闭了嘴。
　　诺娃呸了一声，把肉吐在了地上，冷着脸出了冰屋。
　　哪怕她已经不在意自己的身体被谁占有了，但依然不会在这么多人面前方便，她要在天色彻底黑了之前解决一下。
　　外面的空气虽然冷，却无比的清新。
　　诺娃走到了一块被冰雪覆盖的石头后面蹲了下去，不过数秒之后，就听到了有微弱的脚步声向着她所在的方向走来，她眼中寒光一闪，藏在腰间的皮带就被她抽了出来。
　　她要给这些想占便宜的恶心家伙一次深刻的教训。
　　她裤子都没提，直接从一侧跃了出来，手中的鞭子朝着声音发来的方向抽了过去。
　　可是在黄昏之中，她的眼睛猛然睁大，因为她抽的那里没有人，只立着一双靴子，在靴子上，插着两根细木棍，被一个年纪不大的孩子控制在手中，距离她足有十米远。
　　在末世，哪怕是突然出现了一个好像没有什么威胁的孩子，也足以说明危险就在附近。
　　诺娃抽出去的手想要缩回，却已经晚了。
　　就在那块石头的旁边，冰雪之下，一个人猛然跃出，一片刀光闪过，诺娃的手臂就被砍掉！
　　银色的皮甲如同一张纸一样，没起到丝毫的作用。
　　疼痛还没有传来，可视线中已经脱离了身体的手臂给了诺娃极度的恐慌，她下意识的想要惊叫，嘴还等张开，一道银色的光芒就射到了那里，之后从脑后穿出。
　　诺娃的下半张脸，出现在了一个大窟窿。
　　在刀光和银光出现的时候，那个本来用细木棍控制靴子吸引诺娃注意的孩子，已经窜到了附近，第一时间接住了断臂，之后又向前，接住了身体，不知道什么时候出现在手中的匕首，平顺而迅捷的捅进了女人的心脏，确保她死去。
　　整个过程，只有短短两秒钟的时间。
　　用出刀光的进化者此时身体落地，正是跟着叶钟鸣的小轩，他对远处打了一个手势，一堆冰雪之中立刻跳出了一个拿着绿色弓箭的人，在他的身后，是将近五十个少年，他们轻盈的踏雪而来，全部穿着雪橇，无声无息。
　　到了诺娃刚才出来的那个地下冰屋之上，五十个少年分出了十个，其他人则埋伏在了另外几个冰屋的旁边。
　　小轩环视了一圈身边的同伴，之后猛然拉开了冰屋入口处的冰块，旁边两个远程进化者立刻把手中的弓箭和连弩对准了里面，发动了连续的攻击！
　　战斗在这个时候骤然开始。
　　冰屋里突然遭到袭击的进化者在第一时间就死了四五个人，他们距离入口太近，反应时间太短，被弓弩射中了要害。
　　弩箭之后，是另外几个人向着里面扔出的技能，之后，剩下的人同时拿出了锤子一样的重武器，砸向了冰屋的屋顶！
　　一连窜的攻击一气呵成，这个冰屋立刻坍塌。
　　冰屋里的进化者自然不会被压死，他们纷纷冲出，之后便遭到了攻击。
　　在之前进攻中能够安然无恙的这些进化者本就不多，冲出冰块的速度又不一样，每出来一个，都会遭到周围少年军的攻击，这些国外的进化者纷纷被杀，能够成功冲出的寥寥无几。
　　这边的战斗吸引了其他冰屋的注意，他们从入口冲出看看发生了什么事情，旁边的少年军立刻出手，五个冰屋全部陷入到了拼斗之中。
　　在数量上，乌拉尔战队是有绝对优势的，不过因为是被偷袭，第一时间就损失了过半，等到他们冲到了地面勉强站稳了脚跟的时候，发现这些少年竟然已经集中在了一起，之后朝着后方飞驰而去，没有丝毫停留的意思。
　　乌拉尔战队的老大看着遍地的尸体，如何能够放过这些偷袭者，他立刻下令追上去！
　　追出了几百米，他就下令队伍停下，因为那一张张的东方脸孔让他想到了黑龙城。
　　他立刻下令退伍撤回去。
　　那些手下虽然死了，可他们身上的东西却不会死，那是他们的了。
　　只是等他们回到了已经都坍塌掉的冰屋附近，从雪地之下突然射出了不少弩箭，飞出了不少技能，五十个少年军从冰窝子里冲出，对他们发动了第二次偷袭。
　　之前战斗的时候，这些半大孩子竟然生生的忍住了。
　　偷袭的好处，就在于出其不意的造成敌人大量的减员，连续两次偷袭，让乌拉尔战队再次遭受了巨大的损失，并且这些少年袭击之后立刻向回跑，哪怕那边是凯斯山！
　　外国区的进化者一时间不知道该不该追，如果追了，会不会有第三次偷袭？仅剩下的三十人，也不足以给他们信心。
　　答案是没追。
　　在发现乌拉尔战队没追之后，第二次袭击的少年们停了下来，他们转身，等待了一会，之后竟然发动了冲锋。
　　另一侧，之前已经逃走的小轩等人已然回来，对乌拉尔战队剩下的人展开夹攻。
　　当乌拉尔的那位七星老大被围攻致死之后，在这片区域有很大名声的战队全军覆灭。
　　消灭他们的，是一支平均年龄不过十四岁的少年。
　　虽然付出了代价，一共有十七名少年战死，可无论从任何角度来说，这都是一场完胜。
　　如果乌拉尔没有最后的那位七星进化者老大抵死反抗，或许少年军死亡的人数不会超过十人。
　　天空之中，叶钟鸣和红发站在亡灵鱼龙身上，看过了这场战斗之后，没有任何表示，只是淡淡说道：“去下一处。”
1566.1566瓦解
　　1566瓦解
　　梅不宁王看着风雪中的陷落峡谷，心情低落到了谷底。
　　现在已经到了约定的集合时间，可是本该到来的五万战士，只来了两万多人，超过一半没有赶来。
　　虽然有人送来了消息，说是再给他们一两天的时间便可以到达，可加上这些人，也刚刚够三万之数。
　　那么其余的两万人呢？
　　他在几天之前，便察觉到了异常，因为好几个应该和他们在半路汇合的组织都不见了踪影。
　　梅不宁王在等消息。
　　可哪怕派出去的探子们还没有回来，他心中其实已经有了猜测，那些没来的人，估计是凶多吉少了。
　　梅不宁王非常不明白，到底是谁在和他作对？是谁有如此的实力，可以在短短时间内杀掉了这么多自己的同伴？
　　第一个想到的，自然是黑龙城。
　　只是梅不宁王不太愿意相信是这些国区的人做了。
　　他不否认的是，黑龙城的进化者们整体实力很强，他们人数众多，战士数量也多。
　　不过梅不宁王就和诸多的本国战士一样，一直认为这些黑龙城里的国区进化者没有什么进取之心，守着城内和城外的优良猎场，却不思进取贪图安逸，可惜了那么好的地方。
　　而他们这些伟大的北国战士呢，却只能在冰天雪地之中，和天气与变异生命抗争。
　　这不公平！
　　不能否认的是，黑龙城的人还算有骨气，没有被他们吓退，答应了在陷落峡谷决战。
　　只是，他们有胆子决战，可会有胆子深入北地，来对自己的队伍进行截杀吗？
　　梅不宁王觉得不太可能。
　　黑龙城的人应该是认为他们人多势众，所以才会进行整体的决战，却不会有胆量深入冰原，对梅不宁王的手下进行袭击。
　　想要杀死两万人，黑龙城至少要派出十万战士！这是梅不宁王对自己部众的信心。
　　可是十万人进入冰原，他绝不会发现不了。
　　如果不是黑龙城，那么会是谁呢？
　　“王！”
　　一个声音从身后传来，听声音就知道，是他的手下****。
　　他应该是带来了自己想要的消息，梅不宁王没回身，只是微微点了点头。
　　“去黑龙城那边探查的勇士回来了，没有发现他们出动的迹象，甚至连集结的迹象都没有。”
　　梅不宁王听到这一点冷哼了一声，这帮怕死的国区进化者，眼看决战的日子就要到来了，却还不准备，难道是畏惧避战了？
　　既然这样，那么让自己那么多手下没有到来的，就是别人了。
　　只是，是谁呢？难道是更北边的那些人?或者干脆是大规模的变异生命？
　　想到这两种可能，梅不宁王觉得很头疼。
　　“去寻找我们队伍的勇士回来了一些，他们发现了乌拉尔战队、萝丝杜夫战队、安捷战队……”
　　****一口气说出了十多个战队的名字。
　　“这些战队都已经全部覆灭，没有活口，能够确定的死亡数量超过了三千。看伤口，是进化者做的，多数都是被偷袭。没发现敌人的尸体，应该是都带走了。”
　　梅不宁王的脸抽动了两下，这些势力之中，有他非常看中的几个战队，头领多是七星进化者，很有潜力，却在这个时候都死了！
　　这意味着，他们这支远征军，势力将会大大被削弱。
　　“雪山火车头战队、彼得王权战队、北极之狐战队……”****又说了几个名字，没说完，梅不宁王已经豁然转身，盯着自己手下，眼睛都有些红了。
　　****有些战战兢兢的说完这些战队的名字，之后深吸了一口气道：“这十几个战队也遭到了袭击，不过有幸存者，这些人都被带了回来，他们所说不太一样，有的人说，袭击他们战队的是变异生命，是龙族，有的说袭击他们的是进化者，穿着全部的蓝色装备，有的说攻击他们的只有几个人……东方面孔。”
　　“幸存的人多吗？”
　　梅不宁王强迫自己冷静下来，心中抱着一丝希望。
　　“还，还行，不过……”****犹豫了一下，然后道：“不过这些幸存者基本上都是四星五星的进化者，六星极以上的，都被杀了。”
　　梅不宁王痛苦的闭上了眼睛。
　　这十几个部落，都是他势力范围内的中坚力量，要么人多势众，要么有极强的进化者领袖。八星进化者就有三位，七星进化者更是超过了五十，六星的更不用说！
　　可现在，却统统都死了。
　　梅不宁王在心中默默计算了一下，去掉这些人后，哪怕其他人都来到这里，那么七星的精英战士数量不过百人了，八星……算上他自己，也只剩下了三个！
　　就算他对自己的实力有着极强的信心，能够单独对付两个同级的对手，可其他人不行啊，面对黑龙城的那些八星进化者，高端战力将会缺失！
　　本来数量就是劣势，高端战力如果也不如人家，那这场仗还怎么打啊！
　　很显然，这次袭击他们队伍的人，就是专门削弱他们实力来的，让他们在陷落峡谷的决战中，未战先败！
　　是谁？
　　梅不宁王现在恨不得把这帮人给宰了。
　　“王……那我们……”
　　****试探的问道。
　　这种情况下，形势已经非常不利了。
　　“我们……走！”
　　梅不宁王虽然恨，可却没有到失去理智的程度，他需要回去休养生息一年的时间，应该就可以重新拥有灭掉黑龙城的实力。
　　队伍很快得到了命令，这些冰原来的进化者纷纷收拾行囊，一边咒骂着，一边准备撤退，营地一片混乱。
　　只是，就在这个时候，在他们营地的后方，突然传来了密集的脚步声，仅仅是听数量，就让他们头皮发麻！
　　“梅不宁，都到了地方，还没打就要走，这可不是你的作风啊，难道你要做一个失信的缩头乌龟吗？”
　　一个人用流利的外语，对梅不宁王喊道。
　　在这些北地冰原势力的后方大概一公里处，出现了一支数量超过五万人的庞大军队，领头的，正是海大雨、龙老、阿开、燕双飞、白皮五人！
1567.1567狼王再现
　　1567狼王再现
　　“叶哥……”小轩已经成为了七星进化者，是这些日子以来表现最好的人，平时温和可亲，做事周全，战斗的时候悍不畏死，勇猛又不失冷静，颇得叶钟鸣的欣赏。
　　少年军现在的人数只剩下二百三十人左右，相比于出来的时候，连一半都没有。
　　但是，现在的少年军，可不是之前的那支少年军了。
　　现在的他们，进化等级最低的也有五星，超过一百人成为了六星，其中表现最为突出的三个人，已经是七星进化者！
　　而之前呢，在跟着叶钟鸣走出黑龙城的那一刻，他们最高的进化等级只是有四星！
　　少年军经过了严酷的历练，经过了强大变异生命和强大进化者的洗礼，已经真正成长了起来。
　　他们已经成为了云顶的一员，今后，少年军将会和诸多核心成员的手下一样，成为山庄的主力部队之一，今后，他们还会继续吸纳年龄符合要求的少年进入其中，几年之后，这些成长为十七八岁的少年少女们，必定会爆发出夺目的光彩。
　　现在，他们正随着红妆卫队和叶钟鸣在别人的国度上行走，向着一个未知的城市出发。
　　“他们在担心黑龙城的情况，让我问问您，是不是，是不是能够回去帮忙？”
　　小轩虽然现在已经是少年军营官，但是面对叶钟鸣的时候，还是有些紧张，没办法，他曾经亲眼看到叶钟鸣轻易的击杀了一个同级的国外进化者，那种强悍到无可匹敌的实力，让他越加敬畏。
　　在末世，他是知道首领的话一定要听并且不要去质疑这个道理的。
　　只是，这些来自于黑龙城的少年们实在是太担心那边和国外进化者的战斗，所以他才硬着头皮过来询问。
　　在这些少年看来，虽然这样做有可能让叶哥不高兴，可是，可却值得。
　　无论在黑龙城里他们有着酸甜苦辣什么样的过往，他们都是从那里走出来的。
　　叶钟鸣没说话，倒是一边的肖敏道：“放心吧，我们干掉了几乎三分之一的敌人队伍，八星的更是杀掉了一半，如果这样黑龙城的人还不能取得胜利的话，那么干脆把城市让给云顶吧，给他们也是浪费。”
　　少年军进入了云顶系列，红妆卫队对他们的态度明显发生了变化，说话多了起来，一些事情也并不瞒着他们。
　　叶钟鸣的意思就是，他可以帮助黑龙城的人，可是一定要有一个限度。
　　他的想法，是在北地上建立一个据点，不一定是云顶自己来建立，可以依托其他势力。黑龙城这种人口众多，城防坚固，却没有统一的大型城市正合适。
　　开设商铺，甚至买下一条街，和这些人做生意等等，这些只是开始，以后，云顶会慢慢渗透，逐渐把黑龙城变成云顶的势力范围。
　　这和吞并他们是不同的，因为黑龙城距离云顶山庄本部太远，是一块飞地，城里的势力还是土生土长的，就算培植一个代言人，如果是新人，一定会遭到这些人明里暗里的抵制，如果直接找一个本地的代言人，又无法完全信任。
　　所以，让那里变成‘辖区’是一个很好的办法。
　　飞地太远，哪怕有传送阵，也不是随便用的，那会消耗太多的能量了。
　　彼此之间要合作，黑龙城会保持一定的独立性。云顶不会在这里浪费太多的兵力驻防。
　　这就要求黑龙城在绝大多数情况下要自己来保证城市的安全，这符合云顶山庄的利益，否则建立的一切都会被毁掉。
　　云顶可以提供给黑龙城各种的武器装备，却无法给他们一颗一直敢于奋战的心。
　　如果他们因为云顶的介入而变得极度依赖国区第一势力，那么黑龙城的发展前景也就完蛋了。
　　这次和外国区的决战就是这样，叶钟鸣可以帮他们，却不会完全替他们挡住，让黑龙城的人有危机感，让他们不要忘记进化者该是什么样子，这才是叶钟鸣希望看到的。
　　小轩吐了下舌头，挠了挠头，回去带着自己的队伍了。
　　归入到了云顶之后，符合他年龄的一些动作重新出现在了他的身上，这或许是因为心中变得轻松的缘故吧。
　　天色晚了，云顶的队伍在一个相对避风的位置挖出了数个雪洞，之后进入了其中休息。
　　他们倒不怕其他变异生命偷袭，因为两只冰鸟和扬戈斯以及亡灵鱼龙都在天空之上游弋，能够很早发现异常。
　　至于冰风暴，对几只飞行生命来说不算什么，两只冰鸟压根不怕，扬戈斯和亡灵鱼龙的速度可以避开。
　　叶钟鸣闭着眼睛，手中转动着一件东西，仔细的研究着。
　　已经得到了有些日子了，却一直不知道具体该如何使用。
　　他终于决定自己来处理一下这东西，看看能否利用顶级工匠的能力，得到使用方法，哪怕最后的结果是失败了，东西被破坏了，他也甘心。
　　可是还没等他开始，叶钟鸣突然脸色一变，身体直接冲出了雪坑，接着，夏白地黄丸等也冲了出来，在他们之后，红妆卫队也出现了。
　　少年军们不知道发生了什么，但却听到了这些姐姐们出动，也想出来看，却被严令制止，只能呆在雪洞中，焦急的等着。
　　叶钟鸣站在雪地上，目视远方，天空之中扬戈斯冰鸟和亡灵鱼龙都在上空盘旋。
　　夏白和红妆卫队以及红发，站在叶钟鸣的身边，连九宝，都从地下钻了出来。
　　他们一起看着一个方向。
　　冰原之上，寒风凌烈，不大却急促的雪花飘着，打在人的脸上有些疼痛。
　　一个雪白色的影子从远处缓步而来，那白色的躯体云顶众人并不陌生。
　　正是在黑龙城见过的雪狼王！
　　这家伙，竟然悄然跟到了这里！
　　“你好像并不太守规矩！”叶钟鸣的声音平稳，听不出一丝紧张，哪怕双方之间隔着至少有一公里的距离，哪怕周围有着风雪，却很清晰的在平原之中荡开。
1568.1568双九级
　　1568双九级
　　雪狼王停在了那里，看着叶钟鸣，大嘴微微张开。
　　“我答应你放弃攻击黑龙城，我放弃了。我答应你在半年内不再攻击黑龙城，我会做到。我答应你不管你去杀死黑龙城的那些变异生命，我没管。你说，我有什么规矩没有遵守？”
　　叶钟鸣沉默了一下，突然笑了笑，“好像确实是这样。”
　　雪狼王的嘴巴裂的更大了一些。
　　“我想你来这里一定不是来看看我过得好不好的，那么就是……来杀我的？”
　　叶钟鸣看着九级生命道。
　　他之前和雪狼王有协议，不过那都是些口头协议，即便是因为九级生命有着自己的尊严，不会随意撕毁，但现实情况是，这个九级有点睚眦必报，一直在盯着云顶的人。
　　它遵守了承诺过的，其他的，却不会。
　　“当然。”雪狼王舔了舔嘴唇，“如果我不是害怕你们这些进化者看到我之后不再内讧，转而联合起来对付我，你们不可能到达这里。”
　　在黑夜的冰原上，对着一个口吐人言的九级巨狼，这种感觉可不算好。
　　叶钟鸣点点头，还是很佩服雪狼王的。
　　在扬戈斯冰鸟亡灵鱼龙空中大范围警戒的情况下，在叶钟鸣等人感知敏锐的情况下，能够一直在后面默默的跟着而不被发现，至少在隐藏踪迹这方面，符合它九级的实力。
　　只是……叶钟鸣总觉得哪里不太对劲。
　　之前，在黑龙城的时候，雪狼王因为多疑的性格，只是和云顶众人短暂交手之后便因为手下的失败退去了，甚至还和叶钟鸣有了几项关于黑龙城的约定。
　　可以说，是叶钟鸣占了上风。
　　那次战斗中虽然起到决定影响的，还是它的那几个手下失败，但是以雪狼王的等级和眼光不难看出，云顶的队伍中现在虽然没有九级的存在，可是这么多八级以及红妆卫队强悍的集体战斗力，并不虚九级。
　　雪狼王这一次是自己前来，没有带它的那些手下，自然是不想重蹈覆辙，可是……在知道它自己不太可能留得下云顶众人的情况下，为什么还要出现？
　　唯一的解释就是……
　　“我本以为能在国区排在前列的存在是何等的骄傲，没想到，不过如此，把你的帮手叫出来吧，让我看看是谁？”
　　叶钟鸣的气势在逐步的提升，他知道，今天一场恶战在所难免。
　　哪怕他并不希望如此。
　　他现在最想的，还是去找到语婆，之前为了稳妥，他已经耽误了一些时间。
　　只是现在，怕是要过这一关再说了。
　　雪狼王沉默了一下，开口说道：“人类，你很不错。”
　　叶钟鸣等人没说什么，只是都将身体侧向了一个方向。在他们的侧后方，一股强悍的气势冲天而起，不再隐藏。
　　又一个九级！
　　云顶的人心都沉了下去。
　　如果只是雪狼王自己，他们还真不害怕，叶钟鸣夏白扬戈斯地黄丸红发亡灵鱼龙加上冰鸟，他们就可以对付，再有九宝和红妆卫队在一边帮衬，或许还可能胜利。
　　可是，如果要对付两个九级，那么这点实力就不太够了。
　　形势，一下子变得非常恶劣起来。
　　相比于在黑龙城之中，云顶一方多出了少年军，不过他们的进化等级太低，帮不上忙，对手却都出一个九级，双方的实力对比已经完全不在同一条线上了。
　　地面微微的颤动，有什么东西从不远处的那座山峰上走了下来，虽然震动的频率并不快，可是传动过来的感觉还是让人清楚的知道，这个生命移动非常快速。
　　很快，这个生命的影子就出现在了众人的视野中。
　　雪坑之中，小轩等人趴在坑的边缘，看着这一幕，许多人都很惊讶。
　　“是……人熊王！”
　　很多人的声音都有些颤抖了。
　　如果是其他的九级生命到来，少年军可能还不认识，可是这头人熊王他们太熟悉了，这家伙动不动就跑到黑龙城外溜达一圈，吃掉人类给它准备的甜食才会走，最开始的时候，很多人都去城墙上看过，这些少年军也不例外，甚至其中一些在原来的势力没有什么地位的，还被派出去给这个强大的存在送过吃的，距离它最近的时候只有几米远。
　　国区北地最强大的两头九级生命，竟然在国界之外联手了！一起对付云顶众人！
　　“轩头儿，我们上吧！在旁边打打边鼓也好！”
　　这阶段的选拔和锻炼让这些少年军们已经有了坚定的意志，哪怕面对的是九级生命，他们也没有一点退缩的意思。
　　小轩咬着牙，思量一下才道：“一会如果情况不好，我们来掩护叶哥撤退！”
　　少年们面色凝重，都点点头，他们知道这意味着什么，这意味着他们基本上要用生命来完成这件事情。
　　人熊王的个头比雪狼王要大的多，走起来之后仿佛是一座移动的别墅，快要十米的身高还有近十二米的身长，让它无论是四蹄着地还是站立起来，都对进化者有着绝对的体态优势。
　　之所以被称为人熊王，是这家伙习惯用后腿走路，如果不是有着一颗狰狞的熊头，就像是一个披着白色皮毛的巨人。
　　“老狼，你挑的这些还不错，今天可以饱饱的吃一顿。”
　　人熊王也学会了人类的语言，不过即便是见过它很多次的少年军们，也是第一次听到它开口说话。
　　“打过了再说，他们并不容易对付。”雪狼王很谨慎，它生性多疑，睚眦必报，可也绝不会轻敌。
　　人熊王有些不以为然，它的目光更多的落在了扬戈斯和九宝的身上，好像觉得它们的肉会更加美味。
　　这种有点直接的目光让扬戈斯非常不爽。
　　但恶龙很识时务的闭着嘴。
　　叶钟鸣举起了手，整个云顶的队伍立刻气势一变。
　　跑，是跑不过两头九级生命的，唯有打了。
　　“这一次，你的机会也不大。”叶钟鸣对雪狼王说了一句，手中便多出了一样东西。
　　那是一张闪着光芒的卡片，背面，是一些精美的蓝紫相间的花纹，前面画着两支交叉在一起的怪角。
　　叶钟鸣撕碎了这张卡片。
1569.1569让人不解的决定
　　1569让人不解的决定
　　雪狼王和人熊王同时退了一步。
　　它们感到了一股莫名的威胁。
　　仿佛是有什么东西，可以把它们拉进某一个未知的危险之地似的。
　　叶钟鸣使用的卡片，是一张功能卡。
　　魔角术。
　　虽然叫做魔角，可是和让人长出什么犄角之类的没任何关系，这是一张一次性的黑暗系血统等级临时提升卡。
　　就是说，使用了之后，凡是黑暗系的血统，都可以用这张卡来升级到最高等级。
　　也就是超级的级别。
　　叶钟鸣的血统现在是高级，想要升级到超级，需要一块超级血统升级水晶。这个难度很大，可遇不可求。
　　在拥有了强悍的势力之后，叶钟鸣不仅仅给他的手下武装到了牙齿，他自己的空间之中，也多出了不少好东西。
　　特别是最近，当在黑龙城直面了一头九级生命之后，云顶之王便开始为击杀九级生命做着准备。
　　不是集体击杀，而是单杀。
　　在目前看来，叶钟鸣单杀九级生命的几率很小很小，或许碰到那些刚刚进化到九级，实力一般并且还被叶钟鸣相克类型的还有可能，其他的，云顶之王能够逃走已经不错了。
　　即便是这样，叶钟鸣也要以单杀为标准来准备，这样真正遇到九级生命的时候，他才能够在手下的配合下，更好的去战斗。
　　这张魔角术功能卡就是其中之一。
　　叶钟鸣身体胀大了一圈，整个人被黑暗系的能量包围，双眼墨黑，仿佛融入了黑暗。
　　在他的身后，出现了一个巨大的黑洞，里面闪着红色的闪电，一头怪兽的影子正从里面走来，随着距离的接近而变得越来越清晰。
　　等到出现的时候，云顶的人才发现，那应该是雷电沙怪，只是相比于之前的造型，现在的沙怪有了极大的变化。
　　它身高超过五米，身体几乎看不到沙子，只有随着它的移动，双脚之下会出现流沙旋窝才显露了本性。全身上下披着红色和紫色混合的金属盔甲，上面精美的纹路可以让所有的工匠汗颜。盔甲的外面，有电流一样的东西从头顶到脚下不断的扫过，最后印入到了流沙旋窝之中。
　　头上，带着同样颜色和款式的头盔，双角伸出，尖端之间萦绕着耀眼的闪电。
　　双手巨大，握着的时候坚如磐石，张开的时候无比锋利。
　　这仿佛根本就不是之前的雷电沙怪，而是雷电沙王。
　　随着地狱使者暂时依靠着功能卡提升到了最高等级，雷电沙怪也得到了强化。
　　这还不算，几乎是在叶钟鸣发动了血统之后，天空之中便开始飘落着细沙，和雪花混杂在一起，场面颇为壮观。
　　在沙子之上战斗，对叶钟鸣和雷电沙怪都是加成的。
　　“你们去对付那头白熊，拖住它就可以，这头蠢狼，交给我和红发。”
　　叶钟鸣的声音阴冷低沉，说着，他便向着雪狼王的方向走了过去。
　　天空的雪花突然停了，星空之视发动。
　　云顶的其他人一听，完全不会去想老大的战况会如何，全部把注意力集中在了如同一座小山般的人熊王身上。
　　“妈的，老子今天就屠一屠九级的生命！”
　　扬戈斯刚才不说话，是因为在观察形势，现在形势很明朗了，叶钟鸣和红发去挑战雪狼王上，其他的生命，恶龙自己，地黄丸、两只冰鸟和亡灵鱼龙，夏白与红妆卫队，全部对付人熊王，扬戈斯觉得，哪怕不能杀死它，也绝不会输。
　　在这段时间获得了极大进步的，可不仅仅有叶钟鸣，还有这些战兽。
　　扬戈斯地黄丸冰鸟他们都服用了岚釉的花瓣，那里面的能量让它们获得了极大的好处，可以说，在同级生命中，它们已经很难找到对手。
　　亡灵鱼龙虽然对岚釉的东西不感兴趣，可是别忘了，它可是得到了九翅乌传承的生命，大家虽然并不知道让这个亡灵生命得到了什么好处，可是用脚趾也知道，它一定很可怕。
　　可怕到扬戈斯这种嘴欠手欠的龙，都不敢去招惹它。
　　两只冰鸟相比于这三个要差上一些，可是这里是北地，是它的主场，这里的一切都对它的势力有着天然的加成，两只冰鸟一起，绝对是恐怖的存在。
　　夏白和九宝，扬戈斯一直觉得她们有点‘问题’，是那种有绝招没用过的问题，它才不相信这条拥有吸取土壤中能量这种逆天能力的大蚯蚓只会喷喷毒液。
　　红妆卫队……还是不说了吧，扬戈斯觉得这帮女人都是疯子。真是惹怒了她们，恶龙真没把握全身而退。
　　这样的阵容，对付一个国区排行第十的人熊王，扬戈斯觉得足够了，更何况，就算打不过，它也是会飞的，不怕地上跑的。
　　于是它又恢复了嚣张的本色，第一个发动了攻击，从天空中直接冲了……冲到了半空，吐出了一口龙息。
　　恶龙的动手，宣布了这场战斗的开始。
　　那一边，叶钟鸣也到了雪狼王附近，他的手掌轻轻向下一拍，整个空间都为之一震。
　　雪狼王惊疑的看着，不知道这是什么。
　　答案马上出现，在叶钟鸣身前不远的地方，有一扇黑暗系的能量之门出现了，接着是另外一扇，第三扇，第四扇……片刻之间，在这个战场的周围，甚至连半空中，出现了不下三十扇黑暗之门，每一个都敞开着，也不知道是什么作用。
　　多疑而谨慎的雪狼王突然觉得，自己做出攻击这个人类的决定是不是错误的？
　　叶钟鸣没有那么多的心思，既然战斗不可避免，那么就争取胜利吧。
　　他发动了攻击，身体直截了当的冲向了九级生命，特制的黑土铠甲刷新在了身上，同时他还做出了一个让雪狼王非常不解的动作。
　　他用土之精灵的跳跃重力能力，把周围一大片地方变成了重力加三倍的区域。
　　面积太大，倍数也不小，土之精灵的能量一下自己就剩下不多。也就是说，在一会的战斗中，再也无法给叶钟鸣刷黑土铠甲了。
　　这是放弃了防御吗？但是在这种情况下，他自己也是要受到影响的啊？！
　　雪狼王，可是敏捷和力量结合型的！
1570.1570强攻
　　1570强攻
　　雪狼王能够走到九级，它自然经历了不知道多少战斗，可是现在它也猜不出来，为什么这个人会采用这种方式。
　　在同样的重力之下，雪狼王必定要比云顶之王敏捷的多。
　　叶钟鸣笑了一下，只是这个时候的他激活了血统，面部没有了以前的清秀之感，反而显得冷酷铁血。
　　雷电沙怪踩着流沙旋窝赶到了战场。
　　雪狼王即便是多疑，今天它也知道必然要和这些人类分出个生死。它浑身的毛发竖立了起来，变成了一头‘刺猬’狼。
　　这显然是雪狼王的一个攻击技能，一上来，它就露出了真正的实力。
　　雪狼王的这些竖立毛发缓缓升起……
　　这个场面其实是很诡异的，本来长在身上的毛，也不见得怎么了，就那么全部脱离了皮肤，漂浮在空中，还保持着狼的外形，这实在是有点匪夷所思。
　　连马上要进攻的叶钟鸣都微微顿了下，感觉到了这个招数的不同寻常。
　　这些毛发从雪狼王的身上很快漂到了旁边，逐渐形成了一个全新的雪狼王，而之前的那头，也长出了全新的毛发。
　　竟然出现了两头一模一样的雪狼王？
　　可惜现在这里没有五环钱情报部的人在这里，否则一定会告诉叶钟鸣，这是雪狼王最出名的技能——双命。
　　当然，这只是在五环钱自己的资料库中是这样，在外界，这些都是绝密。
　　叶钟鸣不知道一下子变成了两头的雪狼王会如何，他决定不管了，决定以我为主！
　　他和九级之间的实力差距，也让他不得不这么做。
　　静静地站在那里，看着两头雪狼王，反倒是雷电沙怪发出了它的攻击。
　　它张开双手，打了一下头上的双角，两道闪电立刻分别劈向了两头雪狼王。
　　蜿蜒的闪电呈现出现一种瑰丽的粉红色，瞬息到了雪狼王的身前。
　　两头巨狼动也没动，身上的那种雪莲花出现，挡住了两道闪电。
　　每头巨狼身上都有一朵。
　　至少到目前来看，看不出两头雪狼王有什么区别。
　　初次进攻的无功而返好像激怒了雷电沙怪，它无声咆哮了一下，双脚在地面上一跺，那流沙漩涡轰的一下爆出了漫天的黄沙，把它裹在了在其中，同时从他的那件战甲当中冒出了不少闪电，形成了一个雷电沙球。
　　接着，这个沙球，直愣愣的撞向了九级的生命。
　　实力暂且不说，雷电沙怪至少在胆量上，丝毫不虚九级生命。
　　在沙子和闪电之下，声势浩大，甚至空气都因为雷电的缘故出现了一些响亮的噼啪声。
　　巨大的雷电沙球撞向了左侧的雪狼王，那是本体，至少在视觉上是这样的。
　　两头雪狼王同时长啸了一声，目光中射出了一片红光，正是之前在黑龙城就对九宝用的——杀红。
　　当时，九宝便被这个技能说伤。
　　红光和雷电沙球撞在了一起，接着爆发出了刺眼的光芒，沙粒和细碎的闪电四射，一股巨大的能量从那里向着周围冲击而去。
　　雷电沙怪的身体重新出现，只是周围的沙子和闪电已然不见，身上那漂亮的盔甲也四分五裂，萦绕在上面的雷电没了踪迹。
　　身体在空中不断翻滚，只是在沙子和闪电之间，能够看到一道影子，实在是现在能量闪电之类东西太多，多到了已经影响视线。
　　雷电沙怪黑色的影子下面，好像多出一点红色，那不是它战甲的紫色，而是鲜红。
　　从雪狼王的角度，是出现了一个红点，接着红点便急剧的扩大。
　　那是一杆锋利的长枪枪尖！
　　当它占据了雪狼王视野的三分之一时，红点变成了一朵盛开的红花，带着毁灭般的力量，冲击到了雪狼王和分身的前面。
　　雪狼王呲起了牙齿，一朵大冰花迎向了这朵红花。
　　出人意料的是，没有刚才剧烈的碰撞，一切都有些静悄悄的，红花一触既碎，变成了一些碎片，附着在了冰花之上。
　　雪狼王惊异，不知道这是怎么回事。
　　下一秒，它就看到冰花在这些红色的碎花瓣下变得千疮百孔，眨眼之间失去了作用。
　　那个本来已经变成了红花的红点再次出现，从一个窟窿中，犀利的刺了进来。
　　到了雪狼王这个级别，已经很难被纯粹的兵器破开防御了，能够对它造成威胁的，只有各种各样强力的技能。
　　可是，这个红点代表着的武器，却刺进了雪狼王的身体。
　　颈部之下，最为壮硕的胸口。
　　鲜血从那里开始缓缓流出，鲜红中带着银色的点状物。
　　另外一头雪狼王冲上来一口咬住这柄长枪，猛然拔出，接着朝着自己的方向拽回。
　　可是受伤的雪狼王却突然呜鸣了一声，身体向着侧方躲闪。
　　在它做出动作的同时，枪声响起。
　　很近，非常近，几乎就在雪狼王身后不远处。
　　冰花出现在了因为移动暴露出的肋部位置，拦住了或许影响战局的一枪。
　　叶钟鸣拿着收割者拟态射击器出现在了那里，发动了出其不意的一击。
　　冰花破碎，可是这一枪却余势未尽，击中了雪狼王。
　　那巨大的身体随之一抖，九级生命发出了惨痛的呼嚎。
　　红发的身体随着长枪被带到了这里，撞破了已经破败不堪的巨大冰花，在黑龙城时这朵冰花破碎造成的溅射伤害没有出现，应该是因为被之前红色花瓣腐蚀过的缘故。
　　另一边，雷电沙怪的身体摔在了地上，发出了轰隆了一声。
　　这一切都发生在短暂的时间之内！
　　叶钟鸣开出了一枪，看到受伤的雪狼王痛叫着，却灵活的转过了身体，知道没有射击第二次的机会，这个距离，雪狼王眨眼就到，他身体向后一靠，进入了一扇能量门之中，消失不见，让扑来的雪狼王失去了目标。
　　大爪子挥向了这扇能量门，可能够破开钢铁的利爪，却从能量门上掠过，没留下一丝痕迹。
　　接连的受伤，让雪狼王处于狂怒状态，也不管这扇能量门是否有危险，迎头便撞了上去。
　　既然云顶之王能够进去，那么它应该也可以！
1571.1571红发的绝招
　　1571红发的绝招
　　事实证明，它不可以。
　　那扇能量之门直接拒绝了九级的雪狼王，让它无功而返，哪怕愤怒之下的它对着能量们大肆攻击，也无济于事。
　　直到叶钟鸣再次从另外一扇门中走出，对着另外一头雪狼王发动了攻击，这一头雪狼王才就此作罢。
　　另外一头雪狼王本来想要攻击红发，但是随着它把长枪另一端的红发拽到了附近，却发现叶钟鸣从旁边的一扇能量门中出现了，手中的射击器变成了风雷双生，一个万重印刀斩就砍在了雪狼王的身上。
　　这个时候，重力的影响体现了出来。
　　雪狼王是敏捷性极高的生命，哪怕是叶钟鸣或者红发夏白这种在人类中非常灵活的进化者，在它的面前都会显得有些笨拙。
　　真要是战斗起来，不说彼此之间的实力差距，仅仅是速度这一项，就会让叶钟鸣的攻击落空，进而处于全面的被动状态。
　　可是现在，重力变成之前的三倍，雪狼王的敏捷性受到了极大的限制，让它魅影一样的移动，变成了有迹可循。
　　是的，重力对叶钟鸣等人也是一样，无论是雷电沙怪还是红发，身体的移动等方便都受到了影响，但是这些能量门的存在，却让叶钟鸣可以随时在合适的位置发动攻击，而最小程度的受到重力的影响。
　　这是地狱使者血统升级到了最高等级之后，会出现的一个能力，无处之门。
　　这一刀斩在了这头雪狼王的身上，冰花出现，却也和刚才那颗子弹一样没有完全低档的住。
　　现在叶钟鸣的万重印刀斩，经过了许许多多方面的加成，威力巨大，那数以百计的刀影合而为一，在风雷双生这把顶级武器的加持下，在雪狼王身上留下了深深的一道伤口。
　　雪狼王骤然回头，朝着叶钟鸣喷涂了一口雾气！
　　只是叶钟鸣再次采取了一击即走的战术，用出了技能之后，身体返回了那扇能量之门，一下子又消失了。
　　雪狼王气得咆哮不已，可是却没有任何的办法。
　　它忘了一个人，就是红发，这个一身红色战甲手持长枪的生命，刚才可是被它拉到了附近。
　　它愤怒的咆哮要回身找叶钟鸣的时候，红发的攻击悄然而至。
　　她的红色长发开始变长，顷刻间就在战场之上蔓延，速度快的让人目不暇接，如同现在从天空向下看，就会看到红色发丝从红发这一点向着外侧急速扩大，整块区域都立刻被这些发丝所占据，如同细密的蛛网一般。
　　而红发发生的情况，让所有人都再次震惊。
　　她把长枪插在她的身前，整个红色的铠甲开始解体，这个过程是和红色长发扩张同步的，
　　这些解体的铠甲没有落在地面，而是变成了一朵朵的荆棘之花，就那么吸附在了红发的身上，把她变成了一个‘花人’。
　　红发的身上，也开始长出一根根的荆棘枝条，和这些荆棘之花连接在一起。长枪同样有了变化，它变成了一棍粗大的木质枝干，很快便把红发包裹在了其中，那些荆棘花从它的枝干外表生出来，成为了一棵没有树冠的荆棘大树！
　　下一刻，一股力量从变成了荆棘树的红发身体里传到了红色发丝之中，这些如果蛛丝一般的发丝立刻开始荆棘化，成为了一根根带着锐利硬刺的枝条。
　　那些刺密密麻麻的，每一根都有超过了三十厘米长，上面寒光闪烁，更像金属多一点。
　　发怒的雪狼王这个时候发现了红发在极短时间内发生的恐怖变化，两头一起冲着这边奔来，一左一右，向着红发挥出了爪子。
　　它们虽然不知道这是个什么能力，可是却感觉到了威胁。
　　它们使用的是，是那个强力的攻击技能，影速攻。
　　狼爪在朝着红发袭去的时候，便飞出了巨狼的影子，率先撞在了红发变成的荆棘树上。
　　树干和荆棘花被击的四处飞，甚至从树干之中还流出了一些暗红色的液体，证明它受了伤。
　　但是并没有出现树木折断这种情况，甚至就连爪印，都不是那么深。
　　接着本体的攻击也到，爪子和身体再次攻击到了红发变成的荆棘树。
　　这一次，伤害明显增大，本来直径超过了三米的粗大树身，剧烈的摇晃了两下，上面的伤口，一些超过了半米深。
　　那些暗红色的液体，流淌的速度加快了许多。
　　显然，当九级雪狼王用出了绝招之后，哪怕是已经变成了这种形态防御力大增的红发，也无法完全阻挡。
　　雪狼王的身体回落，哪怕它是九级生命，也无法违背自然的规则，甚至现在因为三倍重力，它的下落还快了一点。
　　可是，两头雪狼王都突然极力的扭动身体，一下子变得肚皮向上，借助这股扭动身体的力量，狼爪朝着空中疯狂挥动，无数的影子交织出了一道爪影之墙。
　　雪狼王竟然再次使出了一个技能。
　　只是它的目标，却不是还未出现的叶钟鸣，也不是受了伤变了形的红发，而是空中，正在向着它们抽来的不知道有多少的荆棘枝条！
　　那些蛛网一样的枝条，一下子全部抽了过来。如果一朵绽放的花朵，突然向着花蕊收缩闭合！
　　响亮的鞭声响起，两头雪狼王的身体重重的摔在了地面。
　　身体上，那些冰花刚才在急剧的闪烁，显然进行了全方面的防御，可是，还是有一些刺进了它们的身体，在毛发上留下了一个个血洞。
　　红发变成的荆棘树剧烈的颤动了几下。
　　刚才雪狼王的反击可不是轻易能够抵挡的，那漫天的爪影在极短的时间内不知道撕碎了多少条荆棘，大部分都被挡住了，剩下的那一部分，又被冰花消耗了不少，最后能够刺进雪狼王身体的，其实并不太多。
　　这头九级生命的伤势，连重伤都算不上，更不是致命的。
　　两头雪狼王立刻跳了起来。
　　可是，刚才没有出现的叶钟鸣，这时再次出现，因为其中一头雪狼王位置的关系，它靠在了一扇能量门之前，叶钟鸣，就在这扇门里出现！
　　光芒突然爆发！
1572.1572双命的好与坏
　　1572双命的好与坏
　　碎魂骨杖几乎贴着这头雪狼王的背部爆发出了最璀璨的光芒！
　　只是这种光芒爆发的突然，结束的也突然，光芒骤然出现，又骤然消失，叶钟鸣闷哼了一声，身体便踉跄撞回了能量门。
　　一切发生的太快，没人看得清楚到底发生了什么。
　　如果一切缓慢重放，就会看见两个强悍升生命之间的连续对决。
　　叶钟鸣从能量门之中无声无息的出现，脚步没动，而是使用了瞬移能力，举着碎魂骨杖到了这个雪狼王的身后，在这个过程中，哪怕极为短暂，碎魂骨杖的充能就已经开始。
　　等到骨杖距离雪狼王的身体无比接近的时候，充能已经完成了一大半。接着停顿了一下，之后爆发出了之前那刺眼的光芒。
　　呼吸之间，云顶之王完成了进攻。
　　换成其他生命，这几乎便是无解的一击。没有哪个同级的生命，被碎魂骨杖正面击中还能活下来——特别是在螺纹全亮时！
　　可雪狼王活下来了，因为它是九级的生命。
　　叶钟鸣为了把碎魂骨杖的威力发挥出最大，在靠近狼王的时候顿了一下，也就是这一下，让九级生命有了瞬间的反应时间，本来落地的身体诡异的向前弹了一下，避开了最为致命的头部。
　　碎魂骨杖的粗大光柱，打在了它的身体中部。
　　一个巨大的血洞出现在了九级雪狼王的身体上。
　　完全的贯穿伤，如果不是雪狼王的身体足够粗壮，这道光柱完全可以把他的身体断为两截。
　　或者，如果让叶钟鸣把碎魂骨杖的威力完全发挥，也足以就此湮灭雪狼王，哪怕它是有九级生命。
　　可雪狼王的反应，真的是体现出了九级生命的实力，它先是感受到威胁身体向前窜出了一些，接着没有收到伤害的前爪在身体诡异的扭动下，回头给了叶钟鸣一下。
　　这个距离，以及雪狼王所在的位置，并不能直接攻击到叶钟鸣的身体，它的前爪，碰到了被举在叶钟鸣身前的碎魂骨杖上，造成了这件武器的偏移。
　　同时，另外一头雪狼王以惊人的速度出现在了叶钟鸣的身边，一爪拍在了叶钟鸣的背上。
　　碎魂骨杖和身体全部被攻击，让这一招戛然而止。
　　叶钟鸣随后一头钻回了能量之门中。
　　后来赶到的雪狼王并不是不想直接把叶钟鸣的脑袋给抓下来，而是当它攻击的时候，云顶之王做出了一个极限的反应，他的背弓了起来，头部和手臂向前探去，保护了致命部位，以及碎魂骨杖的攻击。
　　这个动作，从叶钟鸣的角度来说，并没有什么问题，无论是雷电沙怪还是红发，以及现在血统的能力‘无处之门’，这些都是‘以我为主’，努力的在把握战斗的主动权。
　　因为叶钟鸣很清楚，如果放手让九级生命进攻，那么他和红发联手，是无论如何也抵挡不住的。
　　他找到了一个机会，使用了碎魂骨杖，为的就是一击建功，把九级生命击杀，否则，精神力大降的他，势必会在接下来的战斗中陷入劣势，一个不小心，就会战败身死。
　　所以叶钟鸣不想轻易的放弃这个机会，他选择了用背部硬抗。
　　可是从雪狼王的角度来看，无论它的爪子攻击的是叶钟鸣的头部还是后背，结果都是一样的，就是可以把这个人类撕成两段。
　　不过结果都看到了，叶钟鸣自身的防护挡住了九级生命的这一击，那威力还是让他无法再控制碎魂骨杖，使得攻击停止。
　　雪狼王落在了另一头重伤的同伴身边，一双狼眼看着那几乎把身体一分为二的伤口，怒火中烧，它仰起头颅，发出了嘹亮的狼嚎，整个冰原都为之震动，凡是在战场之外听到狼嚎的生命，全部都被吓得瑟瑟发抖，躲在原地不敢动弹。
　　重伤的雪狼王看了同伴一眼点点头。
　　另外一头雪狼王停止了嚎叫，嘴部猛然长大，一口叼住了同伴的尾部，之后不断的吞咽，数秒钟便把受伤的雪狼王给吞到了肚子里。
　　完成了这个动作之后，它浑身剧烈的颤抖，面对剩下的那些荆棘的一次抽打也全然不管，它的身体上，出现了一片嫣红。
　　位置，正是刚才雪狼王受伤的那里！
　　双命这个能力很恐怖，恐怖到了雪狼王可以凭借这个能力在一定时间内拥有两个完全体的自己。
　　刚才的两个雪狼王，没有本体和分体之别，就是拥有完全战斗力的两个生命。
　　当初五环钱弄清楚这个能力是什么样的时候，全部都惊讶的说不出话来。
　　一个九级生命已经很恐怖了，还能分解出另外一个一模一样的？
　　可以说，这个能力，绝对是人类知道的、变异生命最强悍的几个能力之一。
　　但是，强悍往往意味着在某些方面有缺点，双命这个能力也一样。
　　实力相同，防御却是减半的，同时，伤害共同承担。
　　这个共同承担不是一个本体受伤了，分担一些伤害给另外一个本体，而是说，伤害在分体的时候是各自承担的，可一旦重新合体，就要一起承担了。
　　如果在分体期间，一个本体被杀，那么另外一个本体不会死亡，却会保持现在的状态，就是说，防御力下降一半！
　　现在一个本体受了重伤，雪狼王不得结束这个技能，否则一旦本体死亡，那么它的防御力可就要永久下降了。
　　合体之后，另外一个本体受到的伤害，自然也要一同承担，虽然在防御力恢复的情况下不至于那么恐怖，可也绝不是什么轻伤。
　　雪狼王从开始进化到现在，只有在等级还不高的时候受过这么重的伤势，现在再次尝到这种疼痛，让它彻底激发了凶性。
　　它没有再次仰头长啸来表达自己的愤怒，而是微低着头，喘息着，嘴里发出如同犬类的警告低鸣，接着猛然间人立而起，前爪对着空气急速挥动。
　　看起来，好像有些病急乱投医的感觉，它的面前，并没有任何目标。
　　只是下一秒出现的情景，可把躲在雪坑之内的孩子们给吓坏了。
1573.1573爆
　　1573爆
　　《谢谢疯狂恋晨兄弟的三万赏，还有最近经常打赏的胜者为王、书痴、张泽伟彤等兄弟！》
　　无处之门的数量很多，不仅在地面上，甚至连天空之中都有一些。
　　因为数量多，分布的够广，才能让叶钟鸣从最为方便的地方出现发动攻击。
　　粗略的数起来，至少也有几十扇。
　　而此刻，这几十扇能量之门前，突然飘出了狼爪的影子，就和人立而起的雪狼王挥动的爪子同一个样子。
　　可以想象，当战场之中一头巨大雪狼对着空气挥舞爪子，在其他几十个地方，爪子的影子一模一样的挥动，是一种怎样的视觉冲击。
　　在少年军这些半大孩子看来，这几乎是不可能完成的。
　　可偏偏，雪狼做到了。
　　现在的情况就是，雷电沙怪虽然因为血统的等级提高而实力变强，在九级生命面前却依然有些不够看，一击之下就受到了重伤，现在还在恢复着。
　　而红发为了能够更好的牵制雪狼王，变成了荆棘树，刚才的攻击已经让她没有了大部分的能力，剩下的零星荆棘枝条，对雪狼王的威胁已然不大。
　　剩下的，就是刚才被击伤的叶钟鸣了。
　　他可能在任何一扇能量门中出现。
　　九级生命本就有着极高的智慧，更何况是雪狼王这种狡猾的生命，它虽然因为人类的猛攻而受了伤，可是对形势的判断极其的准确，对技能的猜测，也有着自己的一套。
　　它看到了其他生命对它暂时形成不了威胁，甚至都很难形成干扰，它需要对付的，只有不知道在哪个能量之门中要出现的叶钟鸣。
　　是的，它的确不能猜出叶钟鸣会在哪里出来，但它采用了一种方式，就是在每一扇能量之门前，都挥舞起自己的爪子！
　　它判断，叶钟鸣在这些能量之门中是呆不了太久的，他必须要在一定时间内出现！
　　并且，雪狼王觉得，这个人类非常有可能只能在能量门中判断自己的位置，而并不能完全‘看见’外面的情况的。
　　既然这样，那就来一次无差别攻击！
　　雪狼王猜对了，叶钟鸣的确不能在这些无处之门中呆太久，这些能量门终究只是一种能力的产物。
　　他在其中一个能量门出现了，正位于雪狼王的侧后方，视觉上的死角。
　　一出现，就有无数的爪影袭来。
　　叶钟鸣在里面能够掌握雪狼王的位置和身体朝向，却并不能掌握一些具体的细节。
　　于是雪狼王判断正确，它的无差别攻击，逮住了叶钟鸣！
　　双方都是各自种族的顶尖生命，战斗的时候，又是全神贯注的时刻，叶钟鸣出现遭到了攻击，立刻在黑晕之盾和自身战甲的防御下做出了反应，他的身体骤然消失，正好越过了后续的那些爪影。
　　雪狼王阴冷的笑了。
　　它的这一招，本就带着后手，如果能把从能量门中出现的叶钟鸣直接撕碎那谁最好，如果不能，让他受了重伤也行，那样依然要任由它宰割。
　　还有一种结果，便是叶钟鸣依靠自己的能力躲了过去。
　　最有可能使用的方式是什么？雪狼王赌是那种短距离的瞬移能力！
　　那是最方便，也最快捷脱离攻击的方法。
　　如果这个人类使用了，那么……他自己便脱离了那些能量之门，或许依然不远，可雪狼王却不会给他再次进入的机会！
　　它察觉这种瞬移能力是有短暂时间间隔的，这个空隙，足以让它杀死这个人类了。
　　看到叶钟鸣使用了瞬移，雪狼王的攻击便停止了，爪影消失，它自己化成了一道影子，出现在了叶钟鸣的前面，大嘴猛然张开，变成了血盆大口，咬向了叶钟鸣的头部。
　　双命、杀红、防御冰花、速影攻、无差别爪影、冰雾……到现在为止，雪狼王已经用出了六个天赋能力，在九级生命中，技能数量不算多。
　　现在，它又用出了一个能力，就是这种把嘴部突然变大的能力……地吞。
　　攻击面积增加、嘴部防御力增加、咬合力增加、速度增加、自带强烈吸力！
　　一个能力，可以提供如此多的功用附加，让地吞变得非常不容易躲闪，特别还是面对一个等级比雪狼王低的人类。
　　叶钟鸣的确无法躲闪。
　　他的瞬移有一点时间间隔，就算没有，也不能完全逃出地吞的攻击范围。
　　而留给他的反应时间太短，瞬移都不行，移动躲避更不行。
　　刚才前后各自遭到了雪狼王一次攻击，护具防御下降了许多，他很难有自信还可以挡住九级生命的一个强力技能。
　　换成其他人，这个时候应该无论空间中有什么，都要用出来，哪怕是换取瞬间的逃跑机会也是好的，叶钟鸣自然也可以，他的空间中，先不管能不能给雪狼王造成威胁，可东西是绝不会少的。
　　可他没有这样做，只是拿出了一样东西，好像是随手扔了出去一样。而他自己，连动都没动。
　　只见雪狼王的血盆大口从天而降，少年军的血坑中因为角度问题，叶钟鸣已经被吞了出去。
　　小轩等人再也顾不得什么命令，纷纷跳出雪坑，想要赶过去救人。
　　“等一下，你们看！”
　　一个人突然喊了一声，只见在地面上，红发的头发变幻出的那些所剩无几的荆棘条缠住了雪狼王的一只后腿，死死的拉扯着，而九级生命的另外一条腿，却被两个腥红色的触手缠住！
　　两方用力，生生地把雪狼王的身体给拉住了。
　　啪嗒！
　　声音很大的咬合声音响起，雪狼王完成了地吞的攻击，那巨大的嘴部几乎是贴着叶钟鸣的鼻尖而过！
　　这个时候的云顶之王才急速后退，身体迅速冲入了一扇能量门之内。
　　雪狼王因为嘴部的变大，使得它的视线受阻，没有看见叶钟鸣逃走，可是它却能够清晰感受到，又让对手逃脱的它无比愤怒。
　　正当它想要腰部用力，从空中回身解决两个缠住自己后腿的讨厌家伙时，因为地吞技能还没有恢复正常状态下的嘴部，突然发生了剧烈的爆炸！
　　轰隆之声过后，只见半截狼嘴，从雪狼王的身体上飞出，在空中打着旋儿的落在了已经停住脚步的少年军面前！
1574.1574人熊之战
　　1574人熊之战
　　就在叶钟鸣和雪狼王的战斗进行到了最后的时候，在另外一边，夏白扬戈斯地黄丸他们对人熊王的攻击，也进入到了白热化的阶段。
　　单纯说起个体的战斗力，这边的生命或许都要比叶钟鸣差一点，可是这边战力数量多，又有扬戈斯地黄丸亡灵鱼龙等这些即便是不如叶钟鸣，也没有差距太大的生命，它们的攻击，从一开始就压着人熊王。
　　如果说雪狼王是敏捷性为主的生命，那么人熊王就是以防御和力量见长。
　　有的时候，变异生命之间的拼斗是非常直接了当的，特别是都对自己的身体有着强烈信心的时候。
　　人熊王就是这样，它并不认为这些八级的生命能够对它引以为傲的身体造成什么威胁，所以它的战斗，极其的血腥直接。
　　除了躲避了一下扬戈斯的龙息之外，人熊王对凡是进入它攻击范围之内的生命，全部都报以‘老拳’。
　　是的，这头人熊王，压根就没太把这些八级的生命放在眼中。
　　可事实却让它意识到了，今天它如果不全力以赴，或许就要被杀死在这里。
　　严格来说，人熊王采取的战术并没有太大的问题，它选择暂时避开空中的对手，进而率先击杀地面上地黄丸和九宝，以及红妆卫队。
　　它习惯于人立行走，加上巨大的身体，迈出一步，跃出一下，或者挥动前肢攻击，都可以覆盖极广的范围，它的第一目标，是那些聚集在一起的红妆卫队。
　　人熊王在躲闪了空中第一波攻击之后，身体向着红妆卫队的方向飞快移动，看频率并不快，可速度丝毫不亚于别的生命在急速的奔跑。
　　它呼啸着，把巨大的熊掌扇向了组成一个阵型的红妆卫队。
　　夏白突然出现在了整个卫队的头顶，举着黑色的镰刀，扇动着黑色的翅膀，盯着攻来的人熊王。
　　她的下面，这数百红妆卫队的战士动了。
　　几头她们的战兽挺起了身体，各色的光芒从它们的身上出现，顷刻间开始在整个战队之间开始蔓延。
　　这些光芒有四种颜色，淡蓝、淡红、黑色和青紫。
　　淡蓝色的光芒是一种辅助战兽的能力——轻盈之光，可以让光芒笼罩范围内的生命敏捷性提高，并且还能增加技法的释放速度。
　　淡红色的光芒叫做威力光环，可以增加各种攻击的威力。
　　黑色的是肱头之力，可以增加范围内生命的力量。
　　最后一种青紫色，是瘟疫降临，可以让范围内的生命发动技能的时候，附带毒素攻击。
　　这四种增益类的辅助战兽，可是当初叶钟鸣花费了巨资从五环钱食人魔连锁那里收购来的，还送到了万兽庄园专门培育过一段时间，这一次经过岚釉能量洗礼，已经达到了实战的水准，现在就带上了。
　　以前，这几个小家伙因为等级低，出门的时候属于被保护的对象，出任务红妆卫队都会觉得危险而放弃。
　　光环之后，便是女战士们齐齐露出了统一制式长刀。
　　红妆卫队每个人最少都有三件武器，一样，是各自趁手的兵器，千奇百怪什么都有。第二样是魔晶枪械，这是被她们背在身后的。曾经有人调侃道，说想要知道现在云顶山庄的魔晶武器水平到了什么地步，可以去他们的城墙下溜一圈，看看上面的魔晶炮，之后等在路边，看看红妆卫队身后背的是什么样式。
　　由此可见，红妆卫队的魔晶枪械全部都是最新款。
　　第三样，就是这些统一为蓝色级别的舞沙，也就是战刀月沙的第二种形态，只是被叶钟鸣从图纸上的绿色升级到了蓝色。
　　蓝色舞沙，是最近红妆卫队才集体装备的。
　　很多见到的进化者都不明白，为什么这些云顶的明星战士们，会带着这些她们基本用不上的长刀兵器。
　　今天，红妆卫队给出了答案。
　　她们抽刀，立刻有一股奇异的力量出现围住了她们，这是战刀自带的被动能力沙场。
　　可以增加使用者各方面的身体素质，还可以让进入其中的目标受到持续性的伤害。
　　数百个沙场组合，形成了一个统一的更为巨大的能量场，里面的狂沙在这些红妆卫队战士周围快速移动，却偏偏不会碰到她们。
　　接着，她们向着舞沙之中注入了能量，让整个刀身都明亮了起来，之后每个人蓄满势头，朝着天空的夏白斩了过去。
　　这可不是攻击她们的头领，而是……在集中力量。
　　只见这片刀光在夏白背后不远处合为了一体，形成了一个巨大的光团，接着光团不断的扭曲压缩，最后变成了只有乒乓球大小的一个璀璨光球。
　　光球缓缓的印入了夏白的后背。
　　这个过程其实很快，快到了人熊王的攻击刚刚到。
　　夏白的双翅猛然的闪动了一下，手中的镰刀在空中摆动了数次，接着，一道刀芒就飞了出去。
　　上面，带着刚才数百战士发出的刀光味道，还有夏白自己的威势。
　　刀光发出去之后，夏白从空中落了下去，脸色苍白，显然刚才这一击，消耗了她极大的能量。
　　作为叶钟鸣的亲卫队，整个云顶建制武装力量的刀尖，外人眼中的明星战队，红妆卫队怎么可能没有压箱底的东西！
　　之前为什么这些女战士们对叶钟鸣有怨气，还不是因为叶钟鸣和云顶都在想尽办法的帮助她们强大，可是一到关键时刻，叶钟鸣自己走了却不带上她们。
　　这一次，终于有了她们出手的机会，红妆卫队的女战士们都很兴奋，哪怕对付的是一头九级生命。
　　她们压箱底的绝招之一就是团队增幅。
　　她们学习的团队增幅之书，花费了叶钟鸣一瓶八星进化药剂。
　　没办法，这东西越到末世后期越贵，并且叶钟鸣换来的还是一本人数在一千人的大幅度增幅之书。
　　这样的装备，到了末世十年，完全是有价无市的，只要被人得到了，都不会出售。哪怕就是真要要出售的，估计也会被直接标价为一瓶九星进化药剂。
　　没办法，就是值钱。
　　云顶得到的这本，在百人的时候，增幅的项目为一项，三百人的时候，增幅为两项，五百人的时候，增幅为三项，八百人的时候，增幅为四项，一千人满额的时候，增幅为恐怖的五项！
　　还有，增幅为一项的时候，增加幅度为百分之三十。三百人为百分之五十，五百人为百分之七十，八百为百分之百，满额一千人为百分之一百五十！
　　把威力增加一倍还多，这是相当恐怖的事情！
　　现在的红妆卫队吸纳了前一段时间叶钟鸣从零商会那里带回来的那些成员，又经过了严格甚至严酷的选拔，从云顶的其他战士中提升了一些，现在数量过了五百。
　　这些人全部被增幅之书囊括，增幅为三项。分别为最为常见的攻击增幅，很稀有的全体质增幅，以及全技能增幅！
　　全技能，代表着无论是红妆卫队自己，还是她们的战兽，或者兵器装备上的技能，都会被增幅百分之七十。
　　同时，这本增幅之书在五百人和一千人的时候，还会多出一个集体技能。
　　五百人的时候，集体技能为‘锦绣刀光’！
　　也就是刚才她们使用舞沙发出去的那个，可以帮助她们把各自的攻击结合，化为一个凝结的能量球，攻击敌人，或者经过一位队长的转化，再次增幅百分之十。
　　这对队长是有极高要求的，整个云顶的人类进化者，暂时也只有叶钟鸣和夏白能够达到这个标准。
　　人熊王面对的，就是这样经过了夏白再次增幅之后的攻击。
　　大爪子还没等落在了红妆卫队之中，刀光就刮在了它的胸口，那厚厚的皮毛立刻被切开，鲜血四溅！
　　人熊王呼嚎了一声，身体立刻后退。
　　没办法，太疼了，伤口也很深，让它感觉到了极大的威胁。
　　人熊王立刻明白了，这群数量超过五百的女人不好惹。
　　身体爆退，引来的是跃起的地黄丸。
　　人熊王受伤已经让它感到愤怒了，看到一头体形和等级都和它有着极大差距的生命竟然还敢主动的攻击它。它立刻发动了反击。
　　地黄丸和人熊王彼此用爪子和嘴，进行了一场极其短暂却也极其凶险的近身搏斗。
　　等到大黄从空中跃回的时候，身上多出了不少十处的伤口，其中有两处深可见骨，连全新的兽具都没有防住。
　　而它，也在人熊王的身上，划出了两道伤痕。
　　是的，只能算是伤痕。
　　可是，一个八级生命，仅仅依靠身体，就能破开一个以防御见长的九级生命皮毛，这已经是一个相当了不起的战绩，不能用增幅之书下发出的攻击来衡量单体的战斗。
　　人熊王接连受挫后，引来了空中飞行很生命的第二轮攻击。
　　两只冰鸟很识趣的在进行辅助攻击。
　　它们对着人熊王的周围喷出了大量的冰雾，本来九级生命没觉得什么，可是很快，这些冰雾就开始结冰，把人熊王的身体和地面冻在了一起。
　　虽然不能真的就把九级生命变成冰雕，却极大影响了人熊王的移动力，让它面对扬戈斯和亡灵鱼龙的时候，无法闪避攻击。
　　恶龙不算拼命，可看得出来，用出了全力，它不仅仅是简单的喷吐龙息，而是召唤出了一道从天而降的火陨石，砸向了人熊王。
　　这算是它现在威力最大的技能，需要消耗很多能量。唯一的缺点就是速度并不算快，如果目标可以快速移动，命中率很成问题。
　　不过现在有了冰鸟的帮助，哪怕人熊王还是进行了躲闪，这个大陨石依然砸在了它的身上。
　　九级生命哪怕陷入劣势，也依然不能小瞧，人熊王知道自己轻敌了，现在陷入了被动，面对攻击，它在尽可能的寻找解决的办法。
　　它可不是雪狼王，它是一种极其容易暴怒的生命，一旦发怒，可不管其他，现在的它就是这个状态。
　　看到无法躲避火陨石了，人熊王干脆挥起熊掌，一巴掌拍向了这颗大陨石，在砸种了它爪子的同时，大陨石被生生拍飞了，改变了飞行轨迹，朝着两只冰鸟飞去。
　　冰鸟慌忙躲闪，冰雾无法再次发出，让人熊王暂时恢复了自由。
　　可是亡灵鱼龙的攻击到了。
　　相比于冰鸟冰雾的大范围结冰的效果，或者扬戈斯技能的浩大声势，亡灵鱼龙的攻击显得有些悄然无息。
　　它只是静静的飞到了最佳攻击距离之上，在人熊王遭到攻击的时候，从身体里蔓延出去了一片黑气。
　　黑气无声无息，速度极快，蔓延出之后逐渐缩小，最后变成了一根只有手指粗细大小的气针。
　　在黑暗的环境中，在激烈的战斗中，气针就这样飞到了毫无防备的人熊王旁边，冲向了它的心脏。
　　正在吹灭爪子上火焰的人熊王在被击中的瞬间察觉到了，只能用这一侧的那只受伤熊掌挡住了它的致命部位。
　　黑针刺入，随即消失。
　　人熊王有些愣然地看着它的爪子，因为……被火陨石巨大力量和火焰造成双重伤害的爪子，竟然不疼了！
　　……………………………………………………
　　小轩等站在最前面的少年军，有些难以置信地看着那比他们小不了多少的半截狼嘴，上面甚至能够看到已经裂开的锋利牙齿。
　　这，可是九级生命的啊，就这样被炸了下来？！
　　这是怎么回事？老大不是被这头雪狼王咬到了吗？怎么会发生爆炸？又是什么东西，能把九级生命的嘴巴给炸掉？
　　接着，少年军就被雪狼王变了形的嚎叫给惊醒了过来。
　　只见这头九级生命身体在地面上剧烈的翻滚着，凡是碰到它的，都会遭到它无情的袭击。
　　红发变成的荆棘树也好，那个突然从地面爬出来长着六条触手的圆球型地狱生命也罢，甚至是那些能量门，只要雪狼王靠近了，都会被它攻击。
　　这是一个九级生命在身体找遭到重伤致残甚至是有了生命危险的时候，发出的最歇斯底里的行为。
1575.1575狼王之死
　　1575狼王之死
　　红发从荆棘树的状态恢复，整个人看上去非常的不好，那漂亮的红色战甲已经碎的不成样子，上面有很多道深深的伤口，鲜血从里面不断的流出。
　　不过红发的眼睛却依然是亮的，哪怕她引以为傲还有极大功用的长发已经变得参差不齐，可她看向九级雪狼王的时候，还是如同在看一个行之将死的生命。
　　雪狼王的伤势很重，嘴部都被炸掉了，可是并没有到将死的地步，它受了伤，很重的伤。
　　叶钟鸣刚才扔进雪狼王嘴里的，是他准备的另外一张牌，浓缩魔晶铀弹。
　　这是乐大远制造的一个几乎不太可能有第二个出现的强力武器。
　　因为制造这种魔晶和放射性元素结合的武器，不仅需要高达二十枚八级魔晶，还需要一定量的放射物质。
　　后者，现在在末世并不多，基本上都掌握在反抗区的手中，制造浓缩魔晶铀弹的这些，还是从穆馨妃的老爹那里得到的，还从之前的战争堡垒上挪用了一些。
　　这颗炸弹，威力其实之前无论是乐大远还是叶钟鸣，都没有一个明确的概念，只是知道很强，具体有多强，不清楚。
　　今天叶钟鸣拿出来，实在是面对的环境过于恶劣了。两头九级生命的压力，让云顶随时可能失去高端战力，而这些战力，可是叶钟鸣辛辛苦苦培养起来的，都是未来的九级苗子，在长时间的相处和战斗中，已经成为了可以托付性命的伙伴。
　　他不希望任何一个人出事。
　　所以今天雪狼王找上门来叶钟鸣没有防备，可是在战斗的那一刻叶钟鸣就真的心存杀心。
　　早晚要迈过这道坎，那就今天吧。
　　所以好东西不停的使用，那张提升血统的功能卡，这颗威力巨大的炸弹，都是如此。
　　当然，这看似简单的几张牌，重伤了九级的雪狼王，事实上则是他和红发不断寻找战机，并且准确把握住才做到的。
　　换成别人，即便是有这些东西，可能也无法发挥出应该有的威力。
　　叶钟鸣再次出现，手中举着收割者拟态射击器，一出现便对着重伤的狼王不断的射击，一颗颗蓝色的子弹呼啸着从紫色级别的武器中飞出，在九级生命到身上打出一朵朵的血花。
　　为了杀死这个家伙，叶钟鸣是豁出去了，这些珍贵的微雕子弹，不要钱似的飞出。
　　在某一刻，叶钟鸣找到了一些前世做为射手时战斗的感觉。
　　那个时候，手中有一把紫色的武器，可以和九级生命战斗，是他只敢在梦里想象的。
　　这个时候，那边的人熊王发出了吼叫，愤怒中带着疼痛，显然也是受了伤。
　　叶钟鸣手中的枪械击发的更加快速，甚至开始不断的用出这把武器的各种技能。
　　如果有其他势力的人在这里，一定会觉得叶钟鸣有些着急了。
　　现在，在两处战场云顶都占据着主动，还是绝对的主动，特别是他这一侧，雪狼王受伤颇重，看上去已经没有多少战斗力，不应该再浪费这么多的珍贵子弹和技能，应该寻找机会用普通方式杀死它就可以了。
　　可叶钟鸣却没有这样做，他仿佛在害怕什么似的，在自己精神力几乎消耗一空的情况下，利用远程攻击在疯狂攻击对手。
　　因为，他知道，九级生命之所以被人称为靠近神的生命，就是因为它们都会拥有一个终极技能。
　　这个能力千奇百怪，什么都有，至少有一半的九级生命，终极技能是被动的，是辅助的。
　　前世，叶钟鸣就知道很多九级生命的终极能力是什么，当年，这都是用无数人的生命才弄清楚了这些。
　　叶钟鸣前世没有了解过雪狼王，他这个重生者扇动的翅膀有些厉害，现在的末世绝大部分情况，绝大部分生命都和前世不同。
　　他不清楚雪狼王的终极技能是什么，他猜测，是那种可以被动防护也可以主动防护的冰花。
　　可叶钟鸣并不肯定。
　　他害怕的就是，那种冰花不是，如果雪狼王的终极技能是一种攻击能力，那么以他和红发现在的状态，是一定防御不住的！
　　他要避免这种情况。
　　可是，让他害怕的事情还是发生了，一直翻滚和尝试进攻的雪狼王突然停了下来，没有前半部分的嘴部看上去很恐怖，它微微侧着头，让叶钟鸣的子弹不能直接命中它的眼睛，目光中，是无比的恨意。
　　“杀了你，还会屠光你的营地。”
　　这话说出来的时候，已经不太清晰，可叶钟鸣还是听见了。
　　他脸色大变，瞬移了一次抓住红发便向着远处扔去，同时身体向着那个因为血统被召唤出来的圆球型生命后面躲避。
　　相比于再次回到能量门之中，这个距离更短。
　　雪狼王仰头发出了咆哮，因为没有嘴，吼叫完全变了形，可是一股磅礴的力量，正从它的身体里发出。
　　这种程度的能量，仿佛在告诉着叶钟鸣，它要发动终极技能了。
　　“老熊，给你！”
　　雪狼王突然又来了这么一句，让本来已经躲在了这个地狱生命后面，已经在寻找距离自己最近能量门的叶钟鸣探出了头。
　　只见雪狼王在顷刻间苍老，整个身体萎靡了下去，消瘦了下去，已经成为皮包骨的一头土灰色的大狼了。
　　无形的能量跨过了战场，冲进了人熊王的身体里。
　　“*&%……%#@@”叶钟鸣心中大骂。
　　看雪狼王的样子，它的终极技能，好像是一种能量转移！
　　可以肯定的是，现在的雪狼王不用叶钟鸣去杀，也已经行之将死，可是它这么一个能量转移，让它的身体上只剩下一枚九级魔晶值钱了，其他的，全部变得毫无价值！
　　一具雪狼王的身体啊，保守估计，也值好几瓶八星进化药剂！
　　身为顶级工匠的叶钟鸣如何能够不气。
　　用完了终极技能，雪狼王无力都趴在了地面，用一种嘲笑的目光看了叶钟鸣，之后变得悄无声息，彻底死去。
　　叶钟鸣微微失神，他想到了很多结局，没想到最后竟然是这样。
　　可他没有时间感慨，就被那边的动静的惊醒。
　　本来人熊王因为轻敌和对红妆卫队实力判断的失误，已经造成了巨大的被动，在用熊掌拍飞了扬戈斯的强力火陨石之后，被亡灵鱼龙又突袭了一下。
　　本来就已经受了伤着了火的熊掌被黑气针射入，在之前的两秒甚至让它感受不到了疼痛，可是下一秒，熊掌就以肉眼可见的速度开始腐烂！
　　叶钟鸣听到的人熊王的叫声，不仅仅是疼痛和愤怒，更多的其实是因为恐惧。
　　失去了主要的肢体，实力几乎就会下降一半！
　　至少有三个天赋能力，人熊王已经无法施展。
　　可以让它的熊掌腐烂，说明这帮生命是有办法杀死自己的！
　　它真的感觉到了畏惧。
　　特别是刚才，他亲眼看见了雪狼王的死去，人熊王心中的危机感已经浓烈到了快让它崩溃的地步了。
　　它第一时间，选择了逃跑！
　　别以为九级生命就不会逃跑，它们的确有着顶级强者的尊严，可那是在它觉得能够把挑战它尊严的生命杀死基础上的！
　　一旦它们发现自己要输，它们可绝不会有人类那种什么拼死战斗之类的习惯！
　　在它们的思维中，没有什么比生命更重要，面子那东西，讲的时候那是好听的尊严，不讲的时候，什么都不是。
　　拼死都不可能胜利，那肯定是不会拼的。
　　本来一直人立的人熊王，身体已经开始伏地，哪怕暂时失去了一只熊掌，但它在这种状态下的速度，依然要比人立的时候快速！
　　可是，那股能量进入了它的身体。
　　人熊王看到自己本来在腐烂的熊掌，竟然在以更加快速的速度恢复着，同时，身体内的力量变得非常的充实，这并不能让它可以再次进化，它也不知道到了这个等级，还能不能继续进化，但是人熊王知道，它的实力大幅度增长了，脑海里，意识中，出现了一些关于雪狼王的记忆，以及……留言。
　　那是让它帮忙照顾雪狼一族！
　　人熊王把这种没用的信息迅速忘掉，身体重新人力而起，刚才还在害怕的它，感觉已经完全可以战胜这些生命了。
　　它发出了今天开战以来最响亮的怒吼，这个身体胀大了一圈，眼睛变得血红血红，熊掌和爪子都更加的锋利。
　　它发动了自己的被动能力，人熊之力！
　　可以让它在短时间内实力暴增百分之二十，虽然时间不长，只能维持十分钟足左右，结束之后实力还会短暂的降低百分之五十。
　　但人熊王觉得现在得到了雪狼王一部分能量的自己，完全可以在十分钟内把这些生命干掉。
　　它的身体一抖，一个人熊王自己的虚影从它的身体上脱离而出，扑向了空中的扬戈斯，速度极快，并且还是那种奔跑冲锋的人熊形态，让正在下降准备攻击的扬戈斯躲避不及，一下子被击中。
　　恶龙巨大的身体失去了平衡，在空中翻滚了不知道多少圈，大量的鲜血和龙鳞四溅，之后从空中砸落在了地面，滑行出去上百米才停住，大量的雪花飞出，露出了坚硬的冻土，可是这些冻土地面上，被扬戈斯的身体犁出了一道深深的沟壑。
　　仅仅一下，在云顶称王称霸的扬戈斯，就被重伤！
　　人熊王咧开嘴，对战果非常的满意，目光斜睨了一下那两只试图阻止自己的冰鸟，熊掌直接拍了过去。
　　一个巨大的熊掌影从空中划过，拍中了躲闪不及的冰鸟。
　　太快！几乎人熊王刚刚用出这个和叶钟鸣拳套上非常相似的技能后，便到了冰鸟附近，两只冰鸟立刻步了恶龙的后尘，被从空中扇落在了地面，它们的防御能力和体重远不如扬戈斯，被拍飞后更撞到了一个不高的山体才停下。
　　几乎是于此同时，人熊王的脚步在地面一踏，无数的雪花就从红妆卫队的脚下升起，这些本来轻柔的雪花，仿佛立刻变成了一颗颗的子弹，噼里啪啦的打在了没有什么防备的红妆卫队身上，整个阵型立刻便乱了，五百多人的队伍，加上几乎数量相同的战兽，在这个恐怖的群体技能下东倒西歪，几乎瞬间被打得失去了反抗能力，伤亡还不知道有多少！
　　在一边已经赶了过来的叶钟鸣看得眼睛都红了，他举起收割者拟态射击器，同时放下了轰鸣机械师，又扔出了自然之杖。前两样对着人熊王攻击，后面一种，则激活了水瓶之护，把红妆卫队罩在了其中，生怕人熊王再来一个什么技能，那自己这支近卫队，真的就要全军覆没了。
　　人熊王的脚下窜出了一道道的火焰，已经受了伤的地黄丸发动了攻击，希望能够缓解大家的压力。
　　而亡灵鱼龙也再次发出了那种黑雾，这一次甚至比刚才的量还要大，组成的也不是什么悄然无息的雾气针，而是一个飞行生命的形状，朝着人熊王撞击而去，仔细看，这个飞行生命竟然有着几分九翅乌的样子。
　　“我没忘了你。”人熊王发现了亡灵鱼龙的攻击，大嘴中吐出了一句人言，身体的那些熊毛开始融化，呼吸之间，变成了液体后把它整个身体都包裹住了，如同被刷了白色的油漆一样，眼睛鼻子耳朵甚至魔晶等都被裹住，接着在人熊王的肋部，臀部的上方，伸出了两对熊掌，和上肢一模一样，上面有唯一没有被白色物质裹住的一样东西，就是锋利的利爪。
　　下一秒，人熊王开始旋转，速度越来越快，并且开始朝着亡灵鱼龙的方向移去，随着速度加快，人熊王那小山般的身体竟然腾空而起，好像能够飞行了似的。
　　那三对六只的熊掌，在高速的旋转下，组成了一台锋利切割机，无论是什么，只要被它碰到，都会被直接撕碎！
　　九翅乌的黑雾影子撞在了人熊王的身上，直接被撞的消散掉，看到危险的亡灵鱼龙，立刻向着更高的天空飞去，只是它的速度，竟然不如旋转的人熊王！
　　叶钟鸣张了张嘴巴，他觉得，这就是人熊王的终极技能！
1576.1576杀熊
　　1576杀熊
　　这个如同旋转大风车一样的技能，让人熊王仿佛有了会飞的能力，还非常快，亡灵鱼龙别看只是一个亡灵生命，可是它从孕育出现到接受了九翅乌的传承，都说明它拥有非常强悍的能力，这其中，自然也包括速度。
　　云顶的飞行生命，在速度方面，扬戈斯是当然不让的第一名，除了它，就要是数亡灵鱼龙了。
　　可就是这样的一个速度极快的存在，却被小山一样的人熊王从地面打着旋的追上，之后噼里啪啦的从空中给扇到了地面。
　　一些断骨和流散的能量在空中划出了亡灵鱼龙跌落的轨迹，在黑夜之中，如此的刺眼。
　　这头人熊王，在接受了雪狼王的能量传输之后，发挥出了恐怖的战斗力，自己在顷刻之间就把扬戈斯、冰鸟以及亡灵鱼龙四个几乎顶级的八级生命全部击退击伤，更是把五百人里面包括夏白肖敏在内的八星进化者和同等数量的战兽弄得失去了战斗力。
　　人熊王，让云顶的众人真正见识到了九级生命的可怕。
　　现在，整个云顶的战力中，也只有叶钟鸣、地黄丸和九宝还有战斗力。
　　形势一下子变得非常的不利起来。
　　这个时候的地黄丸状态不太好，刚才和人熊王短暂的交战已经受了伤，兽甲也出现了损坏，在这头九级生命的攻击力之下，很难有所做为。
　　叶钟鸣同样如此，刚才重伤雪狼王的时候使用了碎魂骨杖，大量的精神力被消耗，虽然他服用了药剂，可是时间和现在面临的情况都不足以让他安心恢复。没有了精神力的支撑，叶钟鸣的战斗力锐减一半。
　　同时，激活了血统之后，那些能量之门留在了和雪狼王的战场，叶钟鸣无法利用它们来对人熊王进行突袭，没有了这个能力，说实话，以现在云顶之王的情况，对战九级没有什么主动可言。
　　唯一能够保证完整战力的，就是九宝，只是……九宝这条大蚯蚓，基本上算是一个辅助类的生命，攻击力很单一，就是依仗着自身的体格来点什么大力的抽击，或者喷吐一些毒液，让它去硬撼现在气势正盛的人熊王，这就有些勉为其难了。
　　等到人熊王从空中落下，大地都为之震动，那嚣张不可一世的样子，让在一边干着急的少年军恨恨的。
　　可是他们现在很冷静，没有冒然上前，他们很清楚，以他们的实力，上去了也是送死。
　　小轩等几个骨干，只是在死死盯着战场，他们在看叶钟鸣，如果老大要一直战斗下去，他们就继续等，如果老大想要撤退，那么他们就上去掩护！
　　“我还行！”
　　夏白从红妆卫队中冲了出来，刚才人熊王的那一击，不知道多少雪花在她的身上留下了痕迹，诸多的伤口都不大，可是数量多，很多伤口便连在了一起，形成了恐怖口子和血洞。
　　只是她的势力最强，还保有一定的战斗能力。
　　能够让夏白如此狼狈，再次说明了现在的人熊王太强了。
　　夏白出来之后，只是对叶钟鸣说了一句，就直接飞到了九宝的旁边，大蚯蚓看到主人没事，非常的兴奋，巨大的身体都在轻轻的扭动，那双怪异的兔耳朵更是竖立了起来，上面出现了一抹嫣红。
　　“如果……”夏白身体和九宝的身体上一同出现了一些光晕，呼吸一样保持着相同的频率。
　　“……不行，那么你一定要走！”
　　说完，光芒骤然增强，夏白被吸入到了九宝的身体之中，不是从嘴部吞进去，而是直接印入了大蚯蚓的身体中段！
　　叶钟鸣眉头皱了一下，知道夏白这是看到自己依然不退，所以选择了继续进攻，带着强烈的拖住人熊王的意味。
　　可是，现在的情况不允许他退却，扬戈斯亡灵鱼龙红发冰鸟等无法快速脱离战场，甚至生死未卜，他难道扔下这一切自己走？
　　那即便是他活了下来，以后成为了九星进化者，心中也绝不会忘记这一幕，虽然不会如同什么仙侠小说中产生心魔走火入魔之类的，但会让他遭受不断的精神折磨。
　　归根到底，末世五年多共同生活和战斗，现在周围的这些人和战兽，已经成为了叶钟鸣的伙伴甚至家人。
　　他不可能这么放弃。
　　叶钟鸣的眼光低沉了一下，手中收割者拟态射击器被收了起来，亡灵沙月刃出现，他挥动着在地面不断砍出一些裂痕，同时让那头圆圆的身体带着六条触手的地狱怪物迎过去抗住人熊王。
　　地狱怪物可没有什么八级九级的概念，面对人熊王丝毫不怕，六条触手在地面一撑，直接就跳向了对手，速度极快，如同一枚发射出去的炮弹。
　　落到了地面的人熊王结束了那种高速旋转的状态，这会儿，在缓和着从高处落下带来的冲击力。
　　它是九级的生命，却也不能违反万物法则。
　　这个时候看向它的身体，叶钟鸣发现，人熊王刚才的攻击别看很犀利，把云顶的一众八级生命打的东倒西歪，可是它也同样受到了创伤。
　　特别是亡灵鱼龙的那种九翅乌化身的黑雾，在人熊王的身上留下了很多处‘污迹’，那里的白色熊毛已经不见，完全是一块块的焦黑。
　　这种雾气的腐蚀能力太强！
　　还有，人熊王的呼吸明显加快，动作幅度也大了很多，连续的使用技能，它也不好受。
　　地狱生命就是在这种情况下撞向了人熊王。
　　看到还有生命敢于挑战自己，人熊王愤怒的低吼了一声，一巴掌把飞到了附近的地狱生命拍飞了。
　　叶钟鸣心中微微摇头。
　　今天召唤出来的地狱生命让他很失望。
　　之前，虽然这个家伙和红发一起，帮助叶钟鸣束缚住了雪狼王，除此之外，它并没有表现出什么让叶钟鸣刮目相看的实力，甚至还有些呆呆的。
　　相比于上一次激活血统出现的那头地狱生命，这个差的有些远。
　　按照道理来说，最高等级的血统召唤来的生命应该很强才对，即便是不会出现什么可以和九级一样的恐怖生命，至少也应该拥有顶级的八级实力吧。
　　现在，这家伙虽然比其他地狱生命都听自己的，但不起什么作用。
　　叶钟鸣一边向着人熊王移动，一边不断的砍向地面，他希望召唤出来的亡灵生命，可以起到一些牵扯作用。
　　把夏白吸收到了身体之中的九宝出现了变化，它的身体在缩小，背后鼓起了两个包，很快，一个大概只有三层楼高的‘迷你’型飞行蚯蚓出现在了人熊王的面前。
　　那巨大的黑色眼睛中，能够看到清晰的夏白的影子。
　　人兽合一，无论是在任何时候，都是最为强力的进化者战兽组合能力！
　　至少叶钟鸣和地黄丸还有扬戈斯就没有这样的能力，
　　变了形的九宝飞到了空中，张嘴便对人熊王吐出了一口毒液，接着在空中一个回旋，找到了一个刁钻的角度，用那一双锋利的翅膀边缘，砍在了它的背部。
　　相比于人熊王的身体来说，九宝的身形太小了，却更加的灵活。
　　没有了旋转攻击的人熊王，也失去了飞向天空的能力，身体的庞大让它转身没有那么快速。
　　人熊王熊掌再次拍出，把毒液打的四散，熊掌上自然黏了一些，也开始在腐蚀着它，但九级生命并不太在乎。
　　这个程度的毒液，对它的影响有限。
　　至于砍到它背上的那一下，它更是只觉得微微有点疼，却连自己的皮毛都破不开。
　　人熊王回身，大爪子抓向了第二次接近中的九宝，它决定先把这个苍蝇干掉。
　　可是身后风声传来，它来不及躲闪，就被什么东西撞到后背，小山一样的身体竟然被撞的踉跄了一下。
　　人熊王回头，发现刚才被自己拍飞的那个球体生命又回来了！
　　没被杀？
　　人熊王很清楚自己的熊掌力量有多么充足，当它发怒的时候，它可以用它们拍碎一座山峰！
　　看到这个球体撞击了之后，落在了地面后丝毫不懂见好就收，竟然又跳起来撞向了自己，人熊王愤怒的吼叫着，用足了劲头，一巴掌把它再次拍飞。
　　这次，让你去死！
　　拍了之后，人熊王转回头，正好看见九宝翅膀砍在了它的肩头，疼，却并不太疼。
　　它拱了一下大脑袋，便把这只苍蝇撞飞了。
　　它甚至看到苍蝇飞出去的时候，有鲜血流出。
　　不禁打！
　　这是人熊王对这个家伙的评价。
　　叶钟鸣这个时候冲到了人熊王附近，精神力恢复了一点，让他用出了自己的技能，一刀斩在了人熊王的腿上。
　　如果他不跳起来，他也只能砍到那里。
　　一道口子出现了，不大，却破防了。
　　人熊王呜嗷了一下，大脚一动，叶钟鸣便飞了出去。
　　那张有些和人类相似的脸上，出现了一点痛苦的表情，可仅仅只是一瞬间。
　　亡者沙月刃自带的负面状态，并不能让在九级生命的身上持续太久，连两秒都坚持不到。
　　不过这种感觉依然让人熊王不爽，它朝着叶钟鸣落地的方向轰隆隆的跑了过去，熊掌朝着这个人类拍下。
　　它知道这个人类的身份，杀了他，也就彻底瓦解了这帮人类反抗的心。
　　可是粗大的上肢还没等落下，便被撞的偏离了，拍在了距离叶钟鸣十多米远的旁边地面。
　　巨大的力量让地面震动，叶钟鸣的身体都随之弹起。
　　人熊王一看，又是那个混蛋一样的球体生命，竟然又回来了！
　　它此刻意识到，这个家伙有点不一般。
　　没有谁被它接连拍了几掌还能平安无事的。
　　看看那边的冰鸟，现在还没有起来，在原地挣扎呢。
　　躲过了一劫的叶钟鸣也发现了这个问题，他看到这个球形态生命被打了好几下，身体好像并没有什么明显的伤痕。
　　防御力这么出色？
　　要知道现在叶钟鸣的防御已经算是人类进化者中的顶级水平了，可是接连被雪狼王和人熊王攻击，也变得破败不堪，这个生命竟然安然无恙？
　　人熊王放弃了叶钟鸣，转向了这个地狱生命，它的熊掌拍出，这次则不同了，熊掌之间出现了元素之力，挥出去的时候，空中便出现了一个巨大的冰块，同时地面也凸出了同样的一个！
　　两个冰块朝着彼此飞去，快若闪电，它们之间，就是这个球形生命。
　　轰的一下，来自于地狱的小强被两块巨大冰块挤在了中间，身体都变了形。
　　人熊王大嘴裂开，再次露出了笑容，再强，也就是这么回事。
　　后脑突然一疼，人熊王心中便有烦躁。
　　怎么回事？！怎么有这么多让自己讨厌的家伙？！
　　它摸了下被攻击的部位，那里竟然有点湿乎乎的。
　　流血受伤了？！
　　人熊王愣了一下，看向了造成这一击的九宝，这个家伙，攻击力增加了？！
　　人熊王觉得今天碰到的都是些怪物，身体流着血，竟然还能让自己受了伤。
　　它突然张开大嘴，对着九宝就是一声无声的怒吼。
　　其他生命听不到任何声音，可是却看见做为目标的九宝突然受到了什么撞击似的，身体飞了出去，撞在了地面之后，划出的道路上留下触目惊心的大量鲜血！
　　人熊王再次用出了一个天赋能力！
　　讨厌的家伙，都去死吧！
　　它转向了叶钟鸣，现在，还能战斗的，就剩下他了。
　　叶钟鸣站起，嘴角的鲜血来不及抹去，利用瞬移能力到了也人熊王的脚下，略微一个停停顿，又是一刀砍在了刚才的那个伤口上。
　　接着吸取了前一击的教训，身体迅速远离。
　　不过距离还是太近，人熊王的下肢也太大，随意一挥，就追上了叶钟鸣，把云顶之王第二次踢了出去。
　　之后，大脚踏出，要把叶钟鸣踩死。
　　这帮家伙，已经让它感到非常棘手了，可好在，最后的胜利者依然是它。
　　只是……人熊王听到后面熟悉的风声，它骂娘的心思都有了。
　　那个圆圆的皮球，非但没死，还又撞了过来！
1577.1577一道符
　　1577一道符
　　人熊王这一次，没有继续和圆球生命较劲，而是继续向着叶钟鸣踩了下去。
　　既然那个家伙那么不爱死，就等着最后来对付它！先把现在这个杀了再说！
　　巨大的脚掌向着叶钟鸣跺下，可以想象，一旦被踩到，以叶钟鸣现在的状态，基本上不死也要重伤。
　　至于圆球生命，被它撞一下就撞一下，又不会怎样！
　　大脚泰山压顶一样踩了下来，叶钟鸣的眼睛被鲜血模糊，有些看不太清楚，不过这并不妨碍他做出自救动作。
　　他把手中的亡者沙月刃向着地面一插，手部在上面借力，身体向着后方面滑去，北地的冻土让摩擦减小，滑行的速度很快。
　　随着大脚的落下，视线中的黑影越来越大，叶钟鸣的滑行速度虽然不慢，但是根据他的判断，还是躲不开这一次九级生命的践踏。
　　可叶钟鸣没慌，他只是静静的保持着现在的状态，看着黑影越来越近，在某个时刻，他身体突然消失，再出现的时候，已经到了黑影的边缘。
　　轰的一下，人熊王的大脚落了下来，巨大的力量让这一块地面整个塌陷了下去，叶钟鸣虽然最后时刻利用滑行和瞬移出了大脚之下，但也是堪堪躲了过去。
　　可是地面的塌陷，加上剧烈的震动，让他朝着下方地方落去。
　　进化者肯定不会如同普通那样束手无策，叶钟鸣哪怕受了伤状态不好，也做出了及时的应对，他在数块地面裂开后形成的土块上手脚并用借力，希望借此跳出去，可是他的运气有些不好，这些土块都处于下落的状态，稍微一碰，都会立刻改变方向，使得叶钟鸣无法马上冲出去。
　　他倒不是怕掉下去上不来，而是谁都知道，人熊王既然踩下去了，必定会再次抬脚攻击，那个时候，叶钟鸣一旦掉在坑中，想要跑出去就千难万难了。
　　这个时候，正在努力向上跃出的叶钟鸣突然感觉人熊王有了片刻的停滞，他只是略微一愣，接着双肩便有铁锁弹出，不是想外逃走，而是向着人熊王的身体上一处亡灵鱼龙黑色雾气腐蚀后出现的伤口。
　　啪了一下，绳索刺入了进去，虽然并不深，可足够叶钟鸣借助向着人熊王的头部上飞过去了。
　　他知道人熊王为什么会出现这种短暂的停滞，因为这是一种负面状态——僵直！
　　为什么会出现僵直，因为……人熊王的脚上，插着亡者沙月刃。
　　叶钟鸣在刚才逃离的时候，这把武器插在地上，地面里的部分，是刀柄。
　　于是人熊王踩下来的时候，亡者沙月刃的刀身借助着九级生命自己的力量，穿透了它的熊掌。
　　在人熊王的身上砍上一个伤口，负面状态虽然会出现，但太短暂了，短暂到如果不注意都根本发现不了。
　　可是现在不同，这把兵器完完全全刺透了人熊王的熊掌，这样的情况下，这个人熊受到的负面状态影响必然大增。
　　这个僵直状态就很明显。
　　地狱生命砰的一下撞在了人熊王的头部，把这头九级生命给撞的晃了晃，因为僵直的状态，人熊王挥出去的巴掌慢了一点，没有追赶上弹回去的圆球。
　　伸出的熊掌却被黑光掠过，破开了一道口子。
　　僵直状态很快消失，人熊王的另外一只熊掌拍中了想要快速飞离的九宝，大蚯蚓直接砸在了地面，再次受了不轻的伤。
　　没办法，人熊王的力量实在是太大了。
　　这个时候，叶钟鸣升到了人熊王头部的位置。
　　手中的收割者拟态射击器举起，对着人熊王的眼睛连续的开枪。
　　微雕子弹已经在攻击雪狼王和之前对人熊王的射击中打空了，叶钟鸣现在射出去的，只是普通的绿色级别子弹。
　　不过这也已经是非常不错的消耗品了。在整个国区，能够把绿色子弹当成普通的子弹射出去的，也只有叶钟鸣了。
　　出膛空间折叠，加上弹雨攻坚。
　　射击技能加上枪械连射模式的技能。
　　连串的子弹飞向了人熊王的眼睛。
　　即便是以防御力著称的这头大熊，也不能无视紫色武器的技能，上肢暂时撤不回来，它却猛然低头，用坚硬的头骨硬抗这些伤害，接着身体直接向前，一头撞在了叶钟鸣的身上。
　　如同断了线的风筝一样，叶钟鸣被撞的飞了出去。
　　云顶的众多生命再次组织了一次进攻之后，同样被人熊王化解掉了。
　　摔在地上的叶钟鸣第一次心中有点绝望。
　　说实话，今天的云顶诸人已经表现的非常不错了，他们面对两个九级生命，现在已经杀死了一头，另外一头虽然强悍的仿佛不可能战胜，却也让它很是狼狈，身上的伤口有多处。
　　其他的势力，杀死一个九级生命都是要好几个组织联合，甚至出动十几万人甚至几十万人。
　　更何况，云顶面对的是国区排名第六和第十的生命，可不是普通的九级。
　　逃走？现在是不行的，大家都受了伤，不可能跑得过看似笨重，实则快速的人熊王。
　　那么，该怎么办？
　　叶钟鸣在身体恢复控制的同时，做出了一个决定。
　　或许，那是唯一的机会了。
　　一些人熊王不知道的交流，在还能作战的几个云顶生命之间传递。
　　最先发动攻击的，是刚才一直隐身的地黄丸，它突然出现在了人熊王的脚边，一口咬在了它的一只腿上。
　　人熊王嚎叫了一声，显然被破开了防御。
　　熊掌呼啸着扇向了地黄丸，却被地狱生命一头撞开。
　　和往次不同的是，地狱生命没有利用反震力远离人熊王，而是把它的几根触手缠上了人熊的熊掌！
　　人熊王岂能让它如愿，另外一个熊掌砸了过来。
　　可是一个快速的身影出现，打着旋的得冲了过来，锋利的翅膀砍在了这只熊掌上。
　　鲜血飞溅，人熊王痛苦的嚎叫，熊掌之上，出现了一道深可见骨的伤口，和上肢的连接处，已经被切开了一半。
　　受伤越重，攻击力越强的特性，同样体现在了人兽合一的九宝身上。
　　人熊王突然张口，两颗熊牙从嘴里激射而出，射中了刚刚完成了强力一击的九宝，可怜的大蚯蚓和夏白被直接打出了人兽合一的状态，双双摔在地上再也起不来。
　　人熊王红着眼睛，要大开杀戒。
　　一片冰雾和数缕头发从远处到了战场，缠住了人熊王的另外一条腿。
　　九级生命，在这个时候，被暂时固定在了原地。
　　云顶之王，利用那种铁锁，再次升到了人熊王的眼前，手中，是一道黄色的符。
1578.1578割头
　　1578割头
　　《二合一~~》
　　冰原的寒风依然在呼嚎着，就和往常的每一个黑夜一样。
　　可是在这里，却显得与众不同。
　　地面上，有数个巨大的黑影，在那里或者挣扎，或者喘息，它们的周围，是已经凝固的鲜血和尚未被吹散却也残留不多的血腥气味。
　　扬戈斯、冰鸟、亡灵鱼龙、红妆卫队，全部都失去了战斗力，或许给她们一点时间，还可以恢复一些，可战斗一直处于最激烈的时刻，没有丝毫的停歇。从第一个被击落的扬戈斯开始，到现在，其实并没有过去多久。
　　不是云顶的人不想拖，而是拖不下去，面对一个全面爆发的九级生命，他们能够保得住性命已经非常不错了。
　　想要离开，或者说，想要活着，只剩下一种可能，就是战胜这个九级生命。
　　拖时间，或者想要逃离，已经绝无可能！
　　而能够继续战斗的，只有地黄丸、叶钟鸣和那个地狱生命了。
　　红发和九宝夏白，已经贡献了他们最后的力量。
　　用如此惨重的损失换来的呢，也只是现在暂时的禁锢住了这头恐怖的人熊王。
　　可谁都知道，这种禁锢，或许下一秒钟就会被打破。
　　叶钟鸣手中出现了一张黄色的符，那是他最大的底牌。
　　一种叶钟鸣已经得到了很长一段时间，却一直没有机会用，也舍不得用的一张牌。
　　这张牌只要成功打出去，他必定会获胜。
　　只是，需要过于严苛的先决条件了，叶钟鸣也没有把握，他只是在赌。
　　赢了，逆天一战，云顶的部分高手击杀两头九级生命。
　　输了，身死道消，重生的生命，再次画上句号。
　　这张符，叫‘蒂命’。
　　先不说能力，就说使用这种符的条件，普通情况下很难达到。
　　首先，它要求使用者和目标之间，进化等级不能超过两级，使用时精神力总量差距不能大于两级。
　　其次，在使用的时候，目标必须处于相对静止的状态。
　　再次，激活这道符的时候，需要目标处于一种负面状态之中。
　　第四，使用者和目标之间，必须全部不是完好状态。
　　第五，使用这道符，需要消耗使用者相当于自身三分之二总量的精神力。
　　最后，使用的时候，目标和使用者头部之间，距离不能超过三米。
　　初看上去，这些要求好像并没有什么，但是因为这张符基本上都是用在极高级生命的身上，所以让目标保证相对静止这一条，其实就不好做到。
　　换个角度想一下，如果能让目标静止，哪怕不是绝对的，不也是有机会用其他方法杀死的吗？不一定用得上这张符。
　　还有，使用者和目标不能是完好状态，目标必须处于一种负面状态之中，这基本上让这张符不能在战斗一开始的时候就使用，必然要等到战斗的中途使用。
　　而负面状态，看似只需要一个技能，或者卷轴之类的就能搞定，可是要考虑到目标的等级，就如同现在，想要让一个九级生命处于负面状态之中，那需要什么样的技能才能做到？就算做到了，能不能在那个瞬间把这道符成功的打出去，也是一个问题。
　　更甚的是，第一条和第五条相结合，让这张符的使用，一下子就充满了不确定性。
　　进化等级相差两级很好理解，可精神力相差两级是什么意思？
　　叶钟鸣自己都不清楚，他只能根据九级生命的情况去估量。但这种猜测谁也不敢保证能够准确。
　　现在的他唯一能够肯定的是，人熊王哪怕是九级生命，和自己的精神力总量相比一定是不如的。
　　但使用条件比的是使用的时候双方的精神力，现在叶钟鸣精神力几近枯萎，显然和九级的人熊王相差一定不是两个等级，而是更多。那么怎么办？
　　还有呢，激活这张符，还需要消耗使用者三分之二精神力总量，这些精神力那里弄？
　　这些苛刻的条件必须全部满足才能激活使用这张符，哪怕是想想，都觉得成功的几率不大。
　　不过，现在这已经是叶钟鸣能够想到的，最好的解决办法了，或者说，唯一的解决办法。
　　叶钟鸣和人熊王之间进化等级相差一级，这个满足。
　　人熊王被地黄丸、红发冰鸟以及地狱生命暂时固定在原地，另一只熊掌被九宝夏白切成重伤不能动，相对静止状态满足。
　　叶钟鸣和人熊王都受了伤，全部不是完好状态，这个也满足。
　　利用铁锁升到了空中，头部距离人熊王头部三米之内，符合。
　　在拿出‘蒂命’的同时，叶钟鸣已经仰头朝着嘴里灌入了一瓶荧光蓝的药剂，那是一瓶最高等级的精神力恢复液，可以把精神力瞬间补满。
　　上升的过程中，叶钟鸣看到人熊王的神情恍惚了一下，知道它处于了混乱的负面状态之中。
　　这个时候，他朝着人熊王激活了这张符，消耗了精神力的三分之二，同时，手中风雷双生出现在了手中。
　　云顶之王死死盯住这张符，他知道，胜败就在这个时刻。
　　如果失败了，也就是彼此之间精神力的差距超过了两个等级，那么……就没有那么了。
　　这张符叶钟鸣得到有一段时间，从献祭之门中用祭品得到的时候，夏白以及肖敏红发等人都在，她们都知道这是什么，也知道叶钟鸣要用这个。
　　都躺在地面上的她们和叶钟鸣一样，都死死的看着这张从男人手中飞出去的符，或许她们的命、叶钟鸣的命、以及云顶的未来，都在这张符之上。
　　这一刻，对云顶人来说，是命运的一刻，也是漫长的一刻。
　　在某个时间，在空中飞着的符，化成了一道光芒，朝着两边分散，分别进入了叶钟鸣和人熊王的身体里。
　　勉强支撑身体的夏白倒了下去，红发的闭上了眼睛，还清醒着的红妆卫队女战士们，顿了一下之后，发出了发泄般的尖叫！
　　人熊王从混乱状态中清醒，看到尽在嘴边的叶钟鸣就要咬过去，不过，它看到那个人突然举起了他的剑，不是对着它，而是对着它自己。
　　接着，那个男人呢喃说了两个字，声音轻的让人熊王都听不清楚，可是通过嘴型，聪明的九级生命还是猜到了。
　　那是‘再见’。
　　然后，它不解的看到人类用手中的剑，割断了他自己的头颅！
　　…………………………………………………………
　　叶钟鸣一直在摸着自己的脖子，说实话，自己把自己的头给切割了下来，这种感觉可不怎么好。
　　云顶的人正在打扫战场，当然，主要是少年军，其实也没有什么打扫的，最多是在照顾红妆卫队的伤员，至于两头九级生命，他们的进化等级和手法还处理不了，哪怕是死的。
　　只是这些少年军在忙碌的时候，总是会偷眼看自己老大，眼中满是无限的敬畏。
　　能够杀死九级，还是两头，最大的功劳是谁他们做为观众看得很清楚。
　　攻击九级雪狼王的时候就不说了，那顶级的血统激活后，在红发的配合下，几乎是以一己之力把在整个冰原都威名赫赫的狼王弄得极其狼狈，最后更是炸掉了狼王的嘴，让胜利的天平彻底倾斜。
　　而在和人熊王的战斗中，开始的时候，给了他们更大震撼的是红妆卫队，是亡灵鱼龙，不是他们的老大。
　　可是最后，在空中决定性的那一幕，让少年军中的每一个人都知道，他们永生都不会忘记。
　　自己的老大，在空中割下了自己的头！
　　那种场面，那种对灵魂的刺激，让他们一个个目瞪口呆，脑子一片空白。
　　由于他们远离战场，并不清楚发生了什么，甚至因为角度的问题，少年军中的大部分人都没有看见那张决定性的符，他们只是看见来云顶之王自杀的一幕。
　　只是他们的震撼并没有持续太久，因为那一边，本来占尽了优势的九级生命人熊王，头部出现了一条血线，然后轰隆一下掉了下来，砸在地面上，还弹出了老远。
　　很多少年军都不明白为什么，甚至一些人因为叶钟鸣的‘死亡’感到了不可接受。
　　只是很快，在一片并不亮的光晕当中，他们的老大又出现了，完好无损，甚至连之前受的伤都好了。
　　后来，当打扫战场开始之后，他们才陆陆续续的知道原因，于是对老大的敬佩，更深了。
　　设身处地的想，如果他们是叶钟鸣，会不会那么干脆的割下自己的头？让他们自杀或许可以，可是割头这种方式……
　　太血腥和残酷了，得对自己多狠，才能毫不犹豫的做到这一点啊。
　　刚才，战斗的最后，叶钟鸣激活了蒂命符，他用自己的命，和人熊王同归于尽了。
　　那张符的作用，就是在满足了诸多条件之后，把两个生命彻底连接在一起，一个死亡，另一个也死亡。
　　叶钟鸣选择了自杀。
　　当然，这其中也有一定的其他可能性。比如，他不需要自杀，一旦符被成功的激活，他可以等到人熊王把他杀掉，那样同样可以达到目的。
　　不过这样做有风险，比如人熊王一下子没有杀死叶钟鸣，而是让他暂时重伤将死，在还有生命迹象的同时，人熊王可不会也受伤，这个间隙，这家伙要是转而杀死其他云顶生命怎么办？
　　叶钟鸣在符被激活了之后，干脆的选择了自杀，还选择了那种要死的不能再死的那种。
　　插心脏还可能插歪，但割头绝对不会歪。
　　于是才有了少年军们看到的那一幕，叶钟鸣割下了自己的头颅。
　　云顶之王自然不会真的去自杀，完全是因为他有着阿什利精水带来的第二生命，让他可以复活一次，所以才会这么做。
　　可哪怕是复活了，那种脑袋被割下来的感觉还在，叶钟鸣不断的摸着自己的脖子，希望让这种不好的感觉尽快消失。
　　胜利了，却连惨胜都算不上。
　　因为云顶这一次面对两头九级生命，竟然一个人都没死，死的，只有几头红妆卫队等级偏低或者防御力很低的战兽。
　　其余的人和战兽，仅仅是受了重伤，还是那种伤势虽重，却不会残疾的伤，将养一段时间，又会活蹦乱跳的。
　　最后的统计出来，在使用了治愈药剂和治愈水晶之后，红妆卫队依然在五天之内没有战斗力的成员只有几十个人，同时夏白因为人兽合一，和九宝都伤势很重之外，其他的诸如扬戈斯冰鸟亡灵鱼龙红发等，基本上两天内就能恢复八成的战力，甚至于在冰天雪地中有着特殊加成的冰鸟，别看伤重仅次于九宝，可是在这天然的主场，一天之内就能完全复原。
　　从中间拿出担架等工具，队伍完全不会影响进程。
　　两具九级的尸体叶钟鸣自然要亲自处理，雪狼王的尸体除了魔晶之外，其他的部位基本上失去了做为材料的作用，血肉也完全干涸枯萎，其他战兽一点兴趣都没有。
　　倒是之前炸掉的那半张嘴里的几颗保存完好的牙齿是不错的东西。
　　叶钟鸣看到那张已经没有了样子的狼皮就可惜，如果保存完好，他可以用它制造一件顶级的皮甲。
　　可惜归可惜，雪狼王的不行，但人熊王的可以。
　　身体上虽然有很多伤口，还有被亡灵鱼龙腐蚀的，可这家伙太大，皮毛上那些完好地方加在一起的面积，差不多还相当于两头九级雪狼王的，让叶钟鸣欢喜不已。
　　鲜血已经被诸多战兽喝掉了，这也是它们伤势恢复快的原因之一。至于其他的血肉，自然是进化者们的盘中餐了。
　　这么大一坨，够这不到一千人吃上两个月的。
　　要知道，现在的进化者虽然都是大胃王，可九级生命的血肉蕴含的能量很多，一次吃不了太多就会饱。
　　其他的部位，叶钟鸣也利用早已经满级的采集提炼术处理。
　　这些事情都做完，叶钟鸣便来到了一个地方，那里，他激活血统时候被随机召唤来的那个圆球生命正在雪地里打滚玩耍，仿佛刚才被九级生命又拍又砸的不是它一样。
　　是的，血统结束后，这家伙出奇的没有消失掉！
1579.1579地球自己的代言人
　　1579地球自己的代言人
　　这个家伙体形有点可大可小，叶钟鸣伸手在它的身上按了按，很有弹性，触感冰凉，皮质很柔软。
　　“呜？”
　　现在变得一台汽车大小的地狱生命隐藏在身体上半的一只眼睛看向了叶钟鸣，里面满是疑问。
　　好像在问，为什么碰我？
　　叶钟鸣围着它转了一圈，又捏了捏它的触手，同样软软的，在触手的下面，是一条条细密的肉条，估计在需要的时候，它们可以刺进地面，把自己固定在原地。
　　没有经过任何治疗，叶钟鸣只在这头圆球生命身体的下半部分，找到了一点伤痕，很浅，估计是刚才被人熊王天上地上两个冰块砸出来的。
　　可是，除此之外，什么都没看出来。
　　“呜？”
　　球形生命再次发出了一个简单的音节。
　　“你能听懂我的话吗？”叶钟鸣先是说了一句，看到圆球一脸的懵懂，也很是无奈，难道只能用精神交流？因为它不是叶钟鸣的战兽，虽然可以和他进行简单的沟通，不过都是一些简单的命令，太复杂的就不行。
　　这让他无法弄清楚为什么圆球可以留在这个位面，而不是回到血统打开的那扇门后的地狱世界。
　　看来这将是一个解不开的谜底了。
　　叶钟鸣也在猜测，以后自己使用地狱使者血统的时候，还会不会有生命被召唤出来？
　　得把这个家伙要带给红姐研究研究，叶钟鸣这样想着，如果发现了为什么它防御这么强的原因，或许又会给云顶带来一次实力的飞跃。
　　战斗结束，今夜的冰原好像特别的安静。
　　大家好好休息了一夜，第二天继续朝着北面出发。
　　当云顶在不太明亮的天光中前行的时候，五环钱的一处秘密基地之中，已经乱成了一团。
　　佟执事和欧阳执事在一间屋子里，皱着眉头等待着结果。
　　大概十多分钟后，一个人急匆匆的跑来，满头大汗。
　　“两位执事，结果确认了。”
　　听到这个人这么说，两位执事下意识的直起了腰。
　　“排名第六的雪狼王和排名第十的人熊王，生命标识确实消失了，并且相隔的时间很短，不超过半个小时。”
　　佟执事看了身边的欧阳执事一样，然后继续问这个人道：“能确定地点吗？”
　　这个人摇摇头，“我们的这些生命标识都是通过那台机器发出的，它能够覆盖的范围只有半个国区，北部那边一直不是我们监测的关键点，所以范围没有覆盖那边，只能在规定的调整时期，按照计划扫描那边，当时，两头九级生命还都活着，并且就在黑龙城附近。”
　　佟执事一听，眼中光芒一闪，黑龙城？
　　这个名字，以前名不见经传，不过最近五环钱的情报部门盯上了那里，因为那里有一件紫色的城防装备，还传言有一样非常好的东西在城内，是九级生命也要渴望的。
　　对于五环钱来说，这两样东西都是非常有价值的，弄到手中，转身就能卖出好几倍的价格。
　　“上一次扫描的时候，它们都在黑龙城，都活着？”欧阳执事问了一句，得到了肯定回答后，他和水执事都有了猜测。
　　难道是死在国境之外了？
　　对于天寒地冻的极北之地，五环钱除了那个不知道真假的魔巫宫，并不觉得那边有什么值得关注的。
　　“唉，看来又要重新更新变异生命排行榜了。”欧阳执事摇摇头。
　　和佟执事吩咐让情报员到黑龙城去调查一番，最好能够弄清楚死因，这样，也好给国区的进化者一个交代。
　　两个人继续商量了一些事情，然后一起向外走。
　　九级生命的死亡，正在逐渐不算是什么太大的事情，这一次只是一起死了两头，所以两位执事才表示了关切。
　　是什么能过在短时间内杀掉两头九级生命，他们对这个更感兴趣一些。
　　走出了那片区域后，就看见水执事在那边等着，两位执事笑了笑迎上去寒暄。
　　虽然水执事独立出去了，可是和五环钱千丝万缕的关系一直保持着，甚至一定要从某种程度上说，水执事依然是为五环钱服务的，只是很自由，属于合作。
　　“怎么有空过来这边，不是和云顶合作了之后在忙着开辟商路，训练队伍之类的事情吗？”佟执事脸上带着几分宠溺问。
　　水执事叹息了一声，“我觉得我已经够能折腾的了，可是云顶的那位更是，这不，不知道为什么，跑到冰天雪地的黑龙城去了，和那里的人展开了合作，还买下了一条街，要把普星镇交易市场的模式移植过去，做为合作伙伴，我在那边也买下了一个铺子。”
　　“黑龙城？！”
　　佟执事和欧阳执事几乎同时失声道。
　　水执事不解，但还是点点头，“是的，我都通过传送阵去黑龙城逛了一圈了，亲自选的商铺，正在改造，估计一个月后就能营业。”
　　两位执事互相看了看，都看到了彼此的震动。
　　叶钟鸣去了黑龙城，之后在附近活动的两头九级生命就消失不见了。如果说这件事情和他没关，谁都不会相信。
　　如果是这样，也就是说，云顶山庄已经有了不调动大部队，就可以凭借诸多的高端战力击杀九级生命的实力了！
　　这实在是太恐怖！
　　如果不是水执事和他们是盟友，带回了这个消息，或许五环钱还要一段不短的时间才能知道，云顶山庄，悄然无息的竟然做出了这么大的事情！
　　“我们已经一再高估他们的实力了，可现在看来，还是没有认清啊。”
　　欧阳执事叹息着，得到了佟执事的赞同。
　　云顶现在的实力，真的是吓人。
　　“或许，我们可以改变一下策略。”欧阳执事突然若有所思的对佟执事道。
　　佟执事的一双眼睛瞬间增大，“你的意思不会是……”
　　欧阳只是点点头，“没错，既然叶钟鸣已经强大到了这种地步，那么及早让他达成条件，不仅可以暂时遏制云顶山庄的发展，让各大势力彼此平衡，也能让地球真正出现一位我们自己的代言人。”
　　说着，欧阳执事的眼睛已经眯了起来。
1580.1580腥窝
　　1580腥窝
　　腥窝，这是一个小镇在末世后的名字。
　　意思其实很好理解，这里脏乱差，因为天气的缘故，或许不会特别丑，可是却逐渐形成了一股挥之不去的腥味，一旦冰原上的风减弱，腥味便会弥散到整个小镇。
　　至于窝……也好理解，脏乱差的地方，不是个窝还是什么？
　　可就是这样一个地方，依然聚集了超过近万人在这里生活。
　　因为这里不仅有七个轮盘分部在小镇里以及周围十公里范围内，从二级到八级都有，还处于一片冰湖之后，山峰之前，不会受到冰风暴的侵扰，冰湖和后面的山上，也有足够多的变异生命供这些进化者狩猎。
　　相比于高山上那些在冰天雪地中神出鬼没的陆生生命，更多腥窝的人喜欢去冰湖上讨生活，因为里面有很多的鱼虾进化等级不低，却不怎么有脑子。
　　同样的级别，它们可比陆生生命好对付对了。
　　打个比方说，这片冰湖里有一种特产叫做头甲鱼，不是乌龟，是一种头部盖着覆盖了半身硬壳体长在一米左右的四五级变异生命，嘴里牙齿坚硬锋利，还会一手喷涂冰箭的能力，更重要的是，这是一种群居生命，在这片冰湖下，至少有五个数量超过万条的头甲鱼群，其余数千数百的也有很多。
　　在冰湖的中等生命中，它们是霸主级别的存在。
　　但就是这种霸主级别的鱼，却非常贪吃，特别是对陆生生命的血肉，有着异乎寻常的嗜好。
　　于是腥窝里的进化者便利用它们的这个习性，破开冰湖上的冰层，之后采用特殊的鱼竿来垂钓，如果地方选的准，用料的等级高，鱼钩结实，同伴配合的好，再加上那么一点点的运气，一天下来，能够钓到七八条甚至十多条。
　　这种味道很鲜美，肉质极好的冷水鱼可以提供充足的能量和热量，是冰原最好的食物之一。身上披着的半甲，是制造战甲的优良材料。其他的比如鱼刺、牙齿等，也是不可多得的好东西。
　　当然，还有魔晶。
　　一天下来，能够集齐转动一次轮盘的魔晶，这本身就非常的有吸引力。
　　所以腥窝的进化者更愿意来到这片广阔的冰湖上钓鱼，也就不难理解了。
　　是冰湖里种类繁多的生命，养育了这里的万人进化者。
　　这一天，就和往常无数的日子一样，天刚亮，就有进化者陆续从腥窝并不太高大的城墙中出来，到前面面积广阔的冰湖来垂钓。
　　这个时候的温度还很低，相比于黑龙城，这里至少还要低上十度，进化者们都捂的严严的，来抵御在和平时期绝不会见到的严寒。
　　不怪这些人出来的早，实在是冰湖面积虽大，但是最佳的头甲鱼垂钓位置就那么几个，来得晚，地方就被人占了。
　　这些进化者大概十多个，其中的半数都穿着雪橇，其余的人坐在两个爬犁上，分别被四条进化等级在三级的变异犬拉着，在湖面上飞速前进。
　　这些人在经过了一个小时的勘察后，找到了一个大型头甲鱼群今天的活动地，开始凿开厚厚的冰层。
　　“这里昨天好像是卡夫卡战队呆的地方，这才一晚上，冰层超过一米厚了吧，什么鬼天气！”
　　一个进化者一边用把一根螺旋钻头从冰层上抽出来，一边抱怨着。
　　他说的，竟然是汉语。
　　“阿杰，告诉你多少次了，在这里，要说这里的语言！”
　　一位老者颇为严厉的呵斥了年轻人一句。
　　他留着浓密的胡子，头发也染成了浅红色，加上他本就魁梧的身材，如果不是他的皮肤不是那么白，真的就是一副本地人的打扮。
　　只是，再怎么样，也掩盖不住那一张来自于东方的脸。
　　仔细看去，这只小队竟然大半都是东方黄种人，另外的三个，应该也是混血。
　　被叫做阿杰的年轻人低下头，继续打冰洞，只是表情上有些愤愤。
　　“我知道你们都不愿意，可是在这里讨生活，就要夹着尾巴做人，等到我们有几个进化到了六星，我们就离开，向南走！去黑龙城！”
　　不少人听了都露出了欣喜的表情。
　　他们做梦都想要回到国区。
　　由于进化等级太低，他们根本不可能在冰原上长途跋涉，随便一点危险，都会让他们死无葬身之地。
　　“老爹，我们也传了不少消息去黑龙城了，那边就不能派人接我们回去吗？我实在是受够了在这里人不像人鬼不像鬼的日子，这帮鬼佬，压根不拿我们当人！”
　　一个年轻人握着拳头问。
　　因为他们的东方血统，在这片异国的土地上，备受欺凌。
　　和平年代还好，因为有法律的保护，背靠强大的祖国，他们在这里做着生意，或者来这里留学和旅行，除了环境不同外，并没有太大的问题。
　　可是末世来临了之后，人种和国别的差距，让他们每一天都在艰难度日，这些生意人、留学生、游客甚至已经在这里落地生根有了混血后代的人发现，他们的不同，在末世被无限放大。
　　那种巨大的排斥性，差一点让他们粉身碎骨。
　　他们联合、反抗、付出、妥协……历经了苦难，才生存了下来，可是人数已经越来越少，到了现在，还生活在腥窝里的国区人，只剩下不到一百人，除了他们，其他的是另外一个团队，长年受雇于一个外国商会，日子过的比他们稍微强一些，但也强不了太多。
　　在一年前，曾经有一个来自于国区的队伍到达了这里，他们来自于黑龙城，带来了国区的特产售卖，虽然引起了不少这里本地人的觊觎，可展露了一下实力后，让大部分人都打消了念头。
　　其中有人悄悄找到过老爹，让他提供一些这里的消息和材料、矿物、特产等给黑龙城，黑龙城会按照价值给他们一定的报酬。
　　比如头甲鱼的那些头甲，就是黑龙城需求的主要物资。
　　每隔三个月，就会有黑龙城的人潜过来，从老爹他们手中把这些东西付钱收走。
　　老爹小队一年来实力进步很快，和这个暗地里的生意有很大关系，现在老爹的进化等级已经达到了五星，还有其余两人也是五星，比如阿杰等人也都达到了四星的水准，在腥窝，这样的进化等级已经跻身中游了。
　　有了实力，日子稍微好过些，但这也是刻意低调的结果，让那些实力高强的外国人组织尽量不注意到他们。
　　“接我们？我们立下过什么功劳了？就给人家一点头甲鱼的头甲？人家是给了钱的！保护我们说的轻巧，派人过来收购我们的东西，只需要一两个实力不错的人就可以了，可要带走我们，那需要至少有六七个同样实力的人才行！动用这些高手，难道不花钱啊？”
　　听到老爹这么说，大家也都沉默了。
　　老爹很有威望，小队里很多人都被他救过命，平时也颇受他照顾，进化药剂的大半功劳，也都是老爹的。这个称呼，更像是一种对这个老者的感谢。
　　既然老爹这么说了，那就是这样的，人家黑龙城也的确不会平白无故的派人保护他们离开。
　　他们……没有表现出让人家甘愿派出护卫队的价值。
　　“不过……”老爹嘿嘿笑了一声，让大家把目光都集中在了他的脸上，知道这位他们视之如父的老者一定有什么事情要说。
　　“黑龙城那边前些天来了消息，说是最近会有人来找我，需要我们做向导，带他们去雅库茨克，只要这件事情成了，就可以给我提供一瓶六星进化药剂！”
　　“真的！？”
　　大家一听手中的活也不干了，纷纷围拢了过来，每一个人的眼睛都是亮亮的。
　　做个向导竟然就有一瓶六星进化药剂的报酬？这也太好了吧。
　　“老爹，听说雅库茨克那边最近好像有什么事情发生，我们去了，会不会有危险？”
　　阿杰担心的说道。
　　雅库茨克距离腥窝并不太远，只是之间的路途可不太好走，中间需要通过著名的冰晶沼泽，还有数个强大变异生命的领地，整个腥窝也没有多少人敢去那边。
　　以他们的实力，就更不会去冒险了。
　　“给人做向导而已，又不是让我们去战斗，人家能够穿过从黑龙城到这里的冰原，实力足够强大，去雅库茨克一定有事情，有危险了也是人家出手，应该没事的。”
　　听老爹这么一说，其他人也觉得是这么回事。在末世，哪有什么事情是没有风险的，别的不说，就说钓头甲鱼吧，虽然经验已经很多，方法已经很成熟，但也有危险，一旦把握不好出杆的方向，让鱼嘴的部位对准了进化者，那恐怖的冰箭随时可能会要了人的命。
　　连钓鱼都有危险，做个向导又怎么了，况且一次性的给六星进化药剂啊，这本就是大家梦寐以求的啊！
　　有了奔头，大家干活都起劲了，开冰洞，做鱼饵，建防御墙，准备冰晶刀……等等一系列的工作四十分钟就完事了，平时，这可是要一个多小时才能完成的。
　　“准备下竿！”
　　老爹呼喊了一声，负责掌控鱼竿的另外一个五星进化者就拿起了有成人手臂那么粗的金属鱼竿，打算放到冰洞之中。
　　可是，却被一阵密集的脚步声打断了。
　　大家回头，看清楚来人后脸色就变了。
　　老爹小队虽然出来的早，可是从寻找位置到开凿冰洞，用去了两个小时左右，现在天已经大亮，冰湖上已经有了不少其他的进化者队伍，只是湖面很大，距离他们最近的也有数百米，之前他们都未太在意。
　　可是这帮人出现的突然，速度很快，到了百米之内他们才警觉。
　　‘咆哮冰熊’，是这支战队的名字，人数在五十人左右，老大就是现在领头的这个人，被人称为‘脏鼻子恶狗’的塔罗古夫。
　　这个人同样只有五星等级，手下五星的数量还有三个，四星的二十多个，其余的是三星。
　　整体实力上，比老爹小队略强。
　　不过，如果真打起来，老爹小队并不太惧怕咆哮冰熊，因为想要把老爹小队的人全部杀死，对手也要付出惨痛的代价。对于一个五十人的队伍来说，死上十几二十人，可能还会有核心的五星级别，那几乎意味着他们的没落。
　　正常情况下，除非有什么过不去的仇怨，否则这样两支小队，是不太可能发生激烈冲突的。
　　可偏偏，这个咆哮冰熊的人，都一脸狞笑的围聚了过来，丝毫不畏惧老爹战队。
　　“塔罗古夫先生……”老爹半低着头，第一句话刚说了一半，之后就被打断了。
　　“滚！这里我们要了！”
　　老爹战队的人一听全部都怒目而视。
　　这里是他们一个早上找到并且做好了准备的地方，是今天他们狩猎钓鱼的地方，让给别人？这意味着今天将会一无所获！
　　现在这个时间，其他好的地方一定被人占了，如果随便找个地方开个冰洞不仅可能钓不上来鱼，还可能招来比如血鳗蛇这样的怪物，让他们减员。
　　这几乎就是在他们手中抢钱的行为了。
　　“怎么？不让吗？你们这帮黄皮肤的猴子！”
　　塔罗古夫哈哈笑着，一脸轻蔑。
　　老爹战队的人握住了拳头。
　　这已经不是咆哮冰熊的人第一次抢他们的地方了，这帮人，每一个都睡懒觉到现在，什么都不做，出城就来强夺他们选好的位置，甚至有的时候还会抢掠他们准备的鱼饵，这让老爹战队的人如何不恨！
　　仅仅是这个月，他们就被塔罗古夫抢了五次了，今天，是第六次！
　　“你他妈……”阿杰年轻气盛，就要和这帮家伙动手，却被老爹死死拉住。
　　看到咆哮冰熊的人收敛了笑容，目光闪动着危险的光芒，老爹赶紧陪笑道：“塔罗古夫先生，我们走，我们立刻就走！”
　　塔罗古夫嗤笑一声，目光看向了天空，一脸的不屑，其他人也是一副早知道你们没有骨气的样子。
　　“老爹！”阿杰等人焦急愤怒的看着他们的头领。
　　“都闭嘴，收拾东西，跟我走！”老爹的声音已经变得非常严厉。
　　“鱼饵留下！”塔罗古夫的一句话，让阿杰等人眼睛都红了。
　　这些鱼饵，是一种四级冰原兽的血肉，是头甲鱼最喜欢的食物之一，是老爹花了高价买来的，为的就是今天能够有所收获，这些东西，花了小队三枚五级魔晶！
　　“给！”老爹喊了一句，再次压住了手下。
　　小队的每个人都低下了头，可是脸上，都带着浓郁的羞辱、愤恨和不甘。
　　太窝囊了！
　　“请问，这里有没有叫做王之灵的人？”
　　一个年轻的声音从后面传来，打断了这场对老爹小队的欺辱，小队的人纷纷惊喜回头。
　　因为他们听到这句话，是用……汉语说的。
1581.1581冰熊骑兵
　　1581冰熊骑兵
　　众人回头，看见一张白色皮帽下同样年轻的有些过分的脸，应该说，还算是个半大孩子。
　　老爹小队的人都有些懵，因为老爹的真名，就叫王之灵！
　　不过马上，他们就露出了喜色。
　　因为王之灵这个名字，除了他们，在腥窝没有人知道，还知道的，只有黑龙城的联系人！
　　当时，老爹是把自己大名留给了对方的。
　　突然出现的人，一口叫出老爹的真名，无疑只能是黑龙城的人。
　　想到刚才老爹所说，黑龙城让他们做向导，想来，这四个人就应该是了。
　　看着亲切的几张东方脸孔，老爹战队的人在惊喜过后，却有了掩饰不住的慌乱和郁闷。
　　他们可以为了黑龙城办事，也愿意为了黑龙城办事，因为大家都是一国之人，哪怕在末世了，也无法抹去血缘和民族的联系。
　　老爹小队的人即便是在这里生活了五年十年，也依然没有忘记他们是谁，来自于哪里！
　　可是，这并不代表他们就愿意在外人面前暴露他们和黑龙城的联系。
　　他们还要在这里讨生活，如果让这些外国佬知道他们‘通敌’，那他们的日子就不是难过那么简单了，而是根本就过不下去。
　　他们马上会被赶出腥窝，不，是会被杀死。
　　果然，没等到老爹等人回答，那边的塔罗古夫和咆哮冰熊战队的人就已经炸锅了。
　　“这些是什么人？东方来的？”
　　“没见过他们，是从哪里过来的？”
　　“这帮该死的黄皮肤猴子，是他们的同伴，他们来这里有什么目的？我们应该告诉伊万，把他们全部杀掉！”
　　“奸细！他们一定是奸细！”
　　塔罗古夫几乎是奸笑着，指着老爹道：“这一下，你们都要被驱逐，你们的财产都将被没收，你们要光着屁股离开腥窝。”
　　这可不是塔罗古夫好心，想给老爹等人留下一条活路，在冰原之上，以老爹战队他们的进化等级，失去了装备压根就活不下去，更别提光着屁股什么的了，那就是送死。
　　哪怕是进化者，也不可能在冰原的这种低温下什么都不穿活下去。
　　老爹等人听的脸色都白了，现在他们是有口难辩，因为活生生的四个国区的人就在这里站着，这是抹不掉的证据了。
　　听到这边有吵嚷声，周围几百米范围内的战队逐渐的围了过来，让老爹战队的人脸色越来越差，完全没有了血色。
　　他们仿佛已经看到了自己的结局。
　　“他们在说什么？你们到底认不认识王之灵？这里是腥窝吧？”
　　最开始说话的那个国区半大孩子皱着眉头问，他看的出来，这些外国人说的不是什么好话。
　　他是小轩，被叶钟鸣派出来联系老爹，安老给他找到的向导。
　　对于之前在九级战斗中没有出上什么力气，这帮少年军心中甭提多么不爽了。
　　可他们也知道，那不是他们可以插手的，但他们都是少年，正是热血澎湃的时候，哪怕知道这些，也都憋着股劲，恨不得马上都进化到八星进化者，然后帮助给了他们今天地位和实力的人。
　　整个云顶实力范围的进化者都是叶钟鸣的崇拜者，可要说哪个群体对他的崇拜最狂热，无疑会是那些青少年。
　　就如同和平年代的追星一样，在末世，这些正在成人的少年，需要有一个偶像，照亮他们前行的路。
　　叶钟鸣这个国区第一人，无疑就是最合适的对象。
　　现在，他们的偶像让他们来办事，小轩等四个人干劲十足，他们恨不得立刻完成任务。为的不是什么奖励，只希望为偶像做事，如果能够得到一句赞赏，那就更好了。
　　现在他们发现好像有人想要阻止自己完成任务，几个少年眼睛都瞪大了，浑身上下都冒着凶性。
　　“我，我就是王之灵，唉，你们是黑龙城的人吧？你们，唉……”
　　老爹一声叹息，看着几个比他儿子年纪都要小上一轮的几个少年，也不知道说什么好，这些娃子，做事就是不靠谱，哪有大白天来这里直接找他们的啊，这不是让他们难做吗？
　　“哦，你就是啊，你好。”小轩还是很有礼貌的，“既然你就是王之灵，那么就请跟我走把，我们老大在等你带路。”
　　冰原无穷无尽，到处景色都一样，在其上行走很容易迷路，虽然叶钟鸣等人有冰鸟扬戈斯等生命可以在空中飞行寻路，可一是它们太明显，很容易被人发现，在这样一片陌生的土地，会带来不确定的危险。万一引来个九级怎么办？现在云顶众人可没有什么强力底牌了，暂时失去了第二生命的叶钟鸣，觉得一切都要稳定些。
　　二是就算让扬戈斯等人寻路，可也不知道往哪边走啊，难道要去碰运气？差之毫厘谬以千里啊。
　　所以叶钟鸣需要有人给他带路，需要有人给他提供一些消息。
　　语婆他的确是很看重，得到了消息的他带着云顶的高端战力过来救援，可是这并不意味着叶钟鸣就要放弃自己的安全，放弃其他云顶生命的安全。
　　如果他从向导那里得知事情不可为，那么他会毫不犹豫的离开。
　　于是他派小轩等人来这里寻找安老所说的向导。
　　叶钟鸣并不觉得这件事情有多难，之所以大部队没来，是因为他不想引起不必要的麻烦。
　　小轩等人有些急切，老爹等人有些茫然，而咆哮冰熊的人和其他围过来的进化者，则越来越不友善。
　　塔罗古夫可不会允许这些国区的人占据主动，虽然听不明白小轩在说些什么，可是却能猜出，是让老爹等人离开，他自然不让，鼓动了周围的人，这些人本就习惯了欺辱老爹他们，现在还占据着人数和实力上的优势，就有要把他们拿下的趋势。
　　对于危险，末世的每一个人都是非常敏感的，塔罗古夫等人刚一露出敌意，小轩等人都动手了。
　　他们并没有直接攻击这些人，毕竟四个少年心中也有顾忌，在人家的地盘上，对方又人多势众，主动挑战可能会有意外，他们直接拉着老爹等人离开，另外的两个人则隔在了双方之间，护着老爹战队的人，也防范着其他人。
　　这些外国区的进化者哪里能够让这些国区人这么轻易的离开，至少有十个人，立刻就对他们发动了攻击。
　　这马上激起了少年军这几个人的反抗。
　　四个人中，小轩和另外一个人已经是七星进化者，其他两个人则是六星，他们一出手，便无比的狠辣。
　　没办法，在云顶的战斗手册中，如果没有特殊命令，那么在面对敌人的时候，就是要全力以赴，毫不留情。
　　这些还来冰湖上钓鱼的外国区进化者，基本上都是三星四星五星的级别，装备也不太好，相比于小轩他们的进化等级以及身上的绿色蓝色装备，差距太大，他们就如同乞丐似的。
　　各方面都有的差距，在战斗开始后立刻体现了出来，四个少年几乎同时秒杀了一个人。
　　这一下，瞬间引发了混战。
　　这些外国区的进化者红了眼睛，嘴里高声喝骂着，抽出兵器就朝着这些人招呼，老爹战队的人自然也在内。
　　这么一会，周围围过来的人至少有二百，远处也有陆续赶来的，看到这边突然开战，还有更多的进化者在跑来。
　　形势非常的不利。
　　老爹等人被迫反抗，心中虽然都觉得要死在这里了，可是到了现在，也想着如何拉上一个垫背的，长期被这帮外国人欺负积攒的怒气和不满，在这一刻爆发了。
　　只是，打着打着，老爹战队的人便惊讶的发现，这四个少年，也太强大了些。
　　那些平时在他们看来凶神恶煞的外国佬，在他们面前毫无还手之力，他们手中的兵器，竟然是绿色和蓝色级别的！
　　只要碰到这些外国佬，兵器两断，身体两截，完全挡不住。
　　还有，这些少年不时的还会发出一些技能，全部都是攻击性的。在腥窝，一张攻击类技能卷轴，那可是天价啊，老爹战队的人一个没有，而这些少年，全部都有！那个刚才和他们说话的，还不止一个！
　　当外围的那些敌人围过来的时候，这四个人全部使用了职业技能，其中还是领头的那个，竟然还激活了血统！
　　他们，也就十五六岁的样子吧？怎么可能这么强？
　　进化者之间一旦实力差距过大，其实数量在某种程度上已经弥补不了这种差距了，除非数量真的足够多。
　　很明显，这些外国佬不行，他们围在里圈的也就几十人，四个少年随便杀了一圈，他们基本上就崩了。
　　没办法，一刀一个，一个技能一个，这样的死亡速度，谁能受得了？！
　　本来前冲的这些外国佬，在那一刻又骤然后退，和赶来的人聚集到了一起。
　　战斗在这个时候停止，双方之间，是横七竖八的超过三十具尸体。
　　老爹等人完全看愣了。
　　这什么情况？
　　他们好像就和这帮外国佬来来回回打了那么几下，怎么就死了这么多人？
　　这四个少年是杀神吗？
　　此刻的小轩等人基本上都浑身是血，那可不是他们的，都是敌人的，几个人互相看了看，都明白彼此的意思。
　　太弱！
　　无论是和冰原上那些强大的变异生命相比，还是和那些去攻击黑龙城的进化者相比，这帮人都太弱了。
　　在他们面前，没有一合之敌，哪怕之前那个说话最多的外国进化者也不行，他已经被小轩一刀砍掉了脑袋，尸体不知道被压在哪里了。
　　“我们走！”
　　看到这帮人虽然被吓得不敢进攻了，可是人数却越来越多，小轩还发现，已经有好几个人朝着腥窝的方向跑去，明显是去报信了，他们知道不应该在这里颤抖。
　　他们带着还晕乎乎的老爹等人，向着来时的方向撤退。
　　外国进化者们看着，也不知道该如何，只能远远的跟着。
　　小轩等人发现了这种情况，他和另外一个七星进化者反身回去杀了一通，可人家数量太多，他们杀了几个人之后，其他人就四散奔逃，等到他们回来了，这帮人又继续跟着。
　　如果仅仅是少年军自己，那么他们肯定早就脱离了，这帮人的速度可追不上他们。
　　可是老爹战队的人实在是太弱了，人数还有十几个，哪怕他们一人背一个跑也不行。只能任由这些外国佬跟着。
　　就这样持续了十几分钟，后面突然传来了轰隆隆的声音。
　　老爹等人听了一下，脸色大变。
　　“是冰熊骑士！”
　　这是腥窝最大的势力，也是这个据点的统治者，伊万战团的王牌战队，每一个骑士都非常强大，普通士兵进化等级也有五星，队长都是六星进化者，而正副两位头领，更是七星！
　　他们的坐骑是冰原的特有生命冰熊，进化等级都是四级，它们冲锋起来，那种气势是无可阻挡的。
　　在周围的一片区域，还没有谁能够抵挡住这支数量三百的冰熊骑兵！
　　它们就如同古代的重装骑兵一样无可匹敌！
　　面对这支骑兵，老爹等人都知道，他们无法逃掉了。
　　“很利害？”
　　小轩赶紧问道，他是少年军的领袖，也是这次任务的负责人，他必须要把老爹等人带回去。
　　“很厉害，我们抵挡不住。”老爹咬牙道：“你们先走吧，我们耽搁你们的速度了，这帮家伙要的是我们，你们离开了，他们不会去追的。”
　　“不行！”
　　小轩立刻否定了，他指着老爹对两个六星同伴道，“你们背着他，回去找老大！”
　　两个人立刻背起不想走的老爹，朝着营地方向疾驰而去，之后小轩对老爹战队剩下的人道：“你们也走，我们去拦一下。”
　　说完，他和另外一位七星进化者朝着已经露出身影的一支骑兵便迎了过去。
　　双方飞速的接近，一个骑在巨大冰熊上的骑士看到两个少年就敢于对他们发起挑战，脸上全是被轻视的愤怒。
　　“举枪，撕碎他们！”
　　在他的身后，足有一百的冰熊骑士齐齐的举起了手中长长的骑枪，使劲拍打坐骑，用最凶猛的势头发动了冲锋。
1582.1582炫彩魔法师
　　1582炫彩魔法师
　　小轩手中的战刀亮起，脚下速度骤然加快，那本来亮色的刀芒呈现出了一种浅蓝色。
　　随着身体的突进，他的行动轨迹划出了一个角度不太大的弧形，从冰原的地面上腾升而起，刀光朝着迎面而来的冰熊骑士落下。
　　仔细看，就会发现小轩这么做不是没有道理的，因为他这样直接避开了和这些骑士在最正面的冲突，而是从一个侧面切向了骑士的肋部。
　　或许不能完全错开骑兵的锋芒，可至少，有了单枪匹马抗衡他们的可能。
　　蓝色的刀光落进了冰熊骑兵整齐的队伍当中，立刻就有两个骑士被砍翻在地，连他们坐下的冰熊都被切成了两半。
　　七星进化者，加上冷战士的职业技能和蓝色级别的战刀，让小轩先声夺人。
　　另外一个七星进化者比小轩慢了不少，他先是一挥手，一个卷轴就落在了冰熊骑兵冲锋的道路上，那里立刻出现了数块一米多高，宽度半米的石块，因为冰熊骑兵的速度快，这些石块一出现，立刻便起到了路障的作用，几个最前面的冰熊粗腿撞在了上面，身体便是一趔趄。
　　对于这种高速冲锋的生命来说，哪怕一点障碍，都会对它们产生极大的影响，更何况这种本就非常坚硬的石块。
　　前面的冰熊被动减速，后面的冰熊便直接撞了过去。哪怕因为平时有过应对这种情况的训练，可当真正发生的时候，还是造成了不小的混乱。
　　接着，这个七星进化者少年抽出了一个长喇叭，端在了手中。这个长喇叭靠近他身体的一段，还有一个细长的金属管，他把金属管的一头含在嘴里，用力吹出。
　　只见从长喇叭的出口处，一些五色的音符蜂涌分出，朝着冰熊骑兵冲了过去，每一个音符随着滑行距离的增加而开始变大，当第一个音符碰到这些冰熊奇兵的时候，已经变得如同成年男人那般大小。
　　一个冰熊骑士手中的长枪垂下，想要把这个古怪的音符击飞，可是一碰到它，身体就是剧烈的一抖，整个人都变得晕晕的，直接从坐骑上掉了下来。
　　后面的骑兵从他的身上践踏而过。
　　两位七星的少年，一出手，就给在腥窝以及周围地区大名鼎鼎的冰熊骑兵一个下马威。
　　在腥窝作威作福的这些冰熊骑兵可不是咆哮冰熊这种战队，在他们看来，那样的战队简直就是对冰熊两个字的亵渎。
　　这种长时间养成的骄傲，让他们哪怕出师不利也没有任何的胆怯。
　　在命令之下，冰熊骑士快速分为了两个部分，一部分是前面接战的骑兵，他们分别对小轩和同伴刺出了手中的长枪。另外一部分是后部，他们则用出了各种技能和远程攻击，覆盖了两个少年后面的退路。
　　至于那些音符，竟然没有人去管。
　　仅仅从这一点就看得出来，这支只有一百人的队伍，绝对的训练有素，行为之中，带着精锐战队必有的铁血和无畏。
　　小轩的长刀砍断了两把长枪，另外一只手对着前方推出，一道火光飞出，点燃了一个冰熊骑兵，接着他向后飞去。
　　落在地面上时，能够看到小轩身侧的护甲上，有两块明显的破损。
　　小轩的同伴用长喇叭发出了攻击之后，并没有管战果如何，而是收起了这件武器，双手做出了一个奉献状，一张卷轴便出现在了手中。
　　卷轴出现后，这个人直接扔向了已经近在咫尺的骑兵，接着靠着坚固的护甲，硬抗了一个远程技能向后跑去。
　　卷轴在骑兵前面展开，一道火焰之墙出现在了原地，那些冰熊骑兵直接冲入厚度足有一米多的火墙之内。
　　这一百人的冰熊骑士队长看到火，心中非常不爽。
　　在冰原呆的习惯了，对这种火系的东西感到不适应，特别是敌人用出来，和冰熊坐骑是属性相克的。
　　不过，他也并没有太在意，冰原之中，任何火系的能力都会被削弱到一个很低的程度。
　　两头冲进了火墙的冰熊吐出了一些冰雾，这是很多冰原生命都会的能力。
　　火势一滞，就有熄灭的趋势。不过两头冰熊没有什么大事，它们的骑士就有些惨了，被突如其来的火焰烧伤了不少地方，手中的长枪都不要了，双手只是抓着脸嚎叫。
　　这还没完，迎接刚刚躲过一劫他们的是数百道风刃，无论是这些受伤的骑士，还是他们坐下的冰熊，全部被风刃切开了身体，根本没给他们反应的时间。
　　已经开始向着旁边快速移动的小轩看到这一幕，高声叫了一句好。
　　他有些羡慕。
　　因为这位同伴的职业，是非常稀有的‘炫彩魔术师’，在叶钟鸣给少年军的这些奖励中，这张职业卷轴，算是最珍贵的。
　　当初一场对那些攻击黑龙城进化者的袭杀任务，小轩和那位同伴是表现最出色的人，他们的奖励，就有这张职业卷轴和另外一张，也就是他学习的‘冷战士’卷轴。
　　当时，面对选择，小轩选择了冷战士，而没有选择炫彩魔法师，因为那是一种学习了这个就学习不了其他职业的特殊卷轴，小轩不想放弃多方面发展的愿望，于是只能把这张卷轴让给了同伴。
　　但他知道，这种有着非常苛刻条件的职业，都是非常强大的。
　　就比如这种炫彩魔法师，这种职业任谁看了，都会觉得是一种万花筒似的攻击职业。它的攻击分为两方面，一方面是音波攻击。
　　学习这种职业之后，会自动生成一把武器给使用者，也就是之前同伴拿出来的那个长喇叭，使用它，可以发动音波攻击。而这种攻击又分为了数种形态，现在的同伴只学会了一种，就是那种音符虚拟形态，可以直接破坏目标的精神力。
　　另外一种攻击形势是魔法攻击。听着普通，可用起来就完全不是那么回事了。
　　因为使用这种魔法攻击，不是直接的，而是间接的。确切的说，这种魔法攻击没有攻击力，是利用使用者献祭自己的精神力，通过这个技能得到各种元素系的魔法卷轴，再通过这些卷轴攻击。
　　之前那个土系的突石卷轴是这样，刚才的火墙也是这样。
　　不要小看这种有点麻烦的职业技能，因为它意味着，职业者可以使用任何元素系的魔法卷轴，并且随着职业等级的提高，这些献祭出现的卷轴中蕴含的魔法等级也越来越高，威力越来越大，到了最高级，甚至可能会出现诸如禁咒那样的顶级魔法卷轴。
　　限制了其他职业的学习，它自然要有足够的吸引力才行。
　　无疑，炫彩魔法师呈现的发展前景，足以让任何人心动。
　　风刃之后，这位炫彩魔法师继续跑，一边跑，一边手中继续献祭，又一种卷轴出现，他想都没想就扔向了后方，一道粗大的闪电从天而降，把三四个冰熊骑士劈倒在地。
　　小轩避开了冰熊骑士的正面，朝着侧面移动。
　　他知道，炫彩魔法师的卷轴只能职业者自己使用，不能转交给别人，每一个卷轴也有保存期限，现阶段最多可以保存一张，时限是一天。
　　因为只能拥有一个职业，同伴的精神力并不怎么太多，不算最先扔出去的那个储存好的突石卷轴，只能再次献祭出四张，现在已经用过了三张，就是说，同伴还有一个卷轴的战斗力！
　　在这期间，他必须尽可能的拖住这些骑兵。
　　“你走！”
　　小轩喊了一声，通知同伴快走。他自己则就地一滚，躲开了数个长枪，把战刀切向了冰熊的蹄子。
　　两个少年军成员战斗的时候朝着两个方向移动，这帮冰熊骑士也被迫分成了两个部分，围攻小轩的数量在四十左右，而同伴那里因为数个魔法的攻击，损失有点大，大概在三十五个。
　　雷电卷轴之后，是一片冰锥，这些锋利的东西从半空中出现，斜着刺向了那些冰熊。
　　战斗到了现在，这位少年军的成员也没有忘记这一战最主要的目的是拖住这些骑兵，让老爹安全的见到老大。
　　冰锥过后，最前的数头冰熊受伤，速度陡降。
　　他知道自己能做的都做了，这个少年军对小轩喊了一声你注意，朝着来时的方向狂奔。
　　利用他七星进化者的等级优势，他在短时间内不会被这些敌人追上。
　　他的职业，注定了他是一个爆发类型的战士，用光了卷轴，他基本上做不了什么了。
　　而小轩现在虽然攻击力不如他，可是持久战斗力很好，剩下的事情要靠这位少年军的领袖了。
　　小轩面对这帮冰熊骑士的攻击，一点都没有慌乱，看过九级战争的他，也很难面对这些低等级的对手出现情绪上的波动。
　　他只是在担心，自己的同伴是否能够跑掉。
　　他发挥冷战士的近战优势，在包围中杀进杀出，这些失去了冲锋冲击力的骑士们，并不是他的对手。
　　不过，他终究不是什么八星的高手，面对这么多的敌人，受伤难免，身体很快出现了一些伤势，小轩自己估算着，之后在某一个时刻开始突围。
　　再打下去，他或许真的可以把这些冰熊骑士都杀掉，可他不敢保证还可以完好的回去，一旦再遇到其他敌人，就要交代了。
　　可是这个时候，远处突然传来战斗的声音，冲出了包围的小轩抬头一看，便看见本应该带着老爹回去的一个六星同伴转了回来，正在掩护那位炫彩魔法师撤退，而那位七星同伴的腿上，不知道什么时候被插中一根长矛！
　　矛身已经被切掉，可是还留下了三十多厘米长在外面。
　　小轩骂了一声，咬着牙朝着那里狂奔。
1583.1583屠城
　　1583屠城
　　老爹不时的回头看向后面，可早已经不见了他小队那些人的身影。
　　他是非常不想和自己战队的人分开的，他也试图反抗过，可是却被现在背着他的这个少年声色俱厉的拒绝了。
　　老爹知道，如果他还要继续坚持己见，那么估计会被打晕。
　　于是他很老实的趴在了这个进化者的背上，尽量放轻自己的身体。
　　只是，冰熊骑兵长年累月在他心中形成的阴影，让老爹不得不担心自己的人有什么不测。
　　他不可否认这四个少年都很厉害，可是现在只是回去了三个，那些冰熊骑士只要出动，最少也有五十个，刚才听声音怎么也有一百个，三个人，怎么可能拦得住！
　　一旦这些少年没有拦住，那自己的那些孩子……老爹人一想到这里，心中就难过。
　　“小琉？”
　　一个声音让老爹转回头，就看见前面出现了一支十人的小队，年纪和刚才这些少年差不多，仅仅看他们冲过来的速度，老爹惊讶的发现，这些少年都很强，可能都比他强。
　　他不由得有些疑惑，这帮少年年纪很小，怎么都这么厉害。
　　“大震，你们来得正好！”背着老爹的少年小琉惊喜的喊了一声，说着把老爹从背后拉到了身前，推给了一个同伴。
　　“这位是老大要的人，派两个人给带过去，然后通知大伙，轩队他们被困住了，需要支援，形势危急！大震，你们跟我走，先去接应轩队！”
　　小琉不由分说，拉着大震就走，大伙一听小轩被困了？情况还很危机？
　　这还了得？大震立刻让接过老爹的两个人赶紧回去通知，同时嘴里拿出一个奇怪的哨子，开始吹了起来，断断续续，音节各不相同。
　　加上小琉，九个少年朝着来时的路狂奔。
　　另外一边，小轩三人已经选入了苦战。
　　本来已经分兵的冰熊骑士重新合在了一起，此时，他们的人数已经只剩下了六十多人，其他三十多具尸体分部在冰原之上，画出了追赶和逃亡的路线。
　　此时，三个少年已经浑身是伤，护具相继失去了作用，那位六星进化者手中的兵器甚至都因为短时间内频繁的撞击而毁掉，手中拿着的只剩下了一把匕首。
　　炫彩魔法师腿部被一个冰熊骑士的远程投掷技能所伤，根本走不快，只能被同伴拖着一步步的前进。
　　可是，冰熊骑士利用他们的这个缺点，不断的循环冲锋，每一次，虽然可能都会死上一两个人，却也会在这些少年的身上，留下深深的伤口。
　　他们死了很多人，但是这个时候已经杀红了眼睛，他们要把这三个明显强弩之末的国区少年宰掉。这样，他们才能提着三具尸体回去交代。
　　否则，一共只有三百的冰熊骑士，竟然死了三十多人，伊万头领的怒火，会把他们燃烧掉。
　　只有这些少年身上的蓝色装备，才可以让他们免于被惩罚。
　　又是一轮冲击，那些等级只有白色或者银色，偶尔有那么一把绿色的骑枪，碰到小轩手中的战刀只有被砍断的份。可是他势单力孤，还要照顾同伴，只能采用节省力气的方式，磕飞这些兵器，让自己三人免受袭击。
　　可是，小轩知道自己坚持不了多久了。
　　技能全部处于冷却期，护具全坏，血统时效已过，体力精神力都处于危险的边界线上……
　　小轩现在哪怕是自己突围，都有点有心无力了。
　　“你们走！”
　　那个六星的同伴突然喊了一声，自己就当先冲了过去，小轩和炫彩魔法师根本就没拉住，只见他朝着冰熊骑兵主动冲去，手中出现了一枚魔晶手雷！
　　那是一位红妆卫队的姐姐给他的，因为他长的很像那位姐姐已经死去的弟弟。
　　红妆卫队的东西自然是极好的，魔晶手雷是最新型号，威力巨大。
　　可是小轩和炫彩魔法师看得眼睛都红了。
　　一颗魔晶手雷，威力再怎么大，也不可能把六十多个冰熊骑士全部炸死！
　　“你回来！”炫彩魔法师喊了一声，心中悲愤。
　　如果不是因为他腿部受伤，两个同伴有很大几率逃走，他已经很是愧疚，现在看到同伴竟然有了这种赴死的举动，更是牙齿都要咬碎了。
　　小轩同样咬着牙，拉住了炫彩魔法师，同伴给他们创造了机会，他必须把握住，而不是为了义气和愤怒，让同伴白白牺牲。
　　他背起魔法师，朝着营地的方向逃离。
　　那位同伴把魔晶手雷扔了出去，冰熊骑士被这种没有见过的武器炸的人仰熊翻，至少有五六个骑士连同坐骑被魔晶手雷的威力撕成了碎片，同时还有差不多相同数量的骑士受到了波及，失去了冲锋的势头。
　　少年握着匕首，踩着一头冰熊的尸体跃上了半空，兵器在一个惊魂未定的骑士脖子上一抹，大量的鲜血喷出，在不甘中跌落了坐骑。
　　身体势头未停，少年撞进了另外一个骑士的怀中，巨大的力量把两个人一同带到了地面，翻滚中，匕首准确的刺进了骑士的心脏，了结了这个敌人。
　　可是，周围的一个骑士长枪伸出，准确的刺进了他的一条腿，让少年无法起身，周围的骑枪这个时候纷纷刺来，他挥动匕首抵挡，片刻之后，大量的鲜血就从他的嘴里流出，身体上，被刺出了不知道多少个血洞。
　　这些冰熊骑士恨他入骨，哪怕知道这个少年已经死了，依然没打算放过他，长枪如雨而下，让少年的尸体破败不堪。
　　之后，他们重整队伍，朝着小轩逃走的方向追去。那两个少年，逃不掉的。
　　很快，小轩便被重新追上，带着一个人的他，跑不过这些速度很快的冰熊，小轩和炫彩魔法师心中都有些冰冷，这些冰熊骑士现在还有五十多个，重伤的他们肯定不是对手，今天难道要死在这里？
　　就在两个人打算拼死一战的时候，老爹战队的人竟然从不远处冲了过来，对冰熊骑士发动了攻击。
　　这些国区的人跑了一段，发现了后面的小轩两人，也没有考虑太多，就过来帮忙。
　　他们不认识这些少年，可是知道老爹在他们手中，更重要的一点，这些少年和他们流着相同的血，他们必须出手，哪怕最后的结果并不乐观。
　　这些老爹战队的人给了小轩和炫彩魔法师一点继续活着的时间。
　　老爹小队虽然是生力军，不过他们进化等级不高，武器装备职业技能这些也不行，虽然看着一下子有了希望，其实形势并没有多少好转。敌人剩下的五十多个冰熊骑士一个冲锋，哪怕小轩已经尽力护着了，可依然有三个人直接被杀，其余的人全部受伤，而他们的战果只是在这些冰熊骑士的坐骑上留下了几道不痛不痒的伤口。
　　小轩咬着牙，把手中武器扔了出去，刺进了一个冰熊骑士的胸膛，救了老爹战队一个人的命。
　　这帮人为了救他而转身回来，他也得知恩图报。
　　冰熊骑士看出了这些人的强弩之末，没有继续冲锋，就那么从周围围了过来，想用虐杀之前那个少年的方式，杀死这黄皮肤的猴子。
　　可是，一根羽箭从一个骑手的脖子上穿出，让他们惊恐后望，冰原上，距离他们几百米之外，一些少年正在狂奔而来，其中的一个，手中的长弓刚刚落下。
　　这些冰熊骑士急急忙忙的整队，摆出了冲锋阵型，朝着这帮少年冲去。
　　可是，事实证明了，当这些少年的数量和他们差距并不大的时候，就再也不是他们可以任意欺辱的对象。
　　一个冲锋下来，冰熊骑士留下四具尸体，可是只杀掉了一个少年！
　　这些骑士互相看了一眼，在冰原上划了一个圈，直接逃走了。
　　他们真要是豁出去，依仗他们的机动力和冲击力，其实是有大几率击败新出现这不到十个少年的，可是他们也注定会损失惨重，最后估计能剩下十几个人就不错了。
　　冰熊骑士们显然并不想和这些之前无冤无仇甚至都不认识的人拼命。
　　于是他们逃走了。
　　“轩头儿！”
　　小琉大震等人冲到了已经站起不起的小轩身边，其中的一个人拿出了一瓶药剂给两个人分着喝了下去。
　　老爹的人也有人过去给他们包扎伤口。
　　众人见面，都有种劫后余生的感觉，只是他们并不高兴的出来，一场意外，损失了两个少年军战士，两个六星进化者，这让心气已经高到了一定程度的少年军们想着的就是如何去复仇。
　　他们不知道的是，在老爹战队的人眼中，他们完全就是强人。
　　面对整整一百冰熊骑兵，他们杀了对方一半人，却只死了两个，这样的战绩，实在是太可怕了。
　　实际上，少年军出手的是最强的两个七星，其他也都是六星，在等级上就高出了冰熊骑士不少，加上装备等方面的优势，自然会造成这样的战果。
　　当小轩感觉好了一些的时候，云顶的人赶到了，老爹也在队伍中，看到自己战队死去之人的尸体，不禁老泪纵横。
　　不是他没有见过死亡，而是随着他身边国区的人越来越少，他已经越来越不能承受这种与日俱增的恐惧和悲伤。
　　叶钟鸣也看见两具少年军的尸体，其中一具已经不成人形，虽然他的脸上很平静，可是了解他的红妆卫队诸人，都看见了云顶之王眼中的火焰。
　　在国区，叶钟鸣有着诸多顾忌，云顶的名声、自己的名声、未来的发展、未明的敌人等，都是他不得不考虑的。
　　可现在身在国区之外，叶钟鸣心中的野兽便被放了出来，看到自己辛辛苦苦培养出来的少年军竟然在这种地方平白死了两个，他便决定，改一改路程，去腥窝看看。
　　手下不能白死，作为老大，自然要给他们去讨还一个公道。
　　“火葬吧，然后把骨灰带回去，洒在山庄之内。”
　　这些少年虽然已经是云顶之人，却还从未到过云顶。
　　哪怕他们现在死了，叶钟鸣也要完成他们的心愿。
　　火焰伴着沉默，把尸体烧成灰烬。
　　两个小时后，云顶的队伍到了腥窝之外。
　　还没靠近，远远的便看到了城墙上挂着一些尸体，离得近了，老爹等人睚眦欲裂，甚至连云顶的人，都逐渐红了眼睛。
　　因为这些挂在城头的尸体，全部都是黑发黑眼的国区之人，老爹说，他们便是在腥窝里的另外那些国区同胞，实力要比老爹战队略强，平时给一个商队做事。
　　现在，他们全部被杀，被挂在了城墙之外。显然是被老爹等人牵连了。
　　天寒地冻，尸体都已经成为了一个个的冰雕，鲜血在他们的身下留了很长的痕迹。
　　陆陆续续有一些人出了城门，老爹指出，领头的那个人，是冰熊骑士的队长，七星进化者，他的身后，跟着包括逃回来的那些在内的二百多冰熊骑士。
　　除了他们之外，还有冰湖上干活的那些人以及城中出来的守卫，总数量超过千人。
　　那个冰熊队长开口说了几句话，老爹给翻译，说是询问来的都是什么人，来这里干什么，他们杀害了尊贵的冰熊骑兵，要他们付出代价。
　　整个云顶的队伍一片寂静，叶钟鸣压根没看这个人，目光落在了城墙之上，那些尸体的上面，一个巨汉正站在那里，身体上散发着和叶钟鸣同样等级的气息。
　　“他就是伊万。”老爹只看了一眼，便不敢再看了，给叶钟鸣介绍的时候，声音都有些颤抖。
　　那个伊万突然张口说话，声音传出来了老远，老爹愣了一下，脸上的恐惧之色更浓，强忍着要给叶钟鸣翻译，却不想被直接打断。
　　“你确定，城中再也没有国区的人了吗？”
　　老爹楞了一下，下意识的点点头，城中的国区人都在这了，只是大部分已经变成了尸体。
　　“那就好。”叶钟鸣点点头，弄得老爹一头雾水。
　　接下来，他便看到这个年轻的有些过分的老大，轻轻地挥了下手，说出了两个让他在余生都从未忘记的两个字。
　　“屠城。”
1584.1584谢谢
　　1584谢谢
　　老爹不会忘记这两个字，同样不会忘记接下来看到的景象。
　　他无法想象，一支连一千人都没有的进化者队伍，竟然对着有高大城墙保护，进化者数量超过一万的成熟基地喊出屠城。
　　他很感激这支队伍没错，即便是今天的遭遇是因为他们直接找上自己引起的，但是为了掩护自己等人撤退，他们牺牲了两个人。
　　老爹清楚自己并不是无可取代，更明白那些少年完全可以只带着自己逃走，让老爹战队的其他人自生自灭。他懂这些，所以才感恩。
　　越是这样，他就越不愿意看到这些同胞被愤怒冲昏了头脑，去做出一些力所不及的事情。
　　可能吧，这帮人真的强大，真的可以把腥窝的人全部杀光，但那样要死多少人？
　　为了两个死去的人报仇，而失去更多的人，这真的是值得的吗？
　　老爹很想和这位年青的领袖说一下这个问题，可是看到人家脸上平静中的决绝，他便知道，任何劝说都是没有用的。
　　还有一点让他很惊讶，做为一个领袖，或许这位叶先生要为了手下负责，不得不做出这样的决定，可是他的这些手下呢，为什么不去劝阻他？要知道冲锋陷阵的可是他们啊，他们甘愿去冒着死亡的危险，去进行一场毫无意义的战斗吗？
　　至少在老爹看来，这场战斗没有什么意义。
　　他在末世生活的这五年多，早已经学会了不去做意气之争。
　　只是，屠城两个字从这个年轻人嘴里说出之后，发生的一幕让他看得完全呆掉了。
　　最先动手的，是那些包裹在厚厚兽皮下的女性战士们。
　　老爹其实一直很奇怪，为什么这支队伍的大部分人都是女性战士。他能够从这些女人的身上感受到强者的气息，可是，这些女人都有些病怏怏的，好像大伤初愈的样子。
　　他没想到，这些女人一旦进入了战斗状态，立刻展现出了异常恐怖的一面，集体而整齐的抽刀挥刀，之后刀光印入了最前面一个女战士的身体，之后那个女战士挥出那把长长的闪着黑光的巨型镰刀。
　　一道璀璨夺目的光芒，从那些冰熊骑士之间掠过，包括那位七星的骑士队长在内，所有的这些进化者都只是身体微微动了一下，就被光芒扫中，接着，一切仿佛静止了似的。
　　无论是在老爹眼中，还是城头上伊万的眼中，他们都看到了令他们感到恐怖的一幕。
　　那二百多骑士的身体，齐齐的被切成了两截！
　　这些尸体从缓缓下滑到跌落在地，只有短短的数秒，可在第一次见到这种场景的人眼中，却仿佛一个世纪那么漫长。
　　这是什么攻击啊？为什么会这么强力？一刀下去，数百人就那样死了？！
　　老爹的手剧烈的颤抖，自己却浑然不觉。
　　那些冰熊察觉到了主人的死去，全部都失控了，一些冲向了正面，也就是云顶的方向，一些则冲向了侧面。
　　那里可是有其他腥窝还没有反应过来的进化者的。
　　城墙之下，混乱骤起。
　　“杀了他们！”
　　少年军中不知道是谁喊了一声，这些早就憋着气的少年们，如同一头头愤怒的公牛，冲进了敌阵之中。
　　没有身处他们的位置，是无法理解这阶段这些少年之间每一天都同生共死培养出的感情和友谊的。
　　每一个，都是兄弟姐妹和手足，每失去一个人，都会让他们感到痛彻心扉。
　　他们不是普世的好心人，他们只是自私的进化者，他们不会去考虑别人的情绪，只会注重自己的情感。
　　一个个红着眼睛的少年，变成了一个个挥动兵器的杀神。
　　天空之中，落下一片火光，一头巨龙从天而降，扇动着巨大的翅膀，一口龙息喷在了城墙之上，大片大片的守城器械被毁掉，很多进化者在什么都不知道的情况下便化成了灰烬。
　　“龙，是龙！”
　　看到这一幕的人呆呆的，嘴里出现了这样的喊声。
　　在国区人的眼中，承认扬戈斯是条龙，可因为对东方巨龙的崇拜，让国人对恶龙本身的形态并没有过多的恐惧，他们更惧怕的是扬戈斯的进化等级和实力，甚至是那庞大的体形。
　　可是在西方，扬戈斯就是神话中的生物，就是食物链最顶端的生命，它的出现，让整个腥窝都陷入了一种极度恐慌的状态中。
　　恶龙，还是火龙，让他们的抵抗意识刚刚兴起，就被熄灭了。
　　连这里的老大伊万，看到了扬戈斯之后，都失去了和它对战的勇气，转身冲入了城中，朝着后门移动而去。
　　身为头领，他想跑了。
　　冰鸟是从城墙的一侧出现的，它们没有扬戈斯那样闪亮登场的霸气，悄然无声之间，却有着凌厉的杀意，一片冰雾，便能把数十三百人变成冰雕，它们撞上去后，冰雕变成了碎块。
　　九宝是第一个冲入城中的生命，它从地面之下钻出，仅仅是利用巨大的身体，就开始了一场屠杀，这里没人是它的对手，它肆意的在营地中翻滚甩动身体，也不知道有多少进化者直接被压成了肉饼。
　　地黄丸则化成了一道金光，直接越过城门之前的混乱，冲进了内部，转眼消失不见。
　　红妆卫队这个时候才开始前行，少年军们已经把出城的那些进化者屠戮干净，随着地黄丸进入了城内。
　　城头出现了一些反抗，很零星，因为那里已经失去了统一的指挥。
　　女战士们拿出魔晶枪械，几秒钟便压制了他们，之后扬戈斯如同生命收割机一样，一边飞着，一边把看到的一切敌人烧成灰。
　　当红妆卫队冲入了城中之后，腥窝里彻底失去了抵抗的信心，这些进化者崩溃了。
　　差距太大了，从进化等级到职业血统，从各种技能到身上装备，他们和云顶的精英差了好几个等级。
　　即便是数量占优，可也无济于事。差不多十倍于云顶，可能够直面云顶的，大概只有两三倍的样子，又如何能够抵挡。
　　既然老大说了屠城，这些战士便地毯式的从城门开始杀过去。他们并不太在意速度，因为腥窝的人逃不掉，在摧毁了城防之后，冰鸟和红发亡灵鱼龙，已经占据了其他的出口，没人跑的出去。
　　“是，是不是有点太绝了。”
　　一个老爹卫队的人突然小声说了一句。
　　这让他的队友们脸色齐齐变了。
　　他们已经看到这帮国区的同胞是如何的凶残，刚才他们觉得这样做没有必要，现在目睹了八级的巨龙，八级的两只冰鸟，还有恐怖的亡灵生命以及八级的变异犬的强大后，他们便知道，腥窝完了。
　　在这个只有一个伊万是八星进化者的营地中，没有任何力量能够阻止国区的人胜利。
　　怪不得人家说屠城就屠城，人家是有底气的，就算国区这些进化者不动手，仅仅是凭借这些变异生命，就足以把这个营地变成坟墓。
　　他们现在担心的是，这些心狠手辣的同胞，对于他们来说是福还是是祸。
　　一旦得罪了他们，万一对自己等人同样心狠手辣怎么办？
　　不过和他们站在这里的叶钟鸣没有什么生气的表示，他只是看着城头上那些尸体，淡淡说了一句。
　　“如果我不强，我一样会被人屠城。”
　　老爹等人沉默了一下，不再说什么。
　　这就是末世，弱肉强食体现的淋漓尽致。
　　弱小，是种原罪。
　　无关正义，无关邪恶。
　　一个小时后，战斗就结束了，这个速度，再次让老爹等人瞠目结舌。
　　就算是一万人站在那里让他们杀，也得一会吧？
　　不过他们想想诸如扬戈斯那样一口龙息可以烧死数百人的情况也就释然了。
　　杀人快，可是打扫战场却慢，整个战队把腥窝里有价值的东西全部拿到了城外的时候，已经是第二天的上午了。
　　这一次的战斗，云顶只有个别人受了伤，没人死亡。因为实力相差实在太大了，又没有什么像样的抵抗，想要给以小队作战彼此呼应的云顶战士造成麻烦都困难。
　　收获也还算可以，魔晶搜出来了十万多枚，级别都不太高，能够让云顶看上眼的六级和以上的魔晶只有两千多枚，八级魔晶更是只有可怜的七枚。
　　装备方面就更不被云顶人放在眼中了，还能保存完好的金色装备有一件，蓝色的大概三十多件，绿色只有两百多件。
　　和云顶全绿色全蓝色的装备比起来，寒酸的让人不忍直视。
　　除此之外，还有一些材料、卷轴、药剂等，也是有好有坏，让叶钟鸣看上的不多。
　　留出了魔晶和云顶想要的，剩下的那些，叶钟鸣让老爹等人随便挑选，每个人都可以挑选十样。
　　“那个，进化药剂也可以挑？”
　　这些人可是看到那些剩下的东西里，有许多进化药剂，虽然不太多的六星以上进化药剂都被拿走了，可剩下的，五星也有不少啊。
　　这些人里，五星进化者就那么几个，其余人还都是四星呢，累死累活为的就是有一瓶五星药剂，现在机会就在眼前，有些不敢相信这是真的。
　　得到了肯定的回答后，他们欣喜若狂的冲进了对于云顶来说价值不大，对他们来说是聚宝盆的财富堆之中。
　　连一向稳重的老爹都一样。
　　叶钟鸣笑了笑，趁着这些人挑选东西的时候，他回到了自己的营帐中，那里，伊万正卷缩在地上。
　　昨天，想要逃走的他被地黄丸追上，大黄只用了一分钟，就把这个和它同级的人类击败俘获。
　　“想好了吗？”叶钟鸣进来之后问了一句。
　　伊万抬头看了看他，又低下了头，默不作声，和昨天一样。
　　“我知道你能听懂汉语。”
　　叶钟鸣昨天下令屠城的时候，声音传出去很远，其他外国区的进化者一脸懵懂，可是这个人却露出惊讶的神色，显然知道那是什么意思。
　　“再重复一次，告诉我想知道的消息，我可以让你痛快的死去，否则你会受到很多非人的折磨，直到死亡，这个过程是很漫长的，漫长到……”
　　叶钟鸣看着身体明显在微微颤抖的伊万继续说道：“漫长到你后悔来到这个世界。”
　　“我现在就需要一个答案，你有十秒钟。”
　　说完，叶钟鸣坐在了那里，安静的看着这个俘虏。
　　“你，说话算数吗？”
　　伊万的汉语有些奇怪的语调，但并不影响叶钟鸣听得懂。
　　“我不太在意你信或者不信。”
　　这位昨天还在腥窝说一不二生杀予夺的伊万听到这个回答后苦笑了一下，深吸了一口气道：“雅库茨克是附近最大的城市，那里据说在前一段时间爆发了兽潮，很多进化者都死了，其中包括一个很出名势力的分部。我听说，分部的覆灭，让这个组织总部很是愤怒，派出了一支远征军过来，在联合了周围的势力之后，对城市中的变异生命进行了清剿，战斗很激烈，到现在为止，没听到结束的消息。”
　　或许是开了口便不再有了心理上的压力，伊万说了一些关于雅库茨克的情况，以及周围的势力分布，还有他知道的一些消息，包括那个组织的名称实力等等。
　　不过叶钟鸣并没有从他的嘴里听到关于语婆的情况。
　　“你知道一个抱着黑猫的女性变异丧尸吗？”
　　伊万听了之后愣了愣，眼中露出了若有所思的神色。
　　“我不知道有什么抱着黑猫的变异丧尸，但我好像听说，兽潮中的几个首领中，有一只八级的变异黑猫。”
　　叶钟鸣眉毛动了动，又问了一些问题，并不仅仅是关于雅库茨克的，有的得到了答案，有的没有，期间还突然穿插了一些重复的问题，根据两次的答案是否相同以及伊万的表情表现来判断这个人是否在骗自己，结果还让人满意，这个人应该是有什么说什么了，只求叶钟鸣可以遵守承诺。
　　“谢谢。”叶钟鸣点点头，站起来要向外走，等到了门口，伊万突然叫住了他。
　　“我，我可以加入你的战队，成为你忠诚的手下。”
　　叶钟鸣只是顿了一下，便走了出去，留给了伊万这辈子听到的最后两个字。
　　“谢谢。”
1585.1585冰晶沼泽（上）
　　1585冰晶沼泽（上）
　　“这就是冰晶沼泽？”
　　叶钟鸣看到前面一片晶莹的白色冰晶矿问旁边的老爹。
　　屠灭了腥窝之后，队伍又走了两天，经过了一头八级生命的领地，被云顶的少年军们集体猎杀之后，到了通往雅库茨克最危险的路段之一。
　　“是。”老爹说了一句，他看着前面的景色有些发愣，因为他也没有来过这里。
　　正所谓拿人家手短吃人家嘴短，老爹非常想把这一次的任务出色完成，这样才对得起云顶让给他们那些东西。
　　现在他的小队每个人都鸟枪换炮，不仅全部都成为了五星进化者，装备更是从灰白两色，变成了大部分都是银色，每个人甚至还得到了一件绿色装备。
　　这些东西，是他们梦寐以求的。
　　拿了报酬，老爹恨不得把叶钟鸣等人立刻送到他们要去的地方。
　　可是路程才走了一半，便到了冰晶沼泽。
　　这里，老爹知道是险地，甚至具体知道里面大概有什么，但如何通过他真不清楚。
　　他沉吟了一下，还是决定把知道的都和叶钟鸣说出来，至于人家怎么做，那就是人家的事情了。
　　“冰晶沼泽本来没有这么大，不过这两年，它们的面积扩增的很厉害。”老爹指着前面这些斜七扭八仿佛如同晶体森林一样的地域说道。
　　“这是一片死地，其他的势力我不清楚，但至少腥窝没人敢来这里狩猎。”老爹继续道：“这里的危险主要有三种，一种是之所以被叫坐沼泽，是因为这里的地面有好多都是陷空的，一不小心就会掉下去。这不是天然这样，而是一种叫做白虎甲虫的变异虫子打出来的，它们只留下薄薄的一层冰不和地面完全打通，等到有生命踩到跌落下来，便会遭到它们的攻击。”
　　“因为这里时刻都会被大雪覆盖，于是每一寸土地看上去都是一样的，简直让人防不胜防。”
　　“白虎甲虫？”叶钟鸣重复了一下这个名字。
　　“对，据说是大王虎甲的一个变种，不怕您笑话，我第一次听说大王虎甲还以为和老虎有关呢，后来才知道，那就是一种和天牛类似的甲虫。”
　　老爹一笑，搓了搓手，倒不是他怕冷，而是一种在这里养成的习惯动作。
　　“这帮小东西现在一个个也都变大了，都跟家猫似的，头前的螯和身体两侧的爪子都很锋利，更让人无奈的是它全身都披着白色的甲，异常的坚硬，基本上高出它一个进化等级的攻击都会无效。”
　　叶钟鸣微微露出惊容。
　　老爹刚才说，这种小东西基本上都是四五级的样子，偶尔有六级的，那岂不是说，如果碰到了白虎甲虫的王者，要自己出手才可以？
　　“还有，这些大甲虫是群居生命，它们做的那些陷阱中，都是一家一家的，数量不等，少的据说有十多个，多的可能超过五六十。”
　　其他人听了也点头，以这些白虎甲虫的体形，估计也不会挖太大的冰坑，人类掉下去之后肯定不怎么好施展，再被它们攻击，肯定是凶多吉少。
　　“不过不知道为什么，这些白虎甲虫从来不出冰晶沼泽。”老爹摇头，不清楚原因，如果这种虫子没有这种限制，在整个冰原上都有的话，那么人类狩猎的时候，伤亡会很惨重。
　　“第二种危险是鬼雾。冰晶沼泽里没有冰风暴，可是却有一种鬼雾，我听人说出现的很诡异，消失的也很诡异，出现的时候悄然无声，掠过的地方无论是进化者还是其他生命，都会消失不见。很少有人能够脱困。”
　　说起这件事情，老爹还是有些发言权的，在前两年，有一个国区的同胞曾经带着他自己组建的小队来冰晶沼泽冒险，还没有碰到白虎甲虫呢，就遇到了这种鬼雾。
　　小队几十个人，瞬间就没了大半，其他人疯狂逃走，可是最后能够跑出来的只有五六个人。
　　后来这个人因为鬼雾造成的心理创伤导致了战斗力下降，在不久后的一次狩猎中因为精神恍惚而被杀。
　　鬼雾？
　　叶钟鸣摸了摸下巴，这地方还真是什么怪事都有啊。他没有亲身经历过，实在是想不出鬼雾是什么样子。
　　“第三种是什么？”
　　叶钟鸣现在对这地方的好奇有些重了，很感兴趣的主动问道。
　　“吹箭娃娃。”
　　这一次，连红妆卫队和少年军的人都忍不住看向了老爹。
　　“这里有一种特殊的生命，外表有些像人，不过只有五十多厘米高，一身白色的皮肤，和这里的环境融为一体，如果不是眼睛是黑色的，很难被发现。”
　　老爹见过吹箭娃娃的尸体，放在冰天雪地之中，还真不好辨认。
　　“它们很瘦弱，要说单体的战斗力吧，也不是太强，可是它们速度很快，身体很轻，敏捷性极佳，可以说在这片冰晶沼泽中神出鬼没。”
　　在雪地画出了一个如同小鬼一样的图案，老爹继续说道：“大概就是这个样子。这些小东西手里都有一种它们出生的时候便带着的骨质管，在生长过程中，它们的身体上会出现骨头透出体外的情况，当它们需要战斗的时候，这些家伙便会把身体上的这些骨针掰断，放进骨质管中，之后用嘴吹出来，速度非常非常快，甚至还能轻微的变动方向，极难躲闪。”
　　“还有一点让人非常讨厌，就是这种骨刺中含有剧毒，到目前为止，除了个别人听说依靠着强健的体魄自行解开了这种毒素外，其他中了骨刺的进化者全部都死了，死状还很凄惨，非常恐怖。”
　　速度快、敏捷高、攻击迅速、有毒性，在这片它们有着天然保护色的地方，这种专门远程攻击的吹箭娃娃还真是不太对付。
　　“它们数量多吗？”叶钟鸣问。
　　“这个我不清楚，但肯定不会太少。”老爹回答道。
　　点点头，叶钟鸣又问出一件事，只是听到老爹的回答让他震惊了一下。
　　他问的是，这些吹箭娃娃进化等级高不高？而老爹回答的是……它们没有进化等级。
1586.1586冰晶沼泽（下）
　　1586冰晶沼泽（下）
　　没有进化等级这种事情叶钟鸣见过，但都是非常特殊的存在，那些青皮魔怪也好，或者在寒湾雨林遇到的那个怪物也罢，都是那种给他留下了极其深刻印象和体验的。
　　特别是后者，到了现在，云顶也没有研究出个所以然来。
　　那几乎成了叶钟鸣重生之后为数不多感觉不可思议并且一头雾水的事情。
　　现在，又多出了一种？
　　根据老爹所说，这些吹箭娃娃颜色是白色的，明显不是青皮怪物，更不会是那种腹内有着空间的生命，又是一种全新的特异存在？
　　“叶先生，不是我怕死，只要你说话，我就进去，但如果你们没有急事的话，我建议绕路走，那样虽然会多走上一个多星期，可是却更加安全一些。”
　　叶钟鸣摇摇头，没有说话，显然是不同意这个建议的。
　　现在云顶虽然强大了，可是身后的各大势力追赶的势头很猛，国区前十相继进入了快速发展期。
　　云顶之前因为个人实力出众，可以快速猎杀八级生命的优势已经不在，其他势力同样可以做到了，超级势力的八星进化者数量每天都在增加。
　　在这样的情况下，云顶想要保持领先，时间是非常紧迫的。
　　这次的救援行动，本来就已经耽误了不短的时间，再多出一个多星期，并不是叶钟鸣希望看到的。
　　还有，虽然之前叶钟鸣为了稳妥，准备妥当之后才出发去救援语婆，但现在一些零散的消息显示，雅库茨克发生了很多事情，并且一直持续在现在，语婆非常可能依然陷入在危机之中。
　　看到了救援希望，叶钟鸣就不想再浪费时间。
　　除此之外，他自己的时间也是一个问题。
　　既然来到了北地，他还要去北美那边，得到另外一个王冠，也就是主宰装备，距离那里开放的日子，已经不远了。
　　想要取得这种东西，必然要在日期开始的那一刻就到达，否则注定被人捷足先登。
　　毕竟知道这个消息的人可不少。
　　并且说实话，叶钟鸣无论是对白虎甲虫还是对吹箭娃娃，他都很好奇，甚至对那种恐怖的迷雾，他也充满了兴趣。
　　叶钟鸣才不相信什么吞噬一切的鬼雾呢，那一定是有其原因的。
　　看到这位叶先生拒绝了自己的提议，老爹也不再说什么，而是立刻让自己的手下去准备一些东西。
　　小轩肖敏等人看着，发现那是一些冰球，大小稍微有点差别，但基本均匀，重量和成年人差不多。
　　大家都明白，这是为了对付那种白虎甲虫弄出来的陷坑。
　　这种东西倒是可以就地取材，用带着等级的兵器挖出一块土或者切开几块巨石便可以做到，很轻松。
　　“这只是一个粗略的办法，白虎甲虫挖出来的洞不是那么好避开的，它们的听觉非常灵敏，有的时候发现有生命接近便会躲在自己的坑道内，等到距离近了，便会主动破开冰层出击。”
　　老爹一边摇头一边说着，如果冰晶沼泽里的这种生命能够如此的轻易破解，这里就不会被人称为不是绝地的绝地了。
　　这些重达一二百斤的冰球或者说冰块被进化者拿着并不是什么问题，以这些东西开路，云顶的队伍进入了冰晶沼泽。
　　进入其中之后，和在外面看完全是两种感觉。
　　那些冰雪和狂风在这里好像完全消失了，天地之间一下子安静了下来。周围大大小小的冰晶柱子组成了一个巨大的晶体宫殿，走在里面，仿佛进入了童话之中。
　　无论是老爹战队的人，还是云顶战队的人，眼中都会浮现出一些迷醉的神色。
　　绿水红花，有南国景色的美，冰天雪地，有着北国风光的美。迥然不同，却也各具千秋。
　　只是，这些冰球轰隆隆的压过地面却有点破坏了这种静怡与和谐。
　　轰的一声，大概走了几分钟，就有一个冰块在滚动了十几米后突然掉落了下去，露出了一个直径超过两米的洞口，也不知道里面发生了什么，冰块落下去之后，立刻被什么东西给击碎了，一些碎掉的部分溅出了洞口。
　　接着，几个白色的影子就从洞里窜了出来，攻向了距离洞口最近的云顶战士。
　　那是一个小队的红妆卫队战士，已经久经考验的她们丝毫不慌，等到这些影子离得近了，才准确的抽出兵器一举把它们击杀。
　　老爹等人看得惊讶，他们深知这些白虎甲虫那种硬壳的韧性，没想到竟然也挡不住这些国区同胞的一击。
　　或许是因为同伴被击杀激怒了这个冰洞里的白虎甲虫，又从里面嗖嗖嗖的冲出了十几只，不过在七星的红妆卫队战士面前，这些家伙没有一点威胁。
　　战斗来的突然结束的也快，当一队红妆卫队的战士冲到了坑洞边对里面出手之后，全部的白虎甲虫都被杀死。
　　“是它们的卵。”
　　一个战士跳进坑里，拿出了三枚比鹅蛋大了一圈的乳白色卵。
　　叶钟鸣只是看了一下，便让大家收起来。他对这些白虎甲虫的尸体更感兴趣。
　　这些进化等级并不太高的生命，虽然在红妆卫队高等级的兵器之下显得有点脆弱，但事实上，它们的壳确实如同老爹所说，很坚硬。
　　亲手处理了这些材料之后，叶钟鸣命令队伍继续前行，至于这些尸体的血肉给了冰鸟食用，它们非常喜欢这种冰天雪地中的生命。
　　同时，叶钟鸣还收集了一些这种水晶，他很奇怪这东西是怎么形成的，怎么还会自动扩大地盘。
　　行进的过程中，不断的遭到这种白虎甲虫的袭击，有的是冰块探路引出来的，有一些则是主动攻击。
　　这种攻击的频率非常快速，在某一个地段，密度也非常的高。虽然全部被云顶化解，可大家都感到了一点压力，毕竟，如果不是云顶等级高装备好，换成其他队伍，真的可能遭受严重的损失。
　　在走了大概一个小时后，白虎甲虫的攻击次数减弱，大家也不知道这是不是暂时现象，正好赶上冰球也用完了，大家一边在周围的地面挖冰，一边轮换着休整，这个时候，天空之中飞翔的冰鸟突然传回了信息，前面不远处，发现了一支进化者队伍。
　　还有人来到了冰晶沼泽？
　　叶钟鸣立刻让大家停下手中的工作，向前急行了百米，借助着密密麻麻冰晶的掩护，一点点的靠近那支队伍。
1587.1587荒谬的传言
　　1587荒谬的传言
　　“再坚持一下！很快就可以冲出去！”
　　一个一头金发的男人一边挥舞着手中的砍刀，一边对身边的同伴喊道。
　　他们的身后，不仅有数百只白虎甲虫，在这些虫子的后面，还有一些白色身影。
　　叶钟鸣的瞳孔一缩，吹箭娃娃！
　　那矮小的身材，浅色的皮肤，身上密布的骨刺，以及那张怪异的脸，都和老爹所说的一样。
　　数量暂时看不清，这里密布的冰晶成了这些吹箭娃娃最好的掩护，
　　面对汹涌而来的白虎甲虫，这支白种人队伍剩下的几十个人有点顾此失彼，看装备还算不错，绿色等级的有不少，不过或许是因为进化等级缘故，或许是因为受伤的原因，他们手中的绿色武器砍在白虎甲虫的壳上，并不能一击必杀，最多只能砍出一道深深的伤口，却不致命，这让这种凶悍的生命还有机会发动攻击。
　　本来人数就少，还被一波接着一波的攻击，还要不时面临那边吹箭娃娃的冷箭，让这支进化者队伍险象环生，眼看就要覆灭。
　　那个金发男人喊出来的话，现在看来更多的是一种鼓励和愿望。
　　在叶钟鸣看来，这支小队的实力其实还不错，那个金发男人是一个八星进化者，他的手下也有数个七星，六星进化者十多个，其余的是五星，这样的一支队伍在国区，估计想要排进前五十名没有可能，但是前一百名应该是没问题的。
　　别忘了，他们被攻击不知道多久了，肯定损失不小，如果算上损失的成员，那么这支队伍真的不容小觑。
　　在叶钟鸣眼中，这样的队伍没什么，可他惊讶的是，这支队伍是被这数百白虎甲虫弄得这么狼狈的？显然不是，那么就是那些吹箭娃娃了？
　　金发男人明显受了伤，随着不断的后退，在他经过的地面上，留下了刺目的血迹，一只手握着兵器，另外一只手捂着胸口。
　　“老板，要出手救他们吗？他们好像是从雅库茨克的方向来的。”
　　肖敏在叶钟鸣身边低声说道。
　　她的意思很明显，从这帮人的嘴里，得到关于语婆消息的可能性很大。
　　“先等等。”叶钟鸣想看看，那些吹箭娃娃到底有多么厉害。
　　他想要看到的东西很快便出现了。当金色男子一个不下心被几只白虎甲虫攻击，腿部被割伤，身体向后退去，导致阵型有些乱的时候，那些只是偶尔发出一支冷箭的吹箭娃娃动了。
　　它们从那些冰晶之后突然出现，数量从刚才露面的数十只一下子变成了超过五百，它们一边快速的移动，一边在冰晶上还有空隙处跳跃攻击，密密麻麻的骨针被吹了过来，让这支人类的队伍立刻遭到了重创。
　　那个受了伤的八星进化者手中有光芒亮起，一道土黄色的能量护罩出现在了众人的头顶，挡住了后面的攻击。
　　不过，之前因为他受伤，第一批的骨针没有拦住，几十个人虽然尽力躲避，可以超过半数被刺中。
　　惨叫立刻传来。
　　很显然，这些人知道这些骨针的可怕，特别是那种毒性，惨叫不是因为有多么疼痛，而是因为知道接下来要面对什么。
　　金发男子怒吼着，朝着那些吹箭娃娃发出了一种技能攻击，空气中凝结出了不少人头大小的石球，呼啸着冲向了目标。
　　不过那些吹箭娃娃攻击了之后便又躲在了冰晶的后面，这些石球砸在了冰晶上，没有砸碎，反而是自身直接碎掉了。
　　叶钟鸣看得直摇头。
　　同为八星进化者，他对这个进化等级自然了解，虽然云顶的八星进化者在之前都是用改良型的进化药剂来打底的，到了这个级别实力比同级别的要强，可就算是普通的八星进化者，也不能用一个技能还打不碎这些冰晶。
　　这个人，明显已经到了强弩之末。
　　天空中的冰鸟发来的信息，这些吹箭娃娃的数量在七百左右，除去刚才攻击的，竟然还有超过二百躲在一边没有露面。
　　显然这些特殊的生命有着一定的智慧。
　　“动手吧。”
　　把这些吹箭娃娃分布的情况传达下去，云顶的队伍立刻开始了攻击。
　　空中，冰鸟借助着空中优势从天而降，率先冲入这些吹箭娃娃的阵营，嘴里的冰雾，翅膀的切割，以及爪子的攻击，让这些矮小的生命种群立刻混乱了起来。
　　少年军最先从隐蔽的地方冲出去，越过那些外国进化者，对白虎甲虫发动了攻击，他们一个个生龙活虎，这一路也大概了解了这种甲壳坚硬的生命，出手之后，立刻占据了上风。
　　红妆卫队虽然是最后出手的，可是她们实力强，速度快，很快超过了少年军，利用冰鸟制造的混乱，对吹箭娃娃发动了攻击。
　　没有丝毫留手的攻击。
　　叶钟鸣也怕吹箭娃娃的那种毒液，他不敢冒险。
　　红妆卫队的远程火力也是很猛的。
　　战斗很快结束，白虎甲虫一个没跑掉，吹箭娃娃逃走了一半。
　　这让叶钟鸣很惊讶，这些小家伙的防御能力竟然很强，速度也快的出乎大家意料，并且它们组织严密，发现打不过之后立刻开始逃走，毫不拖泥带水。
　　因为忌惮那种毒性强大的骨针，红妆卫队也没有追赶。
　　两只冰鸟落在了叶钟鸣的身边，现在的它们比叶钟鸣要高出很多了。叶钟鸣从两只冰鸟的身上拔出了五六根骨刺，小心翼翼的收了起来，那些落在地面的也有人收集后交给了叶钟鸣。
　　这东西，很有研究的价值。
　　两只冰鸟低头用它们坚硬的喙在叶钟鸣的肩头蹭了下，之后重新飞上了天空。
　　吹箭娃娃骨针上的毒素，对它们无效。
　　“你好，感谢上帝感谢你救了我们。”
　　那个金发男人有些蹒跚的走了过来，对叶钟鸣深深一躬，他的眼中，带着极度的震惊。
　　显然，无论是刚才这支黄种人的队伍表现出来的强大战斗力，还是两头八级的飞行战兽，都让他深深感受到了面对的人拥有怎样的势力和地位。
　　他可不是老爹这种窝在腥窝的中级进化者，只知道叶钟鸣厉害，很厉害，却对他整个人本身代表的身份没有什么概念，还以为是黑龙城的大佬之类的人。
　　这位八星的金发男人很确定，面前这个男人和他的这支战队，放在任何一个国家，都可以排在前五之列！
　　所以不仅仅是因为叶钟鸣救了他，还因为叶钟鸣的地位，让他越发的恭敬。
　　他是八星进化者没错，在地球没有九星的时候，他就是最高等级的进化者，但金发男子深知，同级就是有强有弱的，不说别人，就说眼前这位拥有两只八级飞行战兽的年轻人，杀死巅峰状态的他应该不费劲，更别提现在重伤的他了。
　　叶钟鸣看了一眼后面那些毒性发作正在垂死挣扎的人后，对金发男子点了点头。
　　“先看看他们吧。”
　　金色男子神色一喜，心中升起了一点希望。
　　这个人如果出手，或许真的可能救治成功。
　　不过片刻之后，他失望了，这位东方人没有展现他的神奇，虽然他使用了一些他看不懂的治疗物品，甚至还给几个人服用了解毒药剂，但效果不好，那种治疗水晶只能让中毒的人缓解一些痛苦，却并不能祛除毒性。解毒药剂倒是有那么一点效果，可是拿出来的这些都是初级的药剂，服用的对象是六星七星的进化者，他们本身的抵抗力便强一些，服用了解毒药机后，倒是有所好转，但明显不够，六星的几个人在稳定了一会后再次恶化，倒是七星的那个挺住了，虽然依然不见转好，却也没有更糟糕。
　　“谢谢。”
　　金发男人虽然知道人家没有拿出最好的东西来，可这样他依然很感激了。
　　叶钟鸣只是不在意的摆摆手。
　　现在他对吹箭娃娃的情况有了大概的了解，这种东西骨刺上的毒性真的很大，基本上七星进化者也扛不住，估计只有八星进化者才有一定的抵抗能力，但最后能不能挺住也要看个人的体质。
　　好在，这种恐怖的毒素对解毒药剂有反映，七星进化者中了毒估计中级的解毒药剂可以缓解，之后靠着进化等级慢慢恢复，六星进化者……估计就要高级解毒药剂了。
　　那东西，可是很昂贵的，某些时候，价值不下于一瓶六星进化药剂。
　　很快，除了那个稳定下来的七星进化者外，其他中了骨针的人纷纷死去，让大家亲眼见到了这种毒素的恐怖。
　　趁着埋葬这些尸体的空隙，叶钟鸣和这位名叫齐恩格的人聊了聊。
　　虽然齐恩格情绪因为大量手下的死亡很不好，可是对救命恩人他还是迅速调整了自己的情绪。
　　“你们，这是从哪里来？”
　　叶钟鸣问。
　　“雅库茨克。”齐恩格答了一句，“我们是西欧人，来到这边探险，可是，哦，天啊，那是我做出的最后悔的决定，我们出发的时候，队伍的成员超过两千人，可现在你看到了，只剩下了这些，这都是我的责任。”
　　叶钟鸣不是很理解这些外国的冒险精神，他前世就听说，哪怕是到了末世，依然有一些欧洲区的人跋山涉水来到东方探险。
　　甚至他还见过一些外国人，他们并不像是末世的行者，更像是旅客和探险家。
　　当然，他们一定还有着末世人的一面，在必要的时候，会露出狰狞的面目。
　　“雅库茨克……”叶钟鸣重复了一下这个名字，“为什么从那里离开？据我所知，那座城市是这边最大的，猎场最多，资源丰富，讨生活很容易，总比你们走这条冰晶沼泽强吧？”
　　叶钟鸣使用的是英语，不象俄语那样需要翻译。
　　“唉，如果可以，我确实打算在雅库茨克停留一阶段，招一些人充实到队伍之中，来弥补一路上的损失，然后去东方的国家，看看那里。”
　　说着，他看了叶钟鸣一样，发现这个年轻人一点情绪都没有露出来后才继续说道：“但是现在的雅库茨克太乱了，乱的让我们别说招人了，就是想要保命都不是那么容易。”
　　“哦？”叶钟鸣来了兴趣，齐恩格可是个当事人啊，他一定了解那里发生了什么。
　　“那里怎么了？”
　　齐恩格叹息了一声，“那里啊，现在很混乱，进化者聚集了超过百万人在那里，要剿灭城市里的变异生命，但雅库茨克也算是一座不小的城市，变异生命数量多的数不过来，其中高级的也不少，实力和人类相当，双方不断爆发大大小小的冲突，每时每刻都有生命死去，那里，现在是一个巨大的战场，是一个巨大的……坟墓。”
　　叶钟鸣不经意间皱了皱眉。
　　按照常理来说，如果不是有特殊的目的，进化者通常不会发动这种规模的战斗，即便是发生了冲突，也会一触既走，不能恋战，因为那往往意味着会陷入战争的沼泽，再也拔不出来，哪怕最后胜利了，也会元气大伤。
　　这一次没等叶钟鸣问，齐恩格主动说出了为什么那里会成为一个巨大的战场。
　　“虽然我只是从边缘路过，但是也听到了一点消息，据说好像是这座城里有一个变异生命正陷在进化到九级的过程当中！”
　　一句话，让叶钟鸣恍然明白了一些事情。
　　怪不得，语婆有时间去云顶报信，怪不得她可以等待自己的到来，原来，她要进化到九级了！
　　但是显然，她要进化的事情走漏了风声，那里的人类正在等待着她进化完毕的那一刻，那时，语婆会处于虚弱状态中，是杀死她的最佳时期，不仅可以获得一枚九级魔晶，还护获得一具价值连城的九级生命尸体。
　　“其实，还有一个传言，但我觉得不太……怎么说呢，有点荒谬。”齐恩格压低了声音，然后道：“传言如果有人在那个人形变异生命进化成功后觉醒的同时占有她，就能够得到它的认可，成为一个九级生命的主人！”
1588.1588要你去
　　1588要你去
　　冰晶沼泽里的危险，在云顶的队伍面前好像不太存在，无论是地下的白虎甲虫，还是那些吹箭娃娃，仿佛都是纸糊的一样。
　　这让齐恩格和老爹两个战队的人都看得有点目瞪口呆。
　　冰晶沼泽被人称为不是绝地的绝地，自然有其道理，无数人和战队用命堆积起了这里的凶名，可是在云顶这支队伍面前，一切仿佛都不存在。
　　他们对付白虎甲虫的方法是老爹传授的，可是在云顶人的手中，发挥出了难以想象的效果，这种隐藏在地下的虫子，只要是在队伍行进范围之内的，都会被找到。
　　红妆卫队的战兽之中，有一些听觉异常灵敏，早早的就能发现周围的动静，哪怕白虎甲虫隐藏的再深，也能提早数秒发现。
　　至于吹箭娃娃就更不能造成什么威胁了，有天空中的不怕它们攻击的冰鸟，老远就能发现它们的身影，想要偷袭是不可能的，相反，云顶的人还袭击了一个这些生命的营地，俘获了四只活生生的吹箭娃娃。
　　小东西们除了吹箭外，确实也没有其他太强的攻击能力，被抓住之后无力反抗。
　　这还是云顶有点着急，带着太多的吹箭娃娃很碍事，否则这个数量可能就要无限增加大了。
　　走出冰晶沼泽的时候，众人也没有遇到那种鬼雾，让叶钟鸣很是失望。他心中总是有一种猜测，因为没有遇到这种东西无法去印证。
　　齐恩格并不是叶钟鸣要求跟随自己的，是这个金发帅哥自己要跟着云顶的队伍，其实很容易理解，现在他的战队元气大伤，如果依然自己在危险的冰原上行动，或许用不了多久便覆灭了。
　　别以为一位八星进化者就可以为所欲为，在这个星球上，最强大的，永远都是自然，最危险的，永远都是变异生命。
　　遇到叶钟鸣，让齐恩格招兵买马的念头再次升起，这一次跟着叶钟鸣回雅库茨克为的就是这个。
　　当然，他心中也非常想和这位东方的强者搞好关系。
　　和比自己强的人讲感情，和比自己弱的人讲拳头，无论在哪里，都是一条合适的规则。
　　在经过了两头强悍变异生命领地的时候，齐恩格看见了地黄丸，看见了扬戈斯，看见了九宝，看见了亡灵鱼龙轻易的把同级生命猎杀……他……直接给恶龙跪了。
　　这个时候的他，终于彻彻底底拜服了，人家想要杀死自己，都不需要亲自动手，只需要这些战兽，就可以在几秒内把他撕成碎片。
　　至于为什么跪拜扬戈斯，据他自己说，他的家族绵延上千年，西方的火龙一直是家族的图腾。
　　叶钟鸣心里瘪嘴，但表面上没说什么。
　　没有了九级生命挡路，没有冰晶沼泽这样的危险之地，队伍速度很快，在数天之后，来到距离雅库茨克几十公里外的一个小镇。
　　这里是人类联军的后方，齐恩格之前离开的时候就是从这里出发的，他熟悉这里，也认识这里的很多人
　　当他带着叶钟鸣等人进入小镇的时候，那些八级的战兽都消失不见了，齐恩格也不敢问，便带着云顶的人找到了一个人类联军的头目，也是这个小镇的负责人——佩甲。
　　佩甲是位高壮的黑人，当他不笑的时候，给人极大的压力。
　　叶钟鸣看到佩甲之后，他便知道，这个小镇，应该是联军的物质仓库，也就是后勤部门，否则，人类联军不会把一个八星进化者放在这里。
　　佩甲和齐恩格拥抱了一下，两个人看起来关系还行。
　　大家互相介绍一下，佩甲对叶钟鸣便没有了对齐恩格的热情，看向他的眼神多了许多审视的味道。
　　对于齐恩格所说这些人想要在这里停留休整一段时间的请求，也没有马上答应。
　　“佩甲，叶先生救过我的命，他在这里我是可以担保的，一定不会给你造成任何的麻烦，他只是想在人类进化者多的地方休整，之后再开始长途跋涉去往更北的地方。”
　　看到这位朋友没有马上答应他的要求，齐恩格一脸尴尬，赶紧拍着胸脯保证。他现在努力在叶钟鸣面前表现出自己的价值，如果这点简单的事情都办不好，那还怎么和这位东方人搞好关系，以后还怎么‘沾光’？
　　佩甲有些惊奇的看了齐恩格一样，敏锐的发现了这位朋友对这个东方人的态度，恭敬中带着几分谦卑，这是为什么？要知道，齐恩格曾经在这里和人类联军的首领阿奇纳斯碰过一次面，见到那位在这片土地上公认的强者，他也没有如此表现！
　　佩甲没有想到是因为叶钟鸣的实力征服了齐恩格，而是认为齐恩格应该是有求于东方人。
　　他想了想，说道：“在这里安营可以，但需要遵从我们的规矩，每一天，每个人都要上缴给我们一枚五级魔晶的费用，我们可以负责你们的安全和不被打扰。”
　　这就是让缴纳保护费了，齐恩格一听脸色一沉。
　　每天每人一枚五级魔晶，那就是云顶的人每天都要拿出小一千五级魔晶？价值相当于七八瓶的五星进化药剂？
　　哪怕是对于齐恩格这种八星进化者来说，这个价格也有些贵。
　　显然，这位老朋友没怎么给自己面子。
　　他冷下了脸，就想要表现出一点强势，却听到了叶钟鸣直接答应了这个条件。
　　齐恩格立刻闭嘴。
　　既然叶钟鸣答应了，无论最后是真的想给还是直接反悔，他都准备坚决维护这个决定了。
　　佩甲愣了一下，他刚才只是坐地起价，等着叶钟鸣就地还钱呢，最后或许给他十几瓶五星进化药剂或者一瓶六星进化药剂什么的，他就顺势答应了，没想到这个东方人竟然连价都不还。
　　“那，预祝我们合作愉快。”佩甲眯着眼睛，朝着叶钟鸣伸出了一只黑色的大手。
　　………………………………………………
　　云顶的人被安排在了小镇最西边，这里……怎么说，不是不好，而是太好了，可以说这边是整个小镇最安全的地方，因为物质仓库就在这里，是佩甲重兵把守的地方，在这里真的可以安心的休息睡觉，不必担心什么危险。
　　齐恩格看到这里之后脸上好看了不少，心中觉得那位佩甲还算识相，没有收了钱不办事，安排的这地方还可以。
　　和叶钟鸣告辞之后，和他的人去休息了，他身上的伤害没好利索呢。
　　叶钟鸣等人也支撑起了自己的帐篷，安排好了警卫。
　　当夜幕降临之后，从队伍中消失的红发回来了，以她的实力，这里的外国守卫自然发现不了。
　　“怎么样？”
　　叶钟鸣放下刚刚炼制好的一块材料，那是一根九级雪狼王的牙齿，他想要做出点东西来。
　　红发很自然的走到了叶钟鸣的身后，双手在男人的肩膀上轻轻的按着，这是她和夏蕾学的。
　　“有点棘手。”现在的红发和人类基本上没有什么区别，相比于那些身体因为某些职业或者血统产生了变化的进化者，她反而要更像人类。
　　“我没有找到语婆所在，如果不是我和扬戈斯冰鸟等一起去，甚至连降落在城市中都有些困难。”
　　“哦？里面的变异生命这么强吗？”叶钟鸣挑了挑眉毛问道。
　　“嗯，很强，我感应到了有十三股同级的力量波动，还有几股很隐晦，我不敢确定是怎么回事。”
　　红发的感觉可是很敏锐的，她既然这么说，那就证明了真的看不准。
　　叶钟鸣沉吟了一下，他没想到一座这样的城市里，竟然有这么多的八级生命，那几个让红发感觉不准的，基本上也是这个等级，估计是有什么特殊的能力。
　　会不会有九级呢？这是叶钟鸣不敢确定的事情。按照常理来说，是不应该有九级的，否则人类联军不应该是现在这种表现和排兵布阵，这么多人或许敢于围攻落单的九级，但在有那么多变异生命的时候，想要对抗拥有九级生命的大军，那简直是在找死。
　　但事情都有其两面性，里面或许真的就有九级也说不定，它隐藏着身份实力，因为它在等待着语婆成为同级生命的那一刻，那样它就可以出手，吃掉语婆，来极大的增强自身的实力。
　　可无论是哪种情况，叶钟鸣都要去面对。
　　“我见到了黑猫，齐恩格和老爹所说的情报中那只黑猫确实是语婆的双生生命。”
　　又是一件奇怪的事情。
　　做为双生生命，语婆和黑猫是同生共死的，同时也是能量互通的，她如果正在进化，那么黑猫也应该陷入到进化状态中才对，醒来后，它们就是双九级！
　　这是它们强大的地方，也是它们虚弱的地方。
　　一旦成功晋级，它们会有着同级生命无法比拟的实力优势，可是在进化的时候，也失去了所有的保障。
　　作为精神类生命，叶钟鸣本以为语婆在进化的时候，会让她控制的丧尸来护卫她的安全，可谁能想到，那只黑猫竟然没有陷入进化状态中！
　　这，有点不正常啊。
　　“咯咯，大概是因为我和语婆是对头的缘故吧，那只黑猫并不相信我，所以没有告诉我语婆在哪，但是它的意思是……要你去。”
1589.1589孤身
　　1589孤身
　　冰原的日出，总是不那么明显，可在有人类进化者的地方，听声音就可以知道一天是否开始。
　　在某一个时刻，已经安静了数个小时的营地，重新变得人声鼎沸。
　　齐恩格经过了一晚上的休息，已经有所好转的伤势更轻了一些，精神状态也比之前要好，他收拾了一下，就过来问候来自东方的强者。
　　但被拦住的战士告知，叶钟鸣在忙，暂时还不能见他。
　　齐恩格只能回去，心中郁闷，想了想，他便带着人去了人类联军的前沿营地，看看是否有机会吸纳一些人进入他的战队。
　　叶钟鸣的帐篷中，夏白、红发、肖敏、小轩等几个人都在，只是大家看着红发，都有些无奈。
　　红发歉意的笑了笑，“对不起，但这是他的决定，你们知道的，我得听他的。”
　　夏白和红发平时其实很好，两个人虽然话不多，但很默契，看着红发的样子，夏白也没有办法生气，只是眉头紧锁着，手指在黑色镰刀的长柄上不断的滑动着，在思考着什么。
　　“可，可老板只是一个人，太危险了，虽然他是来帮忙的，可是那些变异生命哪里知道啊，你也说里面八级的生命有近二十个，如果想对老板不利，那只黑猫能拦住吗？”
　　肖敏名义上是红妆卫队的副队长之一，可夏白不管事大家都知道，她是实际的掌控者，因为卫队的强大以及叶钟鸣的信任，她的地位在云顶不低。
　　如果是平时，肖敏可不会这样和红发说话，红发的实力以及和叶钟鸣的关系在那摆着。
　　可现在，她有些急了，叶钟鸣孤身一人进入了雅库茨克，那里可是有海量的变异生命啊，整个云顶来了或许可以战而胜之，如果仅仅是叶钟鸣自己，危险程度高到了让人发狂的地步。
　　身系云顶之荣辱，却孤身犯险，肖敏在心中很是埋怨了一下自己的老板。
　　红发也没恼，“既然他做出了这个决定，那应该就是有把握的，虽然我们都没去，可是有大黄跟着他，天空中还有两只冰鸟和扬戈斯，一旦遇到危险，可以应对的，我……”
　　纤细洁白的手指点了点自己的脑袋，“这里也是能知道的，真出了问题，到时候我们去救援。”
　　小轩看着这些人说话，就是安静的坐着，这样的场合，他能坐进帐篷来已经是对他未来的一种认可，但是现在，真没他说话的份。可这并不妨碍他弄明白怎么回事。
　　老大，竟然进去了雅库茨克？
　　那里，好危险的吧？不过应该没问题的吧？
　　帐篷里的人都不说什么了，现在也只能等着。
　　不过这种沉默并没有持续多久，就被外面的声音打破。
　　几个人互相看了看，一起走出了帐篷，看见在云顶营地的门口，聚集着不少人。
　　他们走过去，还没到地方，便听见好几个口哨声响起。
　　这种事情，夏白和红发肯定不会处理，所以肖敏走在了最前面，看到自家人后低声问了问。
　　原来，这帮人是佩甲手下的进化者，喝了酒，看到云顶的营地中竟然有许多干干净净的女性，便要进来寻事，虽然听不懂这帮家伙在说什么，可是从他们的表情和动作，也知道这帮家伙是什么意思。
　　红妆卫队的大部分人都有着不堪回首的过去，面对这种侮辱，有点格外沉不住气，在门口负责警戒的几个女战士脸色明显阴沉的可怕，只要肖敏一声令下，她们就会把这些家伙的脑袋拧下来。
　　一些少年军脸上也愤愤不平，因为黑龙城的地理位置缘故，他们中的一些人可是能听懂一些外语的。
　　肖敏回头看了看夏白和红发一样，两个人点点头，显然是让她全权处理。
　　“老爹他们呢？”
　　肖敏虽然也非常不爽，可现在毕竟叶钟鸣不在这里，如果能不发生冲突还是不要发生冲突，否则变数太多，可能会影响整个计划。
　　她便想让老爹人和这帮家伙沟通一下，告诉他们，云顶众人是佩甲给安排到这里并负责保护的。
　　可几个少年军说，老爹战队中的几个人刚才就出去逛了，老爹在冲突一开始就说去找佩甲，他会这里的语言，他去能说得明白。
　　肖敏点点头，用英语说了几句，可也不知道这帮人是真听不懂还是故意的，继续对着红妆卫队的女战士们发出各类猥琐的动作，甚至有愈演愈烈的趋势。
　　肖敏眼中怒气升起，突然拔出背后的战刀，向着营地前砍出了一刀。
　　她现在可是八星进化者，职业、技能、血统齐全，这一刀威力极大，直接砍出了一道深达一米多的裂痕。
　　砍完之后，也不管这帮人能不能懂，直接说了句过了线的人就死，然后带着人回了营地。
　　一堆壮汉面面相觑，安静的有点可怕。
　　刚才这一刀，让他们如此安静的有两种原因，一个是他们看到这个女人拿出的战刀，竟然是蓝色级别！
　　要知道即便是这里的老大佩甲，身上也就那么几件蓝色装备，这个女人也有?能够得到并且保有蓝色装备的人，实力肯定不会弱。
　　第二点就是在冰原中，地面的硬度这个人很清楚，他们中几个实力高强的，或许用他们视弱珍宝的绿色兵器加上最强大的技能可以砍出这样的一道刀痕。可刚才他们看得清清楚楚，那个女人只是随手一刀，轻描淡写的就造成了这样的效果，更说明出色的战斗力。
　　他们互相看了看，迅速的离开了。
　　不一会，老爹一头大汗的回来，看到闹事的人走了才松了一口气，肖敏询问才知道，老爹去找佩甲，却连人都没见到，无论他怎么说压根就没人搭理他。
　　肖敏等人看了看恢复了宁静的大门口，心中却不是那么轻松。
　　她总觉得，看似简单的一件事情，好像并不简单。
　　……………………………………………………
　　叶钟鸣走在雅库茨克的街上，心中满是忍不住的赞叹。
　　因为冰原寒冷的缘故，这座城市的建筑保存的相对完好，从这里，能够明显看出北国风情，到处可见那种浑圆饱满的穹顶，色彩繁多，给白色为主的冰原，添上了几分活力和生气。
　　他的身边，地黄丸缓缓的走着，天空之中，冰鸟和扬戈斯在低空游弋，而在他们的周围，则是数不清的变异生命。
　　它们如同夹到欢迎叶钟鸣一样，聚集在周围，虎视眈眈的看着。
　　一个人类，走进了满是变异生命的城市，任谁看到，也会以为叶钟鸣疯了，可云顶之王偏偏来了。
　　街道的尽头，那些密密麻麻不知道有多少的丧尸群呼啦一下散开了，十多个身影缓缓的走了出去。
　　它们有的高壮如山，有的晦暗似魂，有的狂暴如火，有的冰冷似刀。
　　每一个，都是变异生命中的王者。
　　它们的出现，让这里几乎所有的变异生命都低下了致死都不会下垂的头颅。
　　叶钟鸣停了下来，地黄丸站在他的身后。双方隔着一条长街，彼此相望。
　　天空之中，数量同样众多的飞行变异生命盘旋着，把扬戈斯和两只冰鸟包围在了一个不算小的范围内，只是龙族天生的威压以及冰鸟在这种天然环境中散发出的震慑，让它们不敢妄动。
　　黑猫从一群八级的变异生命中缓缓的走了出来。
　　许久没见，这只八级的黑猫几乎没有什么变化……如果不算它身上那道伤口。
　　它的眼睛有些腥红，看着叶钟鸣的时候野性十足，或许是太久没有接触人类的缘故，叶钟鸣觉得黑猫比往日多了几分凶猛，却少了几分灵性。
　　盯着叶钟鸣看了一会之后，黑猫浑身乍起的毛发才缓缓收拢。
　　“你叫我来的，我来了。”
　　叶钟鸣轻轻说了一句，却在整个变异生命军团中引起了一阵嘈杂，或许是因为人类的声音和语言让它们感到了不安了吧。
　　一些八级的变异王者发出了呼喝，让周围逐渐安静了下来。
　　“和，我来，你一个。”
　　黑猫传来一阵精神沟通。
　　叶钟鸣眯了眯眼睛，顿了数秒后，转身让地黄丸和扬戈斯冰鸟一起离开，在城外等自己。
　　几头战兽都非常不情愿，可还是照办了，临走的时候，扬戈斯全力发出了自己身为龙族的威势，让大部分的变异生命都直接匍匐在地。
　　它狠狠的瞪了那些八级王者一样，警告意味十足。这家伙摸到了九级的门槛，对这些同级生命全然没有忌惮。
　　跟随着黑猫走了一段，周围的变异生命逐渐变少，连那些八级的王者都陆续消失，等到进入一座破败的教堂之后，黑猫突然回头。
　　“跟紧我。”
　　之后突然加速，冲进了一个地下室之中。
　　叶钟鸣直接跟上，他的绝对速度自然不如黑猫，不过也勉强跟得上。
　　让他惊讶的是，这个地下室竟然连着一个地下通道，通道有一定的斜度，朝着下面延伸，跑了一分多钟后，便进入了一个天然的溶洞之中。
　　这个巨大洞穴四通八达，仅仅是目测，周围就有超过了数百个洞穴。
　　“跟着我。”
　　黑猫又说了一句，然后钻进了一个洞穴之中，叶钟鸣看到了，差点骂娘，因为那个洞穴太小了，勉强才能过人。
　　不过既然都到了这里，必须要跟进去。在这个忽大忽小的洞穴中行进了几分钟后，前面豁然开朗，一条地下河从这里流过，水质清澈，里面有些金色的小鱼在游动。
　　黑猫已经到了，跳到了一块石头上，顺着它的目光，叶钟鸣看见了语婆。
1590.1590诡异白丝
　　1590诡异白丝
　　冰原之上，风雪凛冽，让这里越来越不适合生命的生存。
　　可生命，却依然顽强的停留在这里。
　　一支军队在冰雪中艰难的跋涉，长长的队伍绵延出了数百米。
　　之所以说这是一只军队，不仅仅是因为这支军队的人数，当然，队伍足有上千人，也勉强够称得上军队的规模。但最主要的，还是装备。
　　不是个人那种装备，而是各种的装甲车、机器人、机械设备甚至……飞行器。
　　从高空看去，仅仅是装甲车就超过五十辆，这可不是地球上传统意义的装甲车，而都是超科技产品，看看它们行走的方式，全部都是悬浮式的就知道。
　　这些装甲车不管怎么样还没有超出人类的想象，但是队伍里其他的战具，则完完全全是轮盘或者宇宙万族的产物了。
　　大小不一，如同变形金刚似的人形机器人，如果野兽一样的全机械怪物，还有机械和生物组织结合的怪异存在。
　　除此之外，那些可以飞行的机械被进化者们用载具拖着，在冰天雪地之中前行。
　　还有一辆辆经过了改装，可以在冰原上行走的重型卡车，装满了被白布盖着的物资，也不知道都是些什么。
　　三台机车从远处疾驰而来，带起了后面的漫天风雪。
　　很快，三台机车和队伍汇合，到了前半部一辆高度足有五米长度超过百米的巨大的机械怪兽下，他们驾驶着机车来到怪兽的腹部正下方，等待了数秒之后，机械怪兽腹部上射出了一道光芒，罩住了机车，片刻后一同消失。
　　再出现的时候，三天风尘仆仆的机车已经到了机械怪兽的内部。
　　机车手跳下车，摘掉头盔，在充满了科技感的走廊里走了一段，进入了位于前部的驾驶室内。
　　里面，一个男人正站在机械怪兽的‘眼睛’里，看着外面白茫茫的景色。
　　“圣者！”
　　三位机车手恭敬的行礼，面对这个男人的背影，满脸都是崇敬。
　　男人回过头，露出了一张白净的面孔，正是贾南德拉。
　　相比于上两次叶钟鸣见到这位西亚的圣者，他年轻了许多，现在看上去，也就是四十多岁的样子。
　　“雅库茨克城内现在聚集了无数的变异生命，一支人类的大军就在城外，双方爆发了很多次冲突，不过没有进行决战的迹象。”
　　“嗯。”贾南德拉点点头，表示知道了。
　　“和阿拉莫斯的人联系过了，他们在行进途中，但具体是从哪里走的，他们没说。”
　　刚才说话的人继续告知了另外一个消息。
　　“其他的人呢，有消息吗？”
　　贾南德拉追问了一句。
　　面前这个人，是他的情报总管，也是手下最为出色侦查类职业者，他在职业技能的帮助下，一次性的侦查范围可以超过上百公里，当然，这种大范围侦查，信息的详细度会打一个折扣。
　　“国区的万兽庄园没有任何出发前往这里的迹象，他们还在一处山区围猎那个有着四头八级生命的变异象群。至于水执事，对不起圣者，我们一直没有探查出他们的营地位置。”
　　贾南德拉挥挥手，“没关系，能够探听到这些已经不错了。只要万兽庄园不来就可以了，他们……可是有不少让人头疼的东西。”
　　“那，云顶山庄呢？”
　　贾南德拉问出了他最关心的问题。
　　这位情报总管羞愧低头，“对不起圣者，开始的时候我无法靠近云顶山庄的范围，他们势力范围内的防范都很严，后来哪怕我利用夜晚潜近了山庄附近也无法进入。所以，我不能确定叶钟鸣是否已经出发。”
　　他很清楚圣者最在意的是谁，这次去国区出任务，重中之重就是云顶，只是显然任务完成的不太好。至于雅库茨克的侦查，完全是顺手为之。
　　“他一定会来的。”
　　贾南德拉转头重新看向了外面的风雪，嘴里自言自语了一句。
　　情报总管低头行礼，带着愧色退了出去。
　　他刚一出去，驾驶位就转了过来，露出一张蒙着面纱若隐若现的脸。
　　“圣者，你的提议，被国王拒绝了。”
　　贾南德拉侧头瞄了一眼驾驶位置前的屏幕，冷笑了一下道：“并不奇怪不是吗？他要保证实力，才能保证位置。”
　　女人耸耸肩，没说什么。
　　“只是他忘了，这个世界，不仅仅只有我们，也不仅仅只有地球上的生命，还有更多的存在。不做出一些牺牲，怎么敢保证未来的他还能在那个位置上？如果连这颗星球都没有了，他还做谁的国王？！”
　　很难看到贾南德拉这位圣者情绪的激动，女性驾驶员站起来，倒了一杯水给他。
　　接过之后，水杯在贾南德拉的手中飞速的转动，里面的水却一滴都没有洒出来。
　　“不过也对，无论是地内地外哪种文明，谁还不需要个傀儡呢。”
　　窗外，风雪好像大了一些，队伍的行进速度更快了。
　　…………………………………………………………
　　叶钟鸣站在进入的地方一动没动，他看了看黑猫，又看了看闭着眼睛的语婆，最后把目光落在了洞**遍布的白色丝状物上。
　　这些白丝互相缠绕，在洞内形成了一张立体的大网，这张网的中心，缠绕着一个人，就是闭目的语婆。
　　叶钟鸣的呼吸变得粗重了一些，浑身的肌肉都绷紧了，因为他感觉到了危险。
　　不是那种如芒在背的紧迫危机，而是一种若无若有的窥视感！
　　只是，现在这里只有他和语婆黑猫，并未发现其他的存在。这才是让叶钟鸣紧张的地方，因为这往往意味着，给他这种感觉的生命，实力要比他强悍很多。
　　在经过了数秒的探查后，叶钟鸣确定了这种感觉的来源，就是这种白丝。
　　可是这东西为什么会给他有这种感觉？他凝集已经完全恢复的目力，一寸寸的打量这些白似，终于让叶钟鸣发现了一些端倪。
　　他看见，这些白色缠绕在语婆身上的部分，是有微微突起的，它们……刺入了语婆的身体！
1591.1591丝鬼
　　1591丝鬼
　　“怎么回事？”
　　叶钟鸣看向了这里唯一能够给他答案的黑猫。
　　今天的事情实在是有点诡异。
　　他来救援语婆之前，本来认为是她遭到了攻击。
　　能够让她和黑猫两个八级加上不知道多少丧尸手下都无法解决的，估计只有海量的敌人或者说九级的敌人了。
　　所以叶钟鸣之前表现的很谨慎，他准备妥当才出发，心中抱着的是一种能救则救，不能救就不救，绝不会把自己搭上的想法。
　　曾经有那么一段时间，叶钟鸣是想过语婆已经死亡的，那么他就直接继续北进，去往白令海峡，夺取山王冠。
　　现在，当他看到语婆的时候，知道自己的猜测是错误的，至少有一部分是错误的，语婆陷入了一种他暂时也无法明白的状态之中，这个变异丧尸所谓的救援，或许不是传统意义上的救援，可能还有其他层面的意思。
　　“丝鬼。”
　　黑猫抬起了一只爪子，指了指语婆的位置，但叶钟鸣知道，它指的是那些白丝。
　　“它，控制住了主人。”
　　通过黑猫断断续续的话语，叶钟鸣大概弄清楚了是怎么回事。
　　他不清楚语婆和黑猫为什么好好的国区不呆，跑到这片冰天雪地中来，却知道了语婆遭到了可能是她进化到现在为止，最为严重的一次挫折。
　　黑猫说，和语婆来到这里之后本来很顺利，她们实力本就强，还能控制丧尸，让她很快成为了这座城市的霸主。
　　前一段时间满足了进化条件后，语婆和黑猫开始进化了九级的过程。
　　为了安全，语婆可以说做了最为周全的布置，控制了大量的丧尸给她护卫，其中甚至有八级的存在，同时找到了这么一个地下所在，非常隐秘，哪怕有生命找到了入口，突破了尸群，可想要准确找到她所在的岩洞，不知道要花去多久。
　　于是一尸一猫安心的开始进化，但意外也就在这个时候发生了。
　　这些白丝，从这里出现。
　　最开始的时候，它们只是在周围织网，已经陷入了进化状态的语婆和黑猫全然不知，等到它织好了网，便开始一点点的爬上两个生命的身体。
　　当这些诡异的白丝第一次刺入了语婆和黑猫身体之后，两个生命从进化状态中醒了过来。
　　正常来说，这几乎意味着进化的失败。
　　因为进化过程被打断了。
　　在那个时刻，无论是语婆还是黑猫，都是万分惊恐的。
　　进化的失败，最好的结果就是再也没有机会进入九级了，而最坏的结果，是被体内为了进化而积攒的能量直接撑爆。
　　不过她们马上发现，事情好像并不是想象的样子，进化过程并没有被中止，而是变得缓慢了。
　　那些积攒的能量依然在改变身体，但改变的速度慢了。
　　为什么慢？因为……能量正在被吸走！
　　罪魁祸首就是这些白丝！
　　当时的语婆面临两难的选择，一种是主动结束进化，那样的话进化肯定失败，但可能还会保留一丝下次可以继续进化的可能。另外一种，就是什么都不做，希望随着身体越来越接近九级，可以摆脱这种白丝的控制。
　　语婆选择的是第二种，她实在是不敢冒风险选择第一种。
　　可是渐渐的，她发现这也行不通。在被人家伙吸收能量的同时，她和黑猫非但已经不能完成整个进化，连摆脱的机会也越来越少。
　　她们感觉到了这些白丝的强大速度超过了她们，每晚一分钟，她们摆脱的希望就越渺茫。
　　于是，语婆做出了一个决定。
　　她既不想放弃进化成为九级的机会，也不想冒那些风险，她便强行把黑猫从白丝的控制下剥离了出去！好在，这样的做法并不会让双生体的黑猫失去进化的机会。
　　这已经是她能够做到的极限！
　　挣脱了束缚的黑猫开始疯狂的攻击这些白丝，可是在以攻击力著称的八级猫爪之下，这些白丝没有丝毫的损坏，坚韧的让黑猫和语婆绝望。
　　一人一猫想了许多办法，比如让受控制的丧尸下来，利用它们的技能或者毒性来破除，或者用火用冰等技能攻击，可无一例外的全部失败了。
　　之后，语婆在陷入昏迷之前，给出了最后一个解决办法。
　　找叶钟鸣帮忙！
　　听到这些的时候，叶钟鸣心中忍不住翻了个白眼。
　　要说语婆和黑猫跑到这里来称王称霸没有一点摆脱叶钟鸣的意思那是不可能的。
　　可你倒是彻底一点啊？现在遇到困难了，想起自己了，这么做是不是有点太现实了？
　　不过叶钟鸣也没说什么，语婆和黑猫的做法让他虽然有些不舒服，可终究她们是帮过叶钟鸣和云顶山庄的，所以他的注意力很快移动到了白丝之上。
　　黑猫说过，对白丝做什么都无用，叶钟鸣还真有点不相信。
　　他抽出了风雷双生，便要向这些白丝上砍去，却被黑猫跳过来阻挡了。
　　“你看！”
　　黑猫马上给叶钟鸣解释为什么要阻止他，它灵活的在这些白丝之间跳动，很快到了另一侧的洞穴壁旁边，它的猫爪不断的动着，数秒之后便在石壁上找到了一个凹洞，上面有一些灰白的物质覆盖，黑猫扒开，露出了里面的东西！
　　这一看，叶钟鸣大惊，因为里面竟然是一块魔晶！
　　在这块魔晶的周围，伸出了密密麻麻的白丝，显然，这个洞口里的白丝都是从这里来的！
　　更让叶钟鸣震动的是，这枚仿佛长满了白毛的魔晶，颜色已经大部分是银色了！
　　银色，那是九级的标志！
　　这一刻，叶钟鸣想到了一些东西。红发说，有一股晦暗不明的能量给了她很大的压力，可能会是九级，那么是不是就是这个魔晶白丝呢？
　　“不要碰，它会吸取你的能量，主人，已经不能满足它，它，要进化到九级！”
　　黑猫警告说。
　　叶钟鸣点点头，估计是语婆的能量已经不足以支撑白丝完成最后的进化，这团东西，需要全新的能量源。
　　可是，想要救语婆，怎么可能不碰这些白丝？
　　叶钟鸣想了想，身体略微后退了一点，接着挥动手中的风雷双生，激发了自己的职业技能，他想利用刀芒，看看是否能够砍断这些东西。
　　可当刀芒碰到了这些白丝的时候，突然出现了一些让叶钟鸣措手不及的状况！
1592.1592毫无头绪
　　1592毫无头绪
　　刀芒接触到了白丝的瞬间，这些丝，动了起来。
　　整个洞穴之中，全部都是白丝，这一动，仿佛整个洞穴都活了过来，一张网来回的震动，在其中的语婆自然也随波逐流般的飘荡，这让黑猫很担心，下意识的就想要去接近自己的主人。
　　可是，这些白丝的频率非常快，黑猫根本没有躲的过去，立刻被弹到了身体，发出了一声惨叫。
　　本来黑猫是在靠近洞壁的一侧，因为冲到了白丝网之中，在第一次被攻击到之后，身体便失去了平衡，在网中被不断的弹击，等到它被弹出来的时候，全身上下已经伤痕累累。
　　叶钟鸣可是知道这看似比家猫只多出了一块魔晶的黑猫实力有多强的，哪怕是他，在这么短的时间内也不可能给这个灵活的家伙造成如此多的伤口。
　　可这些白丝做到了。
　　黑猫惨，叶钟鸣也不轻松，作为始作俑者，白丝也没有放过他。刀芒落下去之后，这些白丝朝着他的方向刺来，速度之快，和之前静时完全不同，好在叶钟鸣身处入口的地方，发现不对便急速后退，让这些刺过来的白丝大部分都打在了石壁上，坚硬的石头如同豆腐一样，被刺出了一个个的深洞。
　　很快一切都归于平静，叶钟鸣重新走回了洞内。
　　他抬手擦了一下左脸，那里，出现了一道伤口，不大，只流出了一点鲜血，甚至现在已经封口了。
　　可是云顶之王的眼中，却多出了刚才没有的慎重。
　　白丝的攻击没有一点征兆，速度快得让人几乎没有反应时间，并且，叶钟鸣不知道刺入到红发身体里的那些刺有多锋利，但刚才刺向他的那些，让他有种面对紫色武器的感觉。
　　同时他也很奇怪，这些白丝可以让黑猫扒开那些灰色物质看见它的魔晶，却不让人进攻它的白丝？
　　这种随意让人参观核心却不允许动枝节的行为，太奇怪了。
　　黑猫缓缓地爬到了叶钟鸣的脚边，虽然没死，可是伤的也不轻。
　　但无论是黑猫还是叶钟鸣，都没有看彼此，而是都在看着白丝。
　　由于刚才的攻击，这些白丝正在缓缓的恢复平静之中，一些刺出来的正在向回缩，一些弹开的正在放慢频率，连语婆都是这样。
　　好像一切都要恢复原状。
　　可是，在那些击中黑猫的地方，在那条刺中了叶钟鸣左脸的白丝尖端，是一人一猫的鲜血。
　　正在变得平静的白丝，在这些沾染了鲜血的地方，正有一些凸起出现，缓缓的吸收着那些血液。
　　十几秒后，这些血液全部消失不见，整个洞**的白丝也重新归于平静，在那处被黑猫扒开的凹陷内，那片魔晶又向着全部银色迈进了一步。
　　叶钟鸣拿出了一块治疗水晶用在了黑猫的身上，之后皱着眉头看着前面，思考着解决这些东西的方法。
　　强攻，估计是不可能了，刚才白丝所表现出来的状态，叶钟鸣觉得哪怕是拿出自己的最强攻击，也没有什么可能。
　　那要如何做才能把语婆解决下来呢？
　　黑猫被治疗了之后，感觉好了一点，不过它终究是变异生命，治疗水晶对它的效果并没有对进化者那么好。
　　它趴在地上，默默的舔着伤口，不时看向依然没有任何反应的语婆，眼中满是担心。
　　叶钟鸣也坐了下来，他把空间中的东西一样样的拿出来，一个个的又放回去，寻找着或许能够用到的东西。
　　可是，好像什么都不行。
　　在这个期间，叶钟鸣又试了试，他让黑猫先退出去，用那把从布鲁秘境得来的锤子以及魔晶武器各试验了一次，结果除了遭到了攻击之外，同样没有任何效果。
　　叶钟鸣陷入到了死结当中。
　　………………………………………………………………
　　当叶钟鸣在雅库茨克的地下寻找解救语婆的方法时，在地面，人类和变异生命的战斗再次展开，攻方依然是人类，这一次，他们选择了四个方向一起攻击，其中三个方向都是佯攻，目的是让变异生命分散，主要的攻击都集中在了东侧。
　　战斗持续了数个小时，最后以人类的主动脱离战场而宣告结束。
　　时间虽然不长，可在最近一个星期，这是最大规模的一次行动。这一战，人类进化者虽然付出了超过上千的伤亡，却也换来了几乎十倍于此的战果。
　　其中还有数头七级生命和一头八级生命被击杀，收获可谓颇丰。
　　这也是人类的大军哪怕是在冰天雪地之中也不愿意离去的原因，实在是这样的天然猎场太难得了。
　　每一天都可以得到五位数甚至六位数的魔晶和各种材料，没有谁不愿意，
　　所以联军之中谁出战一直是个焦点，为此各大势力没少吵架。
　　但在后营之中，这个问题好像不存在，佩甲和他的战队被派来负责这里后便被钉在这里，虽说吃喝不愁，每隔一段时间，还会有前面送来的战利品分成，可怎么能够满足整支战队的需求，所以不满的情绪一直在营中滋生。
　　佩甲坐在位置上，听着手下的报告，只是淡淡一笑。
　　“不用管，我们的日子这么苦，不得让下面的人有个发泄的渠道吗？末世之前，男男女女之间那点事情都不算什么了，何况是现在。”
　　佩甲黑黝黝的面孔上露出一个意味深长的笑容。
　　“还有，亲爱的艾德尔，你不觉得，这帮东方人很有钱吗？”
　　被叫做艾德尔的人眼中同样闪过了贪婪，但马上被担心替代。
　　“可是这群人的实力很强，那位领头的人应该是位八星进化者，他的手下也都不弱，甚至还带着许多高等级战兽。”
　　佩甲笑得更加畅快了。
　　“如果只是我们自己，那么肯定不会去招惹他们，可你别忘了，这是哪里！正在发生什么！这些东方人，难道真的敢和我们为敌吗？”
　　顿了一下，他继续说道：“我觉得那个红头发的很不错，你说呢艾德尔？”
　　房间之外，一些不太和谐的声音传来，佩甲仿佛看到了许许多多的魔晶向他飞来。
1593.1593你们就是办法（上）
　　1593你们就是办法（上）
　　“失踪有多久了？”
　　夏白的脸色阴沉的可怕，听到肖敏告诉她的消息，声音中已经开始透出丝丝血腥。
　　“大概十五分钟。”
　　肖敏虽然是红妆卫队实际的指挥官，可是遇到事情，特别是重大事情的时候，她依然要听从夏白的命令，就比如现在。
　　在一个小时之前，两个红妆卫队的女战士带着两个少年军去野外取雪，制造饮用水，但是在规定的时间内并没有归来，到现在已经晚了十五分钟。
　　看似十五分钟不长，但红妆卫队可不是末世那些散漫而混乱的普通战队，谈不上什么管理，就是一窝蜂似的做事。
　　云顶不同，他们从一开始就进行的是严格的管理，小虎夏蕾墨夜她们把国家机器的管理方法带到了这里，到了光耀加入之后，和末世结合的军事管理制度被完善，整个云顶便开始按照这种制度运行着。
　　这也是云顶一直能够保持强大，保持团结，提升战斗力的一个重要因素。
　　红妆卫队更是这样，这些女人几乎严苛的遵守着各种制度，比云顶的其他战斗还要有规矩，别说迟到了十五分钟违规，就是五分钟都是不可能的事情。
　　这里是人类联军的后面，周围极少有变异生命，她们遇到这方面的袭击几乎不可能，哪怕突然出现的一些，也因为失踪的是两个七星进化者加上两个六星少年军，能够让他们无声无息被制服的至少要有两头八级生命或者九级生命才可以，亦或者大量的同级生命才行。
　　可是一旦这种程度的生命出现，夏白红发等人不可能察觉不到。
　　那么她们失踪的可能就只有一个了，便是同类做的！
　　而在这里，同类只有佩甲和他的这支战队！
　　“全体出去找，找到为止！”
　　在这个清晨，人类联军后营的进化者们，看到了这样一幕，本来一直安安静静的那支东方队伍，突然营门大开，一队队的战士冲了出来，朝着各个方向奔跑。
　　之后，整个人类的小镇立刻热闹了起来。
　　萨弗拉申科是佩甲战队的一个小队长，是颇被信任的手下，负责一个物质仓库，里面装着的是成批的装备，供战斗时候损坏兵器的进化者更换。
　　当然，不是免费的。
　　这里面最高等级的装备，是十件蓝色装备。都是联军大首领阿奇纳斯带来的，据说他的手下有一位极其出色的工匠，这些高级货都是出自于他手。
　　萨弗拉申科把这里看守的很牢固，那十件蓝装，更是恨不得睡觉的时候都搂着。
　　他谨慎，事实上，也没有人敢于来这里捣乱，先不说萨弗拉申科是位强大的七星进化者，佩甲是八星进化者，两个人都不好惹，就说那最值钱的十件装备吧，那可都是阿奇纳斯的，谁活得不耐烦了打它们的心思？
　　所以萨弗拉申科还算轻松。
　　但今天出现了意外。
　　一小队东方战士冲进了仓库。
　　是的，是冲！
　　仓库的大门和守卫，根本就没有拦住这些女人和少年。
　　十五个人，十个女人，五个少年。
　　萨弗拉申科很生气，如果不是知道他们是老大佩甲的客人，每天要交纳保护费，他真的要命令手下动手了。
　　他脸色不好看，冲着这帮冲进来的人愤怒呵斥，让她们留下身上的装备，然后滚出去。
　　可是这十五个东方人好像什么都没听见，目光在仓库里巡视着，有看不见的地方，立刻过去搜寻，好像在寻找什么东西。
　　这可彻底把萨弗拉申科惹急了，他一把抽出了挂在身体两侧的一对短剑，指着这些人喊着，给他们最后一个机会。
　　“我们来找人，你最好别动，否则宰了你。”
　　一个女人用英语冷冷的说了一句。
　　萨弗拉申科懂英语，他曾经在外贸公司的工作经历让他知道这些女人在说什么。
　　找人？
　　“这里没有你们要找的人！”
　　他挥出一剑看向了空处，想要阻拦一个女人进入他自己的房间，可这个并不是攻击对方的动作，引起了对方极大的反应。
　　“滚！”
　　声音近乎尖锐，接着，那个女人身上穿着的兽皮突然爆掉，露出了一身线条优美的装备，一把细长的仿佛纸片一样的长剑，闪动着一道蓝芒，划过了萨弗拉申科的武器。
　　接着，绿色级别的双剑便断掉了。
　　萨弗拉申科一愣，看着自己的心爱武器就这样被摧毁，一时间有点难以相信。
　　红妆卫队的女战士砍出了一剑之后，直接一脚把这个碍眼的家伙踢飞。
　　如果萨弗拉申科刚才的武器不是阻止她前进而是想杀了她，那么这位女战士就不是用脚，而是用剑了。
　　头目被踢飞，手下们本应该是立刻动手，把这些人拿下，但上百守卫没一个人敢动。
　　因为他们看到，这个动手的女战士一身蓝色装备，目测之下数量超过了十件！
　　在这个仓库之中，也一共才有十件蓝色装备啊！
　　还有，人家眨眼之间击败了他们之中最强大的萨弗拉申科，他们知道上去了也不是对手。
　　于是他们谁都没动，任由红妆卫队的人搜查之后离去。
　　当云顶人离开之后，躺在地上的萨弗拉申科立刻跳了起来，让其他人看家，自己朝着佩甲的指挥部跑去。他要告诉自己老大，这帮东方人，不好惹。
　　这样的情形出现在了小镇的各个地方，云顶的战队一改之前忍气吞声的样子，在这一刻锋芒毕露，到处寻找着失踪的同伴，无论是谁敢于阻拦她们，都是敌人，对她们不太过分的，比如萨弗拉申科那样的，就是教训一下便收手，而对那些对她们下手的，战士们也毫不留情的宰掉。
　　整个小镇的上空，血腥气开始越来越浓。
　　当佩甲知道消息的时候，匆匆忙忙的赶了出来，在小镇的中心，看到了站在那里的夏白和红发，以及脸有忧色的老爹等人。
　　身为进化者，对血腥味道自然非常敏感，哪怕现在没有统计损失，可他也知道，自己的手下一定死了不少。
　　心中怒火燃烧，佩甲晃动了一下脖子，这是他要动手的前兆。
　　夏白和红发只是冷冷的看着，压根就没在意。
　　倒是对云顶的实力依然没有清晰概念的老爹赶紧站了出来，用外语道：“我们的人失踪了，正在寻找，佩甲先生，我们是交了保护费的。”
　　在老爹看来，现在先把形势降降温再说，否则双方打起来，云顶这边虽然很强，可是佩甲这边也不弱啊，就算他不是对手，还有背后的人类联军呢！
　　他身在腥窝，也是听过阿奇纳斯的大名的，那可是在这片地区甚至欧洲都有大声望的人。
　　佩甲一听，心中就知道是怎么回事，这也是在他默许下进行的事情，目的，无非就是看见这帮东方人有钱。
　　他没有马上出手，而是摆出一副愤怒的样子，看着夏白和红发道：“或许这件事情有什么误会，但你们的做法，彻底激怒了我，今天，你们要给我，要给我的战队一个交代，否则……”
　　佩甲冷冷一笑，黑色的大手向下轻轻一拍，地面就出现了一个清晰的掌印。
　　这样的情况，让老爹的人露出了明显的畏惧神色，这是对高等级进化者本能的心理状态表现。
　　“否则怎样？”夏白脸上看不出什么，心中是有些焦躁的。
　　本来叶钟鸣进入了雅库茨克她就担心，现在手下又失踪，一向习惯用镰刀解决问题的她，双手已经开始发痒。
　　“否则……”佩甲眯着眼睛便要发出威胁，可突然在一个方向爆发出了巨大的战斗声音，一些技能的光芒也透了过来。
　　双方同时朝着那边飞驰而去。
　　很快，双方都到了地方，这里是一处营地，此刻帐门外已经聚集了四五个红妆卫队的小队，加上少年军，人数快要到百人了。
　　此刻她们正在围攻一个营房，她们的对手，是超过三百的进化者。
　　“头儿，姐妹们一定在里面！”
　　一个队长看到夏白来了，立刻和她汇报，一边说着一边指着一边的空地，夏白看过去，便看见了两头被挖去了魔晶的变异生命尸体，正是那两个失踪战士的战兽。
　　夏白的眼睛一下子就有点红了。
　　她冷淡，不代表她没有感情，今天失踪的同伴让她想起了以前一些不堪回首的记忆，她不想这种事情再发生。
　　她的双眼开始变黑，整个人的气势飞速提升，一双翅膀从后背猛然张开，让身上的兽皮碎掉，露出了里面漂亮的黑色战甲。
　　黑色镰刀出现在了手中，夏白几乎是冲天而起，就要越过战斗的人先行进入营帐救人。
　　“回来！”
　　佩甲看到夏白变化，心中有点意外，他发现这个女人很强。
　　可是没等他突然变长的双手接近夏白，突然感到了一股凉意冲着自己的脖子而来，本能的向后移动一下身体，一杆红色长枪就从他的眼前刺了过去。
　　回过头，那个他看中的红发女人，正沉默着向着他出枪。
1594.1594你们就是办法（中）
　　1594你们就是办法（中）
　　到了佩甲这个等级，早已经经历了不知道多少搏杀，被攻击之后，躲闪，侧身，挥掌，一气呵成，那巨大的手掌化为掌刀，切向了红发握着长枪的手。
　　这个反应和应对，足以证明佩甲进化到现在完全是靠自己，即便是面对红发的突然攻击，也能做到守中带攻。
　　红发握着长枪的手一松，躲过了佩甲的攻击，之后手在枪尾上一推，枪头那边就呼啸着抽向了佩甲的头部。
　　佩甲双脚使劲蹬地，已经倾斜的身体朝着后面弹了出去，无比的灵活，让枪尖在他的胸前掠过，却没有碰到他。
　　同时双手亮起，一股能量出现在了上面，显然是要使用技能了。
　　红发重新抓住长枪，在之前不知不觉间已经变长的头发蔓延到了她的周围，在这一刻猛然刺出。
　　佩甲终于色变，双手也顾不得完全发力，只能朝着身前击出。
　　虽然仓促，但这个技能还是展现出现了佩甲出色的战斗力，左手拍在自己身前，形成了一道把他身体正面全部罩起来的光幕，另外一只手的能量光芒则推在了这个光罩之上，光芒从接触点的位置透了出去，形成了一个散射的弧面，和这些红色长发交织在了一起。
　　噼里啪啦如同爆豆似的声音之后，佩甲继续后退，无论是光罩还是那些光线都消失不见，红色的头发也暂时退去。
　　但如果就这样便想阻止红发，那就太天真了。
　　长枪已经在瞬间摆正了位置，朝着佩甲刺来，相比于之前那一枪，这一枪的威力明显大了许多，好像空气都被刺破了一样，形成了一个肉眼可见的空气漩涡，那同样红色的枪尖仿佛瞬移了一段似的，在红发刺出之后，便出现在了佩甲的眼前。
　　这位八星进化者啊了一声，嘴里吐出了一个黑球，正好撞在了枪尖上。
　　这个黑球如同一块烂泥一样，瞬间包裹住了红发的枪尖，并让枪身顿了一下，利用这个空隙，佩甲双手挡在了脸部之前。
　　长枪带着黑泥刺入了佩甲的双手，巨大的手掌十指合拢，把枪握在了其中。
　　谁都可以看到，长枪刺透了佩甲的双手，可怪异的是，却没有任何鲜血流出，流出的是一些纯黑色的粘稠液体。
　　佩甲在自己的大手之后阴沉的看着，嘴角露出了残忍的笑容。
　　他的身体此刻就像液化了似的，从战甲的缝隙当中，流出了和手部同样的粘稠液体。
　　看起来很恶心的液体并没有就此落地，而是飘在空中，随着佩甲的笑容，如同一颗颗子弹一样射向了红发。
　　长枪被握住，这个时候的红发看似只有两种选择，一种是放弃武器后退，一种是采用其他方式硬抗。
　　无论是哪种，这场战斗的主动权都要回到佩甲的身上。
　　这个时候佩甲战队的很多人都已经赶来，他们的人数可比云顶的人多了很多，战斗在各个地方打响，但中心和最激烈地方，无疑是这里。一旦佩甲主动，也意味着整体的主动。
　　红发选择了第一种方式。
　　她轻笑了一下，身体向着一侧闪了出去，躲开了那些液体，也丢失了她的长枪。
　　佩甲露出了胜利的笑容。
　　他相信，这把枪是那个女人实力的大部分，它的锋利，它的速度，都意味着它的等级极高。
　　现在没有光芒显现，意味着这件武器至少是金色的级别！
　　佩甲觉得自己就这样得到了一件紫色装备，今天完全可以称得上是自己的幸运日。
　　但下一刻他的脸色就变了，失去了武器的红发没有想要夺回武器的想法，反而冲进了那些正在和红妆卫队战斗的进化者队伍中。
　　本来，数量是人家好几倍的佩甲战队进化者就处于劣势，只能被动防守，伤亡在短短时间内不断的扩大，现在被红发冲了进来，立刻就有了崩溃的迹象。
　　红发的实力远超这些外国区的进化者，哪怕手中没有武器，可她的每一拳，每一脚，红色长发的每一次出击，都能带走一个生命。
　　短短数秒之内，已经有四五个人被她杀掉，全部都是顶在最前面实力高强或者职业强力那些人，一下子，其他进化者纷纷惊恐后退。
　　佩甲怒吼了一声，提着红发的长枪追了过来，这个女人的狡猾出乎他的意料，如果换成他自己，肯定无法放弃自己的高等级装备。
　　红色的长枪在佩甲的手中也有极大的威力，他摆动枪身，身体高高跃起，一枪直刺红发，虽然没有红发那种仿佛穿透空间的能力，但也带起了尖锐的呼啸，显然速度极快。
　　红发杀了几个人，看到佩甲冲来，也不贪功，重新和这个黑人大汉对上。
　　面对朝着自己刺来的长枪，红发躲也没躲，反而出了一拳，看样子是想要和枪尖硬碰硬。
　　佩甲脸上露出了一个残忍的笑容。
　　哪怕他还没有摸透这把枪的性能，可也知道，即便是修炼有体术类别的进化者，也不可能在他使用这样一把高等级武器的攻击下安然无恙。
　　这个女人，太自负了。
　　佩甲双臂用力，长枪又快了几分。
　　下一刻，枪尖和拳头就要相遇。
　　可是……
　　让人下巴都要掉下来的一幕发生了。
　　佩甲手中的长枪突然消失！
　　之后，红发的拳头就印在了毫无防备，满眼都是惊骇的佩甲身上。
　　这个八星进化者被一拳打飞，那些黑色的粘稠液体，从佩甲身上大量的飞出。
　　等到他落在地面，挣扎着想要坐起来的时候，红发已经赶了过来，那把长枪，不知道什么时候重新出现在了她的手中，在她的轻笑之中，一枪穿透了佩甲的肩胛骨，把他给钉在了地上。
　　佩甲战败，直接导致整个小镇本就不乐观的战局迅速崩坏，半个小时之内，所有的外国区进化者全部向云顶的部队投降。
　　这场突然的战斗，因为云顶的仓促和分散，造成一些损失，一个少年军战死，其余多达三百人受伤，其中一位红妆卫队的七星战士和五位少年军伤势颇重，经过了治疗之后，一个星期内是无法战斗了。
　　失踪的人被夏白找到，他们被诡异的职业者偷袭，在中了一些负面状态和束缚法术之后经过了短暂战斗后被擒，可就是这样，在昏迷之前，她们以及战兽的反击还杀掉了好几个人。
　　那些人杀掉战兽除了觊觎魔晶之外，也有泄愤的意思。
　　不过因为云顶找来的太快，也因为她们身上的蓝色绿色装备太多让许多外国区进化者意识到了一些问题，所以还没有受到什么伤害。
　　佩甲的战队损失就大了，这么一会死了数百人，还有差不多同样的数量躺在地上起不来，其余的人都被集中在了小镇的中心，被脱光了装备，抱着头蹲在冰天雪地之中瑟瑟发抖。
　　夏白泄愤一样的把那些参与了绑架的人全部宰掉了之后，和红发肖敏等人聚集在了一起商量要怎么善后这件事情。
　　与此同时，因为开战的时候云顶并没有特意封锁小镇，所以这里发生的一切，通过逃走的一些人，传入了人类联军的前营之中。
1595.1595你们就是办法（下）
　　1595你们就是办法（下）
　　阿奇纳斯是一位希腊人，他有着一头迷人的金色长发和一双湛蓝色的眼睛，加上他白皙的皮肤和深邃的五官，让他成为了许多外国区女性的梦中情人。
　　如果算上他强大的实力，那还要在梦中情人面前加上完美两个字。
　　本来，阿奇纳斯最近几天的心情是很好的，能够找到这样一个优良的猎场，简直是梦寐以求的事情。
　　只要给他一点时间，他就可以把雅库茨克的这些家伙蚕食的一干二净！那时候，他的手中，多出的就是数百万的魔晶！要不了多久，这些魔晶便会化为各类的进化药剂，让他的队伍一举成为整个欧洲甚至整个世界最强大的战队。
　　或许，那个时候，他还可以统领整个星球，去和那些宇宙万族共同进行这场轮盘的盛宴。
　　他看着地图，正在构想着如果才能够把这些变异生命更多的吸引出来，然后各个击破，却接到了手下的报告。
　　“什么？佩甲？”
　　阿奇纳斯皱眉，佩甲是他的附属势力中和他比较亲近的，说是嫡系也不为过，这一次把后营交给他们，也是出于这个原因。这样他才能放心。
　　虽然说联军的基本生活保障都是各个联合战队自己负责，后营与其说是一个后勤营地，倒不如说是一个阿奇纳斯和几位强力合作者的私家仓库，里面武器装备各类药剂甚至一些卷轴卡片等，都是他们生意的一部分，他们会把这些东西卖给参战的队伍，赚取大量的魔晶。
　　所以说，如果其他地方出了事情，那他还不会怎么样，可是后营出事，那可是关乎到他的钱包，由不得阿奇纳斯不在意。
　　“让奥普都带人去看看，必要的时候，可以进行清场。”
　　无论阿奇纳斯的笑容再怎么迷人，眼角嘴边，依然满是鲜血的影子。
　　能够在末世之中坐到如此地位的人，杀戮这种事情，早已经习以为常。
　　对于敢于挑衅的人，阿奇纳斯才不管是谁，杀了便是，这样，以后挑衅的人才会越来越少。
　　佩甲再怎么亲近，那也是其他战队的，而奥普都则是手下的三大打手之一，八星的级别加上同样八级的战兽——变异欧洲野牛，让‘血牛骑士’名头响彻整个东欧大陆。
　　派他去，阿奇纳斯很放心，刚才的命令也给了自己爱将全权处理局势的权利，他就是把佩甲杀了也无所谓。
　　下了命令之后，阿奇纳斯继续专心致志的开始制定下一次的进攻计划。
　　可是不到一个小时，那个之前进来告诉他消息的人再次出现，只是这一次，这个人脸色就不太好了。
　　“怎么了？”阿奇纳斯看着手下，心中突然有点不好的预感。
　　“阁下，奥普都小队进入了后营之后，已经……失联。”
　　“失联？”阿奇纳斯漂亮的眉毛挑了挑，人也站了起来。
　　如果说之前佩甲的翻车还可能说是他粗心大意，那么奥普都的失踪，问题可就比较严重了。
　　这说明，那个来自于东方的战队，击败佩甲并不是偶然，并不是因为佩甲战队高手少，而是真的很强。
　　“乔治！”
　　一个声音透过营帐门，传到了里面，接着一个壮汉便走了进来，一脸的络腮胡子，浓密卷曲的淡红色头发，大眼睛大鼻子，加上那和门板般的身体，和野蛮人似的。
　　“多尼斯，你来了！”
　　壮汉点头，声音很大的道：“我听说后营那边出事了？佩甲被人抓住，你如何处理的？”
　　这位是人类联军中势力极大的几个人之一，也是后营那些物品的拥有者之一，是为数不多能够叫阿奇纳斯为乔治的人。
　　后营出了问题，他和阿奇纳斯一样焦急。
　　如果觉得这位叫做多尼斯的野蛮人和外表一样粗狂，那可就是大错特错了，这家伙，心思细腻，头脑清醒，审时度势，完全是个精明人。
　　这样的人实力自然不会差，虽然没有阿奇纳斯那样强大，可比奥普都等人要高出一个层次。
　　“是的，不仅于此，我还派出了奥普都去解决这件事情，可到现在为止，他失去了和我的联系。”
　　“这么严重？！”
　　多尼斯伸手抓了抓头发，眼中有些火花闪动。
　　“嗯。”阿奇纳斯打算自己去看看。
　　“我去看看吧！”
　　多尼斯说完转身就走，阿奇纳斯本想叫住他，可是话到了嘴边，却忍住了。
　　多尼斯如果去了，也是可以的，他和他的手下，实力远超奥普都的小队，如果真的发生什么事情，应该足以解决。
　　阿奇纳斯决定在这里继续等待消息。
　　只是，这一次，他完全没有了之前全然不放在心上的轻松，有些坐立不安，战术计划也无法继续，他走出了营帐，看向了后营的方向。
　　时间一分一秒的过去，阿奇纳斯等的已经有些焦急。身为人类联军的领袖，他知道自己一定要稳住，要让所有人知道，没有什么事情是他解决不了的。
　　但心中的忐忑不安，却有点愈演愈烈。
　　这种感觉在那个情报官再次出现的时候达到了顶峰。
　　“说！”
　　阿奇纳斯主动迎了上去，声音中有些连他自己都听得出的紧张。他很清楚，如果接下来听到的消息也是不好的，那么事情真的就已经非常严重了。
　　那个人看了自家老大一眼，头低了下去，用只有两个人能听到的声音说道：“阁下……多尼斯进去了之后，到现在为止，同样没有任何消息，我们还派出去了十支侦查小队从各个方向进入后营，也，全部失联！”
　　阿奇纳斯深吸了一口气，强迫自己冷静，他出神的看了几秒北地的天空，之后用一种近乎冷漠的声音道：“命令联军集合，把后营……给我围住！”
　　整个人类联军，在这个命令之下，朝着后营冲了过去。
　　………………
　　………………
　　叶钟鸣回到营地的时候，第一个看到的是蹲在一边愁眉苦脸的老爹，没等他询问怎么回事，便看到了察觉到他归来的红发夏白等人。
　　简单了解了一下情况，看到被夏白红发用长枪钉在地上的佩甲、奥普都和多尼斯，叶钟鸣第一个念头，不是他将会面对多大的麻烦，而是……一种或许可以解救语婆，但要冒极大风险的办法！
1596.1596你们哪也去不了
　　1596你们哪也去不了
　　后营距离前军并不算太远，所以当阿奇纳斯带着人围过来的时候，云顶的人并没有离开。
　　当然，他们也不想离开。
　　阿奇纳斯坐在自己的战兽追风白狐上，目光阴郁地看着这个不大的小镇。
　　没有守卫，大门敞开，有那么几个少年和女人站在门口，看着他们这一次动用了超过十万人的大军，脸上连一点颜色都没变。
　　贺兰德和鲁斯蒂格走在阿奇纳斯的身后，他们和多尼斯一样，是人类联军最强大的几个人之一。
　　听说多尼斯陷在了里面，两个人都很积极的赶了过来，想要看看这个后营的小镇之中，到底是何方神圣，能够把三个八星进化者和他们的队伍全部留下！
　　不是说他们轻敌，而是哪怕连输三阵，他们也知道，现在他们占据着绝对的优势。
　　不说他们这里超过了十个的八星进化者，就说带来的十万进化者吧，就足以在顷刻之间踏平面前这个小镇。
　　他们的到来，也让阿奇纳斯临时改变了全体出动的念头，这些人足够了。
　　“破掉城墙！”
　　阿奇纳斯非常稳，一声令下，就有超过百台的落石器从阵中被推出。
　　这些落石器和冷兵器时代的投石器很像，不同是，落石器是轮盘武器，多出产于六级七级轮盘，虽然没有级别，可是发出的石块对坚固的城墙类固体防御建筑有着极强的破坏力。
　　据说这种东西国区不多，但在欧洲区却有不少轮盘出产。
　　上百台的落石器一起轰击的场面还是很壮观的，小镇本就不是什么坚固的固定营地，只是联军到了这里之后在之前占据这里的那个战队建造的简陋城墙基础上重新修缮了一下，看似像模像样，可实质上，远没有大型据点的那些经过特殊处理的城墙稳固，几分钟后，小镇四周的城墙便全部被击塌。
　　可里面的云顶战队依然静悄悄的。
　　阿奇纳斯和两个同伴互相看了看，都觉得有些诡异。
　　等了片刻，联军还是决定冲入镇子里去看看。
　　这种绝对优势之下，没有道理因为敌人都悄无声息便害怕。
　　不过为了稳妥起见，阿奇纳斯还是让远程部队对着小镇进行了一阵狂轰滥炸。
　　至于佩甲等人的生命，并不在他们考虑范围之内，他们要是死了，留下的遗产，特别是多尼斯的，都是阿奇纳斯等人的了。
　　长达二十分钟的各种技能洗礼几乎把小镇夷为了平地，大片的废墟出现在了眼前。
　　不过，可以看的出来，阿奇纳斯还是很有分寸的，在仓库的位置，是没有受到攻击的。
　　“冲进去，只要不是我们的人，都杀掉。”
　　阿奇纳斯不需要俘虏，他只需要让人知道，他的联军不可侵犯。
　　十万人的队伍从各个方向冲进了小小的镇子，而阿奇纳斯则和诸多的高手与护卫停在了外面。
　　“或许我们刚开始就应该用这种方法。”贺兰德摸着十指关节上足有一厘米厚的一层角质，看着小镇说道。
　　他到不是可怜多尼斯，而是觉得即便是刚才远程攻击特意没有飞向材料仓库的方向，可是现在大军进入小镇，难免还是会破坏一些和被顺走一些，对于他来说，一点损失都是不愿意承担的。
　　“多尼斯的战队，你拿一半好了。”阿奇纳斯看着小镇，直接说了一句。
　　材料仓库里虽然有十件蓝色装备是他的，可更多的材料和一些卷轴，是这位贺兰德的。
　　“鲁斯蒂格拿二层，如何？”
　　鲁斯蒂格耸耸肩，“你们说了算。”
　　贺兰德嘿嘿笑了一声，目的既然达到了，便不再纠缠，而是指着小镇道：“我赌一件绿色装备，我们的人十分钟内解决战斗。”
　　阿奇纳斯和鲁斯蒂格笑了，说才不和你赌，这是明摆着的事情。
　　可是三个人脸上的笑容还没有完全消融，在小镇之中，突然传出一声巨大的轰鸣，接着，是一连窜威势略小的爆炸。
　　从阿奇纳斯三个人的角度，他们看到了那些属于他们的战士，身体残肢被炸的漫天飞舞，大量的鲜血，把北地干净的地面染红。
　　怎么回事？！
　　这是所有看到这一幕的人心中涌出的念头。
　　他们能够肯定那不是炸药爆炸的声音，可如果不是炸药，又是什么？
　　爆炸之后，他们看到了一道刀光，蔓延过了他们的队伍，那片区域内无论是进化者还是战兽，全部被切成了两端，粗略估计，这一下至少死亡了数千人！
　　没办法，联军的阵型太密集，全部都朝着以仓库为中心的那个点冲去。
　　加上之前那一连窜的莫名爆炸，十万人的队伍，一下子没了十分之一。
　　联军有点被打懵了，瞬间的血肉地狱，让他们一时失神。
　　“立刻……”阿奇纳斯的眼睛几乎都红了，就要下达命令稳住形势。但天空中出现了几股强烈的能量波动，让他不得不抬头看去。
　　他最先看到的是两只白色的大鸟从冰原上空的雾气中降下，朝着下面喷涂出了大量的冰雾，凡是被碰到的生命，瞬间就被冻成了冰雕。
　　接着是一头亡灵生命，它的身上向下散播着黑气，从联军的上空飞速滑过，凡是沾染上黑气的，立刻倒在了地上惨叫，身体在片刻之间便成了累累白骨。
　　最让阿奇纳斯震撼的，是一头火系巨龙的出现，它没有鸣叫，只是扇动着巨大的翅膀，如同死神一样从天而降，一口接着一口的龙息喷吐出来，点燃了一片又一片的联军进化者，那种所过之处全是灰烬的威势，让人不由自主的瑟瑟发抖。
　　一些技能光芒骤起，明显不属于联军的冲锋声音从战斗中心传出，这些来自于东方的敌人，竟然发动了主动的冲击。
　　“挡住他们！坚持住！”阿奇纳斯怒吼着，漂亮的脸蛋都扭曲了，之后他对两个同伴说道，“我们去顶住这些八级的生命，派人让所有的士兵全部出战，杀死他们！”
　　他的声音刚落，地下就有轰轰的声音传来，没等他们如何，坚硬的冻土四散崩裂，一条巨大的蚯蚓从地面钻了出来，随着它一起出现的，还有三道人影。
　　“你们哪也去不了。”叶钟鸣在漫天飞散的冻土中，朝着阿奇纳斯挥出了亡者沙月刃！
1597.1597营养体（上）
　　1597营养体（上）
　　阿奇纳斯已经有很久没有和人真正交过手了，到了他这个级别，能够对他产生威胁，甚至可以和他直面战斗的人太少了。
　　在整个欧洲，这样的人不超过十个。
　　在看到联军被攻击，在看到那些强悍的战兽肆意屠戮了他的手下，阿奇纳斯是着急的。
　　他的责任就是确保这支队伍的存在，因为这意味着他在整个欧洲的地位。
　　可是当有人对他进行了偷袭的时候，阿奇纳斯却没有一丝焦急或害怕，有的只是兴奋。
　　在知道了他是谁之后，还敢于对他出手的，实力绝不会差，基本上就是这支东方战队的首领了，只要把他击败或者杀死，那一切就迎刃而解，小镇里的战斗，会立刻反转局势。
　　面对向着他漫过来的刀光，阿奇纳斯手中出现了一把玉石材质的火炬，上面射出了一片白色的火光，和刀光碰在了一起。
　　能量在这个瞬间四溢，让周围的空气都被挤了出去，形成了一片真空地带。
　　之后，彼此都看清楚了对方的长相。
　　“在几分钟后，你就会发现，今天是你做出的最错误的一个决定，也是你人生中最后的一个决定。”
　　阿奇纳斯看着叶钟鸣，恶狠狠地说道：“我和我的追风白狐，会送你去地狱。”
　　说着，一只手轻拍了一下座下的战兽，朝着叶钟鸣便冲了过来。
　　叶钟鸣冷冷一笑，也不吭声，只是身体轻轻跳起，后面一道金光恰好冲了过来，地黄丸用它的身体接住了自己的主人。
　　双方本就离得不远，现在急速的接近，顷刻之间便撞到了一起。
　　战兽之间，追风白狐不愧追风两个字，速度极快，身形灵活，在和地黄丸相遇之前，竟然来了一个小范围的漂移，没有和大黄直接撞击，而是露出了它身体的侧方。
　　那里，是两条巨大的白色尾巴，其中的一根毛发直立，变成了一根带着密密麻麻针状物的武器，挥向了地黄丸的大头。
　　大黄在速度上略有不如，当白狐侧身攻来，它只来得及摆动了一下头部。
　　砰的一声，那如同增强版狼牙棒的大尾巴砸在了大黄的头上，身形已经变得巨大的地黄丸头部向后猛地的一扬，一些鲜血就洒了出来。
　　如果这个时候给出大黄的慢镜头特写，就会发现它侧过被刺出了许多小血洞的侧脸，睁开了闭着的眼睛，里面，是越来越浓郁的凶狠。
　　大黄的脾气在云顶出了名的好，平时，云顶人能看到的就是在阳光下露出肚皮睡懒觉的懒狗，偶尔会和孩子们玩玩，当然，也会欺负一下它觉得好玩的战兽。
　　可面对敌人的时候，大黄的凶狠以及奋不顾身，和夏白红发等人极其的相似。
　　好像跟着叶钟鸣一路走来的这些生命，无论是人还是战兽，都有这个让其他势力胆寒和艳羡的特征。
　　受伤了，不打回来可不是地黄丸的风格。
　　几乎在头部被击中的同时，地黄丸的爪子就捅了出去。
　　同位八级生命，追风白狐的确在速度上有优势，可地黄丸在其他方面更强，别的不说，它每天嬉戏打闹的都是些什么级别生命？扬戈斯、九宝、三鼻象、亡灵鱼龙、冰鸟、阎王树等，都是最顶尖的战兽，哪怕不会真的战斗，只是互相之间练练手，所能获得经验的也是其他生命不能比拟的。
　　更不用提地黄丸曾经面对过的敌人了，雪狼王、人熊王，甚至圣父……
　　所以哪怕速度跟不上，可经验却弥补了这一切。
　　这一爪子，捅在了追风白狐的屁股上。
　　一股鲜血立刻飙了出来。
　　短暂瞬间的交手，两头战兽全部挂彩。
　　而他们的主人，也在同一时刻接上了火。
　　阿奇纳斯手中的玉石火炬挥动，轨迹上留下了一道道的白色火焰，这些轨迹形成了一道道诡异的曲线。
　　要知道这些曲线都是在抵挡叶钟鸣那如雨般落下的战刀过程中留下的，这让云顶之王神色比之前郑重了许多。
　　阿奇纳斯眼中同样是这些轨迹的图案，在某一时刻，他嘴角翘了起来。
　　准备工作已经做好了，现在要做的，就是杀了这个对手。
　　他的火炬之上，突然亮起了紫色的光芒，这是一把紫色等级的武器！
　　接着，火炬上那一直燃烧的白色火焰，和那些轨迹，在这一刻连在了一起！
　　…………
　　…………
　　夏白的对手，是贺兰德。
　　这可不是个国区的人，而是个地地道道的欧洲人。
　　夏白那张开翅膀的黑色魔神形象，让贺兰德有些惊疑。
　　他见过许多进化者为了强大学会了一些会让身体产生异变的职业或者血统。但那些人的身体一眼看去，都很奇怪，很不协调。
　　而夏白那双翅膀，甚至包括战斗的时候她皮肤上浮现出那种纹路，都非常的完美和精致。
　　仿佛本来有一种人类，就是如此的。
　　他知道，这样仿佛上帝宠儿的进化者，都是异常强大的。
　　于是在袭击发生的第一时间，他就激活了自己的血统。
　　贺兰德的血统在欧洲的确并不少见，甚至在国区也有不少，是狂狼血统，只是贺兰德的血统已经升级到了高级。
　　这位大汉变成了一头白色毛发，穿着骨甲的狼人！
　　那些骨甲，是从身体里伸出来的！
　　身高变高，体形变大，让贺兰德看上去凶厉了十倍。
　　它躬起身体，在地面短暂的助跑之后，朝着空中的夏白跃了过去，身体脱离了地面之后，一双锋利的狼爪朝着对手飞一样的挥动，一道道的爪影攻向了夏白。
　　正是这种爆发性血统的技能，狂狼之吻。
　　夏白同样是一身自己生出的战裙，但比贺兰德全身的骨架可优美和谐的多，她看着向她飞来的足有近千道爪影，竟然没有丝毫躲闪的意思，只是身体开始变得有些虚幻。
　　贺兰德一看，先是一愣，接着便是狂喜。
　　还没有谁，面对他的狂狼之吻如此的托大，连阿奇纳斯也不行！这个距离，面前的东方女人再想要躲闪，已经完全没有机会了。
　　爪影落在了夏白的身上，发出了割开肉体的声音。
1598.1598营养体（中）
　　1598营养体（中）
　　和平时期的人，是很难想象身体突然之间被割出了多达数百道伤口究竟是个什么样子，甚至连末世的人，也很少能够见到这样的场景。
　　更多的，只是断掉的肢体，和飞洒的鲜血而已。
　　但是贺兰德看到了，他看见过很多很多次，他的敌人，许多都是这么被他杀死的。
　　他认为，今天也一样。
　　他从不否认这个女人的强大和坚韧，哪怕被伤成了这样，也都未吭一声。
　　可又有什么用呢，还不是受了伤，然后被自己杀死。
　　贺兰德的脸上出现了他招牌似的冷笑，本来攻击之后已经开始下落的身体，竟然再次提升了一点高度，那巨大的狼头朝着夏白的方向咬了过去。
　　如果他估算的没错，这个全身都是伤口的女人，会正好掉落在这个位置，之后被他一口咬死！
　　东方人，果然和过去一样羸弱！
　　天空之中，那个女人如同他预想的那样掉落了下来，速度越来越快。
　　双方迅速接近。
　　只是随着距离的缩小，贺兰德发现情况有点诡异。
　　这个女人掉下来身体看似失去了控制，可是……好像保持了一种很舒展的姿态。
　　而且，这个东方人的眼睛很亮，没有一点因为受伤而造成生命受到威胁时的惊慌和恐惧，里面有种……和他现在眼中一样的东西。
　　那是‘你完了’的意思。
　　贺兰德意思到不太对劲，他发现了另外一个让他有点魂飞魄散的问题——这个全身都是伤口的女人，在致命部位上，完好无恙！
　　这只意味着一件事情，对手完全有能力躲开这次的攻击，却没有躲开，只是谨慎的避开了致命部位！
　　那么，她要干什么？！
　　贺兰德马上就知道了，他看见了对手举起了手中的黑色镰刀，朝着主动迎来的他斩出！
　　从刚才感觉稳操胜券，到现在意外发生，贺兰德来不及去考虑是为什么，他做出了自己的应对。
　　嘴里发出了一声响亮的嚎叫，身体瞬间再次胀大了一圈，那身骨甲也威武了许多，看上去，仿佛是穿了一套骨质的机甲，把他的身体都包裹在了其中。
　　同时唯一没有被包进去的头部猛然低下，弯腰屈膝，身体缩成了一个球状，骨甲随着身体形状的改变而变化，在极短的时间内，成为了一个满是骨椎的刺球！
　　这些骨锥并不是十分尖锐，但是如果以现在双方的速度力量撞击，那么它们依然可以轻易的刺入任何生命的身体。
　　贺兰德刚才的那一声狼啸，可不是普通的呼喊，而是血统的能力，血怒。可以让它的血统威力全方位的提升百分之五十。
　　包括他最想要的速度力量以及骨甲的坚韧。
　　他在防守，防御这个东方女人到来的攻击，但防御中也带着反击。
　　夏白手中的黑色镰刀劈了下来，砍在了这样的贺兰德身上。
　　她是故意受伤的，为了的是充分发挥自己的战斗力。
　　本来，现在的形势并不需要她这样做，以夏白现在的实力，在一对一的情况下能够胜过她的同级进化者屈指可数。
　　可是夏白有自己的想法。
　　她虽然在红妆卫队中并不管事，可对于队长的职责，她从未忘记。
　　现在红妆卫队和少年军正在小镇之中和百倍于自己的敌人战斗，时间每延长一点，这些队员受伤甚至死亡的风险就会多出不少。
　　她不愿意看到任何一个人出事。
　　所以她要想速战速决，之后或者帮助叶钟鸣或者帮助红妆卫队，来尽早控制住局势。
　　毕竟，云顶的人数还是太少了，如果在这些联军全部到来之前不能解决问题，那么强如他们也只能就此退走。
　　所以这一刀，夏白用尽了全力，她进化之后，可以说没有什么技能，又可以说全都是技能，或者说技能融入了她的身体。
　　在没有拼命的时候，谁也不知道夏白现在有多强。
　　镰刀和贺兰德碰撞，一根根的骨头被切开，这些坚固的甚至闪着金色光泽的骨头，在镰刀之前，显得有点脆弱。
　　贺兰德惊恐的吼了一声，身体上飘出了一尊雕像。
　　那是一个思考者的雕像，金属的材质，没有去拦截镰刀，而是砸向了夏白的身体。
　　两败俱伤，贺兰德不相信夏白不躲。
　　这尊雕像虽然只有绿色的级别，却是一次性的物品，叫做‘呼啸智者’，不仅可以在很短的距离内发挥出极强的冲击力，还会在飞舞的过程中，对目标进行干扰，一旦击中，还会造成精神方面的创伤。
　　可以说，这东西突然用出来，让人防不胜防。
　　现在贺兰德抛出这张底牌，并不如何隐蔽，但救命时刻，也顾不得那么多了。
　　小小的雕像到了夏白的身体前，如果这个时候夏白收刀闪避，以她的灵活，可以躲开，最不济，也可以横刀打飞。
　　可夏白再次没有躲闪，身体都没动，反而继续控制镰刀切向了敌人的身体。
　　不过，没人发现，夏白的武器在这个时刻有了一个极其轻微的停滞。
　　这个停滞非常不明显，可是在这种电光火石般的战斗之中，足以发生许多事情。
　　这期间，雕像击中了夏白。她的身体被打的向后飞了出去，被击中的地方塌陷了一大块，嘴里喷出的鲜血有老远。
　　贺兰德眼睛亮亮的，他知道自己成功了，呼啸智者不仅解救了他，还重创了对手。
　　被这东西击中，别的先不说，光是那种对精神的冲击，就够这个女人数秒钟处于失去意识的状态！
　　这点时间，足够他杀死这女人几十次！
　　贺兰德知道身体正在下坠，他已经做好了准备，在两秒后落地，之后再用一秒冲到那个女人跌落的地方，咬断她的脖子！
　　轰的一声，他落地了，但是贺兰德觉得世界有点变了，怎么……变成了分裂的了呢！还有，好疼啊。
　　他低头，看见了自己只剩下了一半的身体，还有正在从里面流淌出的鲜血和内脏。
　　贺兰德啊了一声，在恐惧中失去了最后的意识。
1599.1599营养体（下）
　　1599营养体（下）
　　贺兰德死亡，出乎阿奇纳斯和鲁斯蒂格的意料。
　　进化者之间的战斗的确惊心动魄，有的时候瞬间便可以分出胜负。不过，在同级之间，特别是高等级的同级之间，很少会出现在不是偷袭的情况下便在极短时间内分出胜负的。
　　因为大家都经历了腥风血雨走到了今天的这个地步，都是人类中最精华的一小撮人，每个人都有着丰富的战斗经验和不知道什么样的底牌。
　　想要击败容易，可想要击杀，很困难。
　　这也是为什么刚才阿奇纳斯等人被袭击后，没怎么慌张的原因。
　　据他们所知，现在的地球还没有九星的存在，那还有什么可怕的，就算实力不如对手，也总可以坚持。
　　只要大军一来，这么点东方的进化者，顷刻之间便可以刻杀光。
　　于是但贺兰德死亡的时候，两个人全部有些懵了。
　　这直接导致他们的战斗陷入了被动。
　　特别是鲁斯蒂格，他的对手是红发，虽然现在的红发没有亡灵鱼龙帮助，她也没有如同夏白那样上来就选择那种激进的方式。可在硬实力上，她领先对手太多。
　　之前，红发的攻击就没有断过，手中的长枪和长发佩配合，让这个联军的领袖之一疲于应对，职业和血统已经全部激活，甚至还用出了两招底牌用于和红发抗衡。
　　就算是有周围其他一些他的心腹手下帮忙也没用，不要忘了，九宝还在旁边，还有叶钟鸣上一次召唤出来的那头防御力变态到九级存在都没什么办法的圆球生命。
　　心境的波动一下子让鲁斯蒂格出现了一个失误，哪怕他扔出了一个水晶项链似的装备护住了身体，依然被红发几下击碎，接着一枪抽在了他的头部，这位八星进化者直接被打晕了过去。
　　另外一边，阿奇纳斯刚刚用出了一个自己的绝招，火炬的火焰画出了一个图案，形成了一头火焰巨兽。本想利用巨兽的能力就此把叶钟鸣给烧成灰烬，可是却被一个优美的水系能量护罩给挡住。
　　接着在叶钟鸣的漫天刀光之中，阿奇纳斯狼狈的抵挡着，远没有刚才他进攻时这个东方人的从容淡定。
　　这位人类联军的首领这个时候终于认识到了，他的实力不如人。
　　只是，他可不会就此认输，他把火炬举过了头顶，利用座下追风白狐给他创造出的一个机会，让一片白色火焰从上面倾泻，把他裹在了其中，嘴里念念的出现了一些咒语，显然在准备一个大威力的技能。
　　两个同伴一死一伤，让阿奇纳斯拿出了最强的力量。
　　叶钟鸣的刀光印入了这片火光之中，可却没有什么作用，这些火焰哪怕因此暗淡了一些，可想要破开也要一会，那个时候估计阿奇纳斯已经完成了技能。
　　叶钟鸣干脆收起了刀，拿出了收割者拟态射击器，调整到了狙击模式，发动了‘破’这个技能。
　　这是这把紫色武器中，突破防御最好的能力。
　　叶钟鸣用上了一颗刚刚制造出来的蓝色子弹。
　　除此之外，他还用上了枪技，想要让子弹出膛后直接略过这些火焰。
　　不过，没有成功。
　　子弹射出去之后，依然被火焰挡住，双方相碰，形成了一副奇异的画面。
　　子弹停止在了火焰之前，这种停止是相对的，子弹本身在飞速的旋转，火焰之上出现了一个能量旋窝，以子弹为中心同样旋转着。
　　双方仿佛在角力，看看谁先扛不住。
　　叶钟鸣射出了这一枪之后很惊讶。
　　他很清楚紫色武器加上枪械技能再加上微雕子弹的攻击力，更何况，还是专门用来破开防御的狙击能力。
　　对这把既能攻击还能防御的火炬，他第一次另眼相看。
　　能够让他这位超级工匠看上眼的，绝对是精品中的精品。
　　子弹和火焰能量相持的时间其实很短暂，大概两秒之后，火焰能量那边发生了爆炸，没有声音，只有扩散的能量，就算是叶钟鸣，也不得不微微后退抵挡。
　　而那一边，子弹获得了胜利，它钻进了正在念着咒语的阿奇纳斯肺部，让这位人类联军的八星指挥官一声惨叫，七窍流血，身体立刻萎靡在地。
　　他的伤势很重，不仅仅是子弹造成的伤害，叶钟鸣清楚的看到，子弹突破了火焰之后，其实已经是强弩之末，连阿奇纳斯的身体都没有射穿，只是堪堪破开了战甲射进了他的肺部，这位联军首领的伤势更多的是那个技能打断后，能量对他的反噬造成的。
　　阿奇纳斯的突然战败，让他的坐骑和其他人都全然没有料到，战斗在这个时候，其实已经没有了什么悬念。
　　当叶钟鸣的刀架在了阿奇纳斯的脖子上，所有的联军都停手了。
　　这一战持续的时间并不长，可是因为云顶高等级战兽和红妆卫队少年军的绝对实力，以及之前的准备，让双方的伤亡比出现了一个让人目瞪口呆的数值。云顶这边没人牺牲，伤了一百多人而已，还没有那种致残的伤势。对于有治愈水晶和各种治愈药剂的云顶山庄来说，这些都可以在几天内恢复。
　　可人类联军那边，一个八星进化者被杀，五个八星进化者被俘，还有超过一万五千人的伤亡。
　　很多人类联军的人都不明白，双方的数量明明相差如此巨大，怎么会造成这样悬殊的伤亡比呢？
　　“大军，来，后，你们都要死。”
　　阿奇纳斯被叶钟鸣提在手里，完全失去了往日光辉的形象。
　　“我们，我们有足以，足以淹没你们的数量。”
　　叶钟鸣听了毫不在意的耸耸肩，“你们的大军，看不见我们了。”
　　阿奇纳斯咳嗽了两声，又吐出了两口鲜血，幸亏他是八星进化者，这样严重的伤势都没死。
　　“我不明白，你们为什么要这样做。”
　　他是真的不明白，这帮东方人到底要干嘛？来到这里之后，他们突然就动手了，没有丝毫征兆。
　　阿奇纳斯自然不会知道，是他信任的佩甲想要勒索人家，却被直接打脸。
　　叶钟鸣看向了雅库茨克的方向，“其实没什么，我只是缺少一些营养体而已，你们，正适合不过。”
1600.1600魔丝之舞（上）
　　1600魔丝之舞（上）
　　还是那个雅库茨克的地下洞穴，只是这一次叶钟鸣身边多了夏白。
　　她和叶钟鸣的手中，提着几个人。
　　阿奇纳斯、佩甲、多尼斯、鲁斯蒂格、阿普都，以及贺兰德的尸体。
　　黑猫看着进来的叶钟鸣，眼中流露出了一些轻松的神色。
　　之前叶钟鸣离开，它也不知道人家去做什么，如果就此一去不复返，它也没有什么办法，唯一能做的，大概就是在这里陪着自己的主人，期望那几乎没有的一丝奇迹。
　　夏白看到洞内的情况，那张总是没有什么表情的脸上也有些动容。
　　哪怕语婆是丧尸，但终归是和云顶一起战斗过的，看到昔日的战友被以这种方式囚禁在这里，她心情不可能太好。
　　叶钟鸣先是观察了一下洞内的情况，发现没有什么变化后，先是把贺兰德的尸体，仍向了一侧角落的白丝。
　　尸体在丝线上弹了几下，之后落在了地面。
　　两人一猫都在洞口看着。
　　白丝开始的时候并没有动，好像对死物并没有什么兴趣，不过片刻之后，一条白丝从魔晶的部位探了出来，缓缓地朝着尸体蠕动过去，用尖端碰了两下之后，便缠绕了上去。
　　那种刺入红发身体的凸起，同样缓缓刺入了贺兰德的尸体当中。
　　数秒之后，整个洞内的白丝开始轻轻的颤抖。
　　叶钟鸣夏白和黑猫向后退了一步。
　　这东西终究是马上要进化为九级的，在吸收了营养之后，谁知道会不会攻击他们。
　　贺兰德的尸体很快被吸干，那条白丝有点意犹未尽的意思，在已经是干尸的尸体上来来回回的动着，仿佛在寻找是不是有什么遗留下的美食。
　　叶钟鸣一直盯着那块魔晶，发现上面的银色又深了些许。
　　同时，他也在观察语婆的情况，寻找着可能随时出现的机会。
　　黑猫自然也看见了刚才发生的一幕，有些懂了叶钟鸣的意思，看着其他几个重伤却不能动弹的俘虏，眼中开始放亮。
　　除了昏迷过去的阿普都外，其他的俘虏都清醒着，看到这座城市之下竟然有着这么恐怖的生命，看到叶钟鸣竟然和一头八级的变异黑猫信任相处，看到他们好像是要救那头八级的丧尸，他们全部都觉得脑袋不够用了，弄不清楚这种复杂的关系。
　　可是有一点他们清楚，他们是营养体，是要用来喂养这些白丝的！
　　恐惧，逐渐侵占了他们的身体。
　　或许，他们是不怕死的，在杀人的时候，他们总会或多或少的想象着有一天自己也会被杀。
　　对于死亡，从末世开始的第一天起，他们就有了准备。
　　但！这可不意味着他们就愿意以现在这种方法去死！
　　被吸成人干，死亡之前经历无尽的痛苦，让他们想想就觉得无法承受。
　　他们开始挣扎，不过被打断的四肢让他们只能动动身体，他们用目光看着叶钟鸣，示意着。
　　把他们的下巴接上，阿奇纳斯有些虚弱地道：“或许，我们可以用很多很多东西，来换取我们的生命。”
　　在欧洲的中世纪，这种方式并不少见。在这种恐怖的死法面前，这位人类联军的首领只想活下去。
　　“我，我们，有很多，很多你想不到的……”
　　“你们是在说这些？”
　　叶钟鸣打断了还要说话的鲁斯蒂格，举起了几枚空间装备。
　　那是从这些人身上搜出来的，既然打败了他们，那自然要搜刮一番。
　　空间装备，是有使用人精神烙印的，听起来很高大上，其实就是一种精神力的应用，相当于人和装备之间签订了一个小小的独家使用契约，使得别人无法打开。
　　在进化等级低精神力弱的时候，空间装备落到高等级或者精神力强悍的人手中，是很容易被打开的。但高级进化者的空间装备，基本上只有本人能够开启。
　　这也是他们现在和叶钟鸣谈论这些的本钱。
　　走到他们这个级别，好东西肯定是有一些的。
　　不过，就在他们的惊讶目光中，叶钟鸣轻易的打开了他们的空间装备，拿出了一件件原本属于他们的物品。
　　“好像，都不怎么样。”
　　几个人面如死灰，无法想象这个人怎么就可以这么打开他们的空间装备。这也意味着，他们失去了和人家讨价还价的本钱。
　　好东西，进化者都是基本上带在身上的。
　　“我们，还有都是，战团的领袖，可以给你，很多很多的好处。”
　　多尼斯有些勉强的说着。
　　叶钟鸣听了脸上一点表情都没有，一直看着白丝和语婆。
　　这么一段时间，至少叶钟鸣用肉眼是什么都没有看出来。
　　他有点失望。
　　“你也是东方的大人物，你应该……”
　　多尼斯好像说什么，突然被叶钟鸣一脚踢进了洞穴，落在了那些白丝之上。
　　这一次，白丝反应比第一次快多了，几乎在多尼斯进入之后立刻就有数道白丝飞出缠住了他，多尼斯惊恐的大叫，身体尽可能的挣扎，但是没有作用，白丝上很快伸出了那些凸起，刺入了他的身体。
　　渐渐的，多尼斯声音弱了下去，整个人也逐渐进入了昏迷状态，和语婆一模一样。
　　一个活的八星进化者，果然比死的更受欢迎，先后有五道白丝缠了过来，这些基本上已经是这个诡异生命魔晶附近最后的几条了。
　　叶钟鸣想了想，伸手把佩甲又扔了出去，在这个家伙飞出的同时，使用了一枚治愈水晶在他的身上。
　　意料之中的，白丝把佩甲也缠绕住了。
　　叶钟鸣又对着多尼斯使用了治愈水晶。
　　“你，你这个魔鬼！”
　　阿奇纳斯这个时候哪里还不知道叶钟鸣为什么给他们治伤，带着哭腔嘶吼着，叶钟鸣听的烦了，飞出一脚，踢碎了这个漂亮男人的下巴，然后把他也扔了出去。
　　同样的，他也对阿奇纳斯使用了治愈水晶。
　　就这样，叶钟鸣把这些营养体全部挂在了白丝上，并且根据他们的情况不断的治愈他们，让他们的身体在恢复，可是因为四肢是断的，也被白丝缠住，他们无法脱离。
　　剩下的，就是一直在观察着白丝的情况。
　　终于，在某一个时刻，缠绕在语婆身上的一根白丝松动了！
1601.1601魔丝之舞（下）
　　1601魔丝之舞（下）
　　白丝吸取的是语婆进化的能量，那是从八级进化到九级所需的庞大能量。
　　对于白丝来说，它想要进化到九级，或许也需要这么多能量。
　　只是因为转化率的问题，让它即便是吸取了语婆的能量也没有完成进化，或者说，还不够它进化的总量。
　　在进化完成之前，很显然它不可能放过语婆。
　　哪怕吸光了她进化的能量，可是语婆本身就是一个顶级的八级生命，她本身蕴含的能量，也是非常可观的。
　　不过好像对这种进化生命本身的能量，白丝吸取的效率不太高，以至于这么久了，语婆还没有死。
　　当然，叶钟鸣更愿意相信，是语婆这种生命本身的防护措施让白丝吸取的能量非常缓慢，借此保存了性命。
　　但这些人类进化者不同，他们清醒着，他们受了伤，他们也不是语婆那样特殊的变异生命，白丝无论如何奇特，都逃不开是变异生命这一点，那么人类进化者必定就是最好的食物和能量来源。
　　所以当阿奇纳斯等人被扔到上面的时候，已经尝到了甜头的白丝，开始疯狂的吸取他们的能量。
　　这就如同一个每天只能吃糠咽菜的人突然吃到了数盘山珍海味一样，哪里还能去管那些难吃的东西！
　　于是一根缠绕着语婆的白丝松开了，加入了吸取新鲜美味的行列中，接着是第二条，第三条……
　　直到最后，只有两条还缠绕在语婆身上，语婆也从之前身处整个洞穴的最中心，变成了将要落到了地面。
　　还能说话的几个外国进化者，用最肮脏的语言，表达着对叶钟鸣的憎恨，可叶钟鸣却只看着语婆和远处那枚魔晶的情况。
　　十分之九！
　　整块魔晶已经十分之九变成了银色，它距离进化到九级，只有咫尺之遥。
　　可是，让叶钟鸣头疼的问题来了，哪怕是他再如何给阿奇纳斯等人治疗，终归无法让他们在短时内增长能量让白丝吸取，这个让叶钟鸣头疼不已的怪异生命，距离进化九级，还差那么一点。
　　叶钟鸣的用意，是在这个家伙进化为九级的时候，救下语婆！
　　他不是不想再带几个人过来，不过因为白丝正在向着九级进化，七进化者的生命所蕴含的能量对它帮助不大，八星的……除了阿奇纳斯等人之外，其余的八星高手一个在攻击中被红妆卫队杀死后让战兽吃掉的尸体，要么在联军的大本营中，叶钟鸣和云顶的战士还没有傻到以几百人去挑战千倍于己的敌人。
　　五个八星进化者加上一个八星进化者的尸体，叶钟鸣觉得怎么也够了，可事实上，他低估了白丝的‘食量’。
　　实力最低的佩甲最先被吸成了干尸，之后是阿普都，再之后是多尼斯。
　　还能坚持的，就剩下了阿奇纳斯和鲁斯蒂格。
　　看情况，他们也坚持不了多久。
　　那么，一旦他们也成了干尸，还能够提供一定能量的语婆，岂不是又要被困住？
　　叶钟鸣感到头疼，绞尽脑汁的在思考着对策。
　　这个时候，黑猫突然做出了一个动作！
　　它咬开了自己的伤口，然后跃进了洞口！
　　它要用自己的身体，去换取语婆脱困的可能！
　　之前黑猫跳入洞穴，甚至攻击过白丝，可是白丝都没有如何它，原因无非就是之前黑猫已经脱困，白丝这种明显缺少智慧大部分依靠本能的生命把它视作了‘异类’。
　　或者语婆的自我封闭，让白丝感受到了黑猫和她是同一类型，即便是抓住了，能够吸取的能量也不会很多，距离它进化差了老远。
　　现在不一样了，白丝距离进化只有那么一线，黑猫的能量，可能是它最需要的！
　　黑猫速度快，叶钟鸣阻拦不及，当它被白丝缠绕了之后，叶钟鸣已经没有办法了。
　　那枚魔晶之上银色立刻又蔓延了一些。
　　夏白突然拉住了叶钟鸣的手臂。
　　她不说，叶钟鸣也明白，那是劝他离开的意思。
　　夏白从不否认叶钟鸣的强大，准备充分的云顶之王，甚至可以和九级生命硬碰硬。
　　可那终究是在准备充足的情况下，并且还需要帮手。
　　比如和红发联手对付雪狼王。
　　不过现在可不是叶钟鸣准备充分的时候，他的诸多底牌在连杀两个九级生命的时候已经用掉了，如果这团白丝成功进化为九级，那么叶钟鸣将要面对的，又将是这个星球上最顶级的存在。
　　她和云顶之王联手，也多半会输。
　　夏白的责任是保护叶钟鸣，为他可以拼掉性命，但现在的情况明显是退走最为有利。
　　至于语婆和黑猫，夏白觉得叶钟鸣已经做到了仁至义尽。
　　那一边，被缠住的黑猫朝着叶钟鸣叫了一声，声音凄凉而恳切，它知道夏白的意思，在请求叶钟鸣不要离开。
　　“不试试，总是有点不甘心的。”
　　叶钟鸣对夏白歉意一笑，后者放开了他的手臂，手中现出了巨型的镰刀。
　　既然不走，那就并肩作战……或死去。
　　只是我不会让你死的。夏白如同以往那样在心中想着。
　　白丝的魔晶终于在黑猫瘦了一圈之后完成了向着全部银色的进化，那一刻，所有的白丝开始剧烈的颤动，本来缠绕在上面的干尸全部被直接缠断成了几节掉在了地上，包括阿奇纳斯和鲁斯蒂格。
　　语婆和黑猫显然也承受着巨大的压力，从它们的眼睛耳朵之中，以及被缠绕的部位，开始渗出丝丝鲜血。
　　叶钟鸣和夏白不得不后退，因为这些白丝粗壮了许多，在整个洞穴之中疯狂舞动，那些坚硬的岩石，如同豆腐一样被轻易的抽出一道道痕迹。
　　接着，那片镶嵌在洞穴壁中的魔晶四周石块炸开，魔晶缓缓的漂浮在了空中，如同一枚魔眼那样，盯住了夏白和叶钟鸣！
　　刚刚进化到了九级的它，正需要新鲜的食物！
　　嗖嗖两下，语婆和黑猫被它甩倒了一边，巨大力量让两个已经昏迷的生命肢体都出现了扭曲，不知道断掉了多少根骨头，还没有没命也不清楚。
　　没有岩壁的束缚，这个诡异生命朝着叶钟鸣和夏白扑了过来。
　　叶钟鸣瞬间激活了血统，手中的兵器出现，不由分说的朝着新晋九级生命砍去。
　　只是，他全力的一刀，他使用了职业技能的一刀，被一根白丝完全挡住，没等他和展开了翅膀的夏白反应过来，无数的白丝就已经碰到了他们的身体，把两个人牢牢捆住！
1602.1602球球
　　1602球球
　　还从没有一个时刻，叶钟鸣是这样的无力反抗过。
　　他不是没有面对过九级的存在，圣父、铠王、九翅乌、雪狼王、人熊王都是真正的九级，甚至在他实力持续进步之后，他已经可以和雪狼王这种存在打一打。
　　虽然会输，但绝对不是毫无还手之力！
　　可是在这个狭小的洞穴口，叶钟鸣和夏白失去了辗转的余地，当这些白丝缠绕而来的时候，他们躲不开。
　　如果在其他情况，两个人还可以选择硬拼一下，但这个时候，这些白丝的韧性让他们束手无策。
　　就如同之前面对语婆被抓住无法砍断白丝的时候一样。
　　身体被缠住，一股巨大的力量传来，叶钟鸣和夏白一起感觉身体仿佛都被要勒断了。
　　那枚魔晶在白丝的支撑下升高到了洞顶，俯视着下面的叶钟鸣和夏白，虽然不可能有什么表情，但是却给人一种清晰的贪婪和邪恶。
　　让叶钟鸣和夏白觉得，这个家伙对两个人是满满的食欲。
　　夏白压根没有抵抗，她想让自己受伤更重一些，最好是濒死的状态，这样才能发出她最强的一击，她要做的，就是把这些白丝全部切断。
　　诡异进化后的特点让她不会如同叶钟鸣那样全身被束缚住，她可以控制镰刀从她的身旁出现。
　　夏白知道，她必须做些什么，来拯救现在第二生命还处于冷却之中、如果死亡就要永久失去元素精灵的叶钟鸣！
　　云顶之王也在思考着对策，身上的装备让他现在的状态比没有反抗的夏白好不少。
　　叶钟鸣现在能够想到可能有些作用的，就是凌霄切割，用自己全部的精神力放手一搏。
　　只是这需要冒很大的风险，现在手臂被牢牢的缠在身体上，凌霄切割非常可能对自己也造成伤害。
　　怎么办，赌还是不赌？
　　叶钟鸣只能选择赌。
　　他希望，紫色的拳套加上凌霄切割的特性，可以让他摆脱现在的困境。
　　有些微弱的光芒从拳套上传来，这是发动技能的征兆。
　　叶钟鸣的精神力开始疯狂的向着拳套中涌去，心中下了决定，却也很是憋闷。
　　这种九级生命太特殊了，特殊到了不知道让叶钟鸣该用什么样的办法去解决。
　　现在，完全是被逼如此。
　　就在叶钟鸣被动的要使用凌霄切割拼命的时候，在白丝魔晶下面的地面，无声无臭出现了一个黑色的能量洞口。
　　之前，因为双方进入了一种战斗状态，谁也没有注意，但也仅仅是开始的时候没察觉，现在，能量洞口张的足够大，无论是叶钟鸣还是这个九级白丝生命都发现了。
　　一个球状体从里面慢慢钻了出来。
　　这个家伙不大，圆球的身体直径最多有两米，在球体上长着一些长长的软软的触手，整个身体看上去都充满了弹性。
　　这……叶钟鸣嘴巴微微张开，不知道该如何形容自己现在的心情，这不是那个上次激活了血统之后召唤出来的被很多红妆卫队战士称之为球球的地狱生命吗？
　　叶钟鸣的惊喜骤然降低了一半。
　　他知道这家伙到来的原因。
　　虽然他来到这里没有带上它，可是因为它本就是血统的召唤生命，所以当叶钟鸣再次激活血统，它便被从城外的云顶队伍中召唤到了这里。
　　只是……叶钟鸣心中苦笑，现在哪怕来的是九宝，也可以用毒液来试试看能不能对这些白丝产生作用，可偏偏是球球！
　　或者雷电沙怪也行啊，这家伙不是应该立刻出现的吗？怎么没了？
　　球球就是防御力变态，还有那么一把子力气，可是对白丝没作用啊！
　　白丝生命也看到球球，它可不客气，数根白丝飞速弹出，立刻就把球球给缠住了。
　　球球是有眼睛的，只是比较小，不细看发现不了，它用小眼睛看着藏在自己身上的白丝，呜呜两声。
　　叶钟鸣本来因为这个变故，暂时收起了凌霄切割，能不拼命，他也不愿意拼命。
　　可是看到来的是球球，他希望破灭，再次准备发出凌霄切割。
　　“呜呜……”
　　球球被举到了叶钟鸣和夏白附近，它的身体弹性本就好，在几道白丝的缠绕下，身体被勒的变了形，仿佛用鞋带勒住了橡皮泥似的。
　　眼睛看着叶钟鸣，一脸懵懂。
　　叶钟鸣气得都无奈了，这家伙，难道看不清状况吗？哪怕攻击没有用，你也做些反抗好不好？看着我看什么？
　　这个时候，白丝好像失去了猫捉老鼠的玩弄心思，白丝之上那种凸起开始出现，无论是夏白还是叶钟鸣，立刻被这种凸起刺入了身体，坚硬的护甲竟然没有一点作用！
　　叶钟鸣闻到了死亡的气息，也感觉到了能量开始流失的感觉，身体更是有中酥麻传来。
　　他知道，白丝这种刺入身体的结构上，带着麻痹类的毒素！
　　“呜呜？”
　　那边，球球再次发出了这样的声音，它不再看叶钟鸣，而是看向了缠着自己的白丝，显然，白丝也在攻击它。
　　球球的防御力是极其坚韧的，雪狼王人熊王那样的九级生命多大的力量，多锋利的爪子，都无法让球球真正的受伤。
　　但是现在，叶钟鸣看到，白丝刺进了球球的身体。
　　“呜呜！”
　　球球发出的音节还是这样的，可是里面却有了点别样的意味。
　　在叶钟鸣听来，这家伙……是生气了？
　　叶钟鸣看到这两天经常被扬戈斯和地黄丸踢来踢去玩耍的球球，在眼睛下面不远地方，慢慢张开了一条不大的缝隙。
　　那里应该是它的嘴吧？叶钟鸣如此想着。
　　下一秒，他看到球球的这张嘴周围收缩了一下，之后，便有一团粘液飞了出去。
　　叶钟鸣脸部的肌肉都在抽搐。
　　这尼玛是什么意思？被抓住了无法反抗，气急败坏的朝着对方面吐了口水？！
　　你能再幼稚点吗？这是你除了用身体撞击外仅有的攻击方式了？
　　做为云顶之王，叶钟鸣突然有种脸红的感觉。
　　太他妈丢人了！
　　只是，这些念头还在脑子里回荡的时候，却突然感觉身体一松，白丝竟然放开了他！
　　叶钟鸣向着白丝魔晶看去，就看到本来高高在上仿佛上帝一样俯视他的那块九级魔晶，正被不知道多少根白丝缠绕着，虽然没有发出声音，却能看到它们在疯狂的擦拭着什么。
　　云顶之王有些艰涩的转头，看见同样恢复了自由的球球几根触手弯曲叉在腰间，剩下的那根，正指着陷入了狂乱状态的白丝生命。
　　“呜呜呜！呜呜！”
1603.1603海峡边缘
　　1603海峡边缘
　　《二合一》
　　队伍行进在茫茫的冰原之中，风雪已经无法让云顶的战士们感到畏惧了，但他们脸上却都残留着哪怕过了一天依然没有完全消失的不可置信和……一丝恐惧。
　　那个差点把老大和夏白给干掉的九级生命，就在队伍之中。
　　不是座上宾，而是，俘虏！
　　是的，那个让叶钟鸣束手无策差点丢了命再重生一次的诡异九级生命，此刻正在队伍的最中央……被人，不，被球球，蹂躏着。
　　直到现在，叶钟鸣回想起昨天发生的一切，还是觉得有点不真实。
　　当时，球球吐了口水在九级生命的魔晶上，不知道为什么，强悍的一塌糊涂的白丝仿佛遇到了天敌一样，只顾着去擦拭它的魔晶。
　　球球像模像样的咒骂了一通之后，当然，在叶钟鸣听来，那就是阴阳顿挫的不知道多少个‘呜呜’，然后在地面一跳，就蹦到了白丝的头上，那些触手强硬的噼里啪啦的把白丝都给打开，之后，朝着魔晶又吐了一口口水。
　　白丝直接翻滚在地，差点把洞穴给弄踏了。
　　球球还没完，又跳过去，扒开白丝再喷，三喷，四喷，五喷……
　　到了最后，白丝看上去已经奄奄一息了，如同一堆破线头似的萎靡在地，被球球随意的拽着，跟着叶钟鸣出了洞穴。
　　现在，白丝还活着，这是叶钟鸣能够确定的，可是如果不是球球仿佛吃零食一样时不时地在它的那些白丝上咬一口时它会颤动一下，谁都会以为它已经死了。
　　叶钟鸣越想越稀奇，看球球越看越迷茫。
　　这到底是个怎么样的生命呢？
　　为什么这样强大的白丝生命，会被它克制的死死的？
　　叶钟鸣看了一眼被人当成零食，一天已经被吃掉一整根白丝的九级生命，心中颇替它感到悲哀。
　　生不如死，大概就是这样吧？
　　如果白丝有独立的思维，那会不会觉得这是一报还一报？当初把语婆绑在洞穴之内的时候，从未想过它自己也有被人囚禁‘食用’的一天吧。
　　“老板，语婆它依然未醒，连那只本来清醒的黑猫刚刚也陷入了沉睡。”
　　昨天白丝莫名战败，语婆和黑猫自然脱险，不过语婆一直是昏迷的状态，对于这种变异生命，云顶也不知道要怎么办，黑猫虽然清醒着，可也是没有任何办法。
　　今天，连黑猫都陷入了沉睡，这不由得让叶钟鸣觉得，是不是脱离了白丝的控制之后，语婆和黑猫再次开始了向九级进化呢？只是，它们的进化能量应该被白丝都吸走了，它们还能继续进化吗？
　　以前叶钟鸣就觉得自己对变异生命并不是太了解，比如为什么阎王树进化就一睡不起，或许是和她要求变成人身有关，但时间也太长了些吧。比如为什么红发就有那么多的奇遇，现在到底是人还是变异生命？比如球球和白丝，彼此之间是天敌？但它们，好像并不存在一个空间，甚至白丝进化的时候，为什么没有明显的虚弱期，让他想要趁机把语婆救下来的机会都没有。
　　等等这些，让叶钟鸣对语婆和黑猫现在的状态无法解释却也有着一定程度的理解。
　　叶钟鸣不知道她们未来会如何，或许在短时间内进化成功也说不定，那个时候，就是两个九级的生命，在国区肯定会一跃成为变异生命排行榜的榜首，把她们送回云顶有点冒险，叶钟鸣并不能肯定她们一旦进化成功会对云顶是什么样的态度，他可不会天真的以为语婆会因为他出手‘救’了她们而对云顶便永远不会怀有什么恶意。
　　如果她们对叶钟鸣对云顶很友善，那是最好的，有两个九级生命为盟友，云顶山庄会更加的稳固如山，谁也撼动不了。这是最好的情况，如果不能，那么叶钟鸣便不想在自己不在的时候，把她们这样不稳定的因素留在山庄内，他宁可带在身边见机行事。
　　这种状态要是在恢复，醒来之后还都是八级，那么自然无他，可如果真的是在继续向着九级进化，那么……
　　叶钟鸣心中不由得升起了一点别样的心思。
　　……………………
　　白令海峡，一个分割了两块大陆的狭长海域。
　　说是狭长，但实际上，它的宽度也有数十公里，水温也很低，哪怕在夏季，也只有几度甚至零度左右。
　　在和平时期，这里可是人类自身在不依靠工具的情况下，很难横渡的所在。
　　现在，在亚洲这边，数支队伍在这里相遇，彼此都带着明显的敌意。
　　当叶钟鸣到来的时候，看到的便是这种剑拔弩张的样子。
　　倒不是白令海峡小的只能这里横渡，而是这里曾经是海峡大桥的位置，哪怕现在大桥坍塌了，海面结冰了，这里也依然是最佳的渡过之所。
　　叶钟鸣看了看在这一小片区域，彼此之间距离仿佛商量好了一样，都在一公里左右的四只队伍便笑了。
　　无他，他认识一大半。
　　最显眼的，也是占据了最好位置的，便是贾南德拉，这位圣城的圣者出现在这里叶钟鸣一点都不意外，如果他不来争夺山王冠才不正常，只是这位圣者显然这阶段整体实力有了长足的进步，看看队伍的规模，看看那些新奇的装备便知道。
　　除了贾南德拉，叶钟鸣还意外看到了阿拉莫斯！
　　这家伙，还留在这边？
　　这一次，阿拉莫斯没有和贾南德拉站在同一个战线上，想想也是，彼此都是为了山王冠而来，这可是现成的七彩装备，还是主宰装备，地球的代表装备，谁不动心？现在很明显，彼此是竞争关系。
　　只是在阿拉莫斯身边的队伍，实在是让叶钟鸣有点看不懂。
　　这是一个人和兽混杂的队伍。
　　之所以说是兽而不是变异生命，是因为它们看上去，是实实在在的野兽和怪兽。
　　叶钟鸣想到了这个家伙手底下控制着一个实验室，弄出这些类似于基因生命的东西不足为奇。
　　只是，叶钟鸣肯定了这家伙的技术水平，但是他的审美，实在是有点……那个。
　　相比于云顶的基因生命实验室，阿拉莫斯弄出的这些东西，至少在外观上，被虐得体无完肤。
　　可没有谁比叶钟鸣更加清楚基因生命的威力，所以他对阿拉莫斯的忌惮，还在声势显著的贾南德拉之上。
　　另外一支叶钟鸣认识的队伍，是食人魔连锁的人，他看到阮萧就在里面。
　　至于最后一支队伍，叶钟鸣完全没见过，那是一支纯粹的欧洲队伍，人数是最多的，超过了五万，也不知道是不是倾巢而出。
　　叶钟鸣对这支队伍最感兴趣的，是他看到里面有一支超过三千的变异北极熊骑兵团，声势很是浩大，让人不得不侧目。
　　“叶老大，我们又见面了。”
　　阮萧和二十几个人最先过来，见到叶钟鸣，这位食人魔连锁的大区经理微微有些不好意思。
　　当初他知道关于山王冠的消息是在万兽庄园，那是因为叶钟鸣强悍的实力力压那些入侵者后得来的。严格说来，这是叶钟鸣的独家情报。
　　他阮萧完全是跟着借光。
　　当初知道这个消息的还有水执事和李大千，可现在，五环钱没来，万兽庄园没来，只有他和食人魔连锁来了，于是这事情，就有点好说不好听。
　　哪怕在末世之中比的不是仁义道德而是拳头刀子，可在云顶和食人魔连锁彼此合作关系很稳定的情况下插上一脚，怎么看都显得有点不地道。
　　叶钟鸣笑着打了招呼。
　　他愿意看到阮萧吗？不，叶钟鸣不想看到他。
　　食人魔连锁这个组织一直都非常神秘，他接触了这么久，也没有见到真正的高层。
　　不像五环钱，现在叶钟鸣和他们的几位执事都很熟。
　　对于食人魔连锁的实力，叶钟鸣便摸不透。
　　但不能否认的是，很强。
　　叶钟鸣唯一知道的，就是食人魔连锁的老大叫做王悍然。
　　“这位是我们吴秀吴总，我们的三位执行总裁之一。”
　　阮萧赶紧把身边的一个人介绍给叶钟鸣。，
　　吴秀是一个中年女人，相貌普通，但是因为进化者的缘故，以及保养得当，整个人显得富贵逼人，气质绝佳，这让她看起来如同四十岁左右。
　　她很文雅的伸出手和叶钟鸣握了握，很有礼貌的打着招呼问着好。
　　叶钟鸣握了一下这个女人的手，感觉到了一片冰冷，那种不可能属于人类的冰冷，他知道，这应该是个冰属性的进化者，或者是职业或者是血统。
　　在冰原之上，这样的人的确可以发挥出百分之一百二十的能力。
　　“怎么，你们王总没来？”
　　叶钟鸣其实对王悍然更感兴趣一些，这倒不是说他看不起吴秀，这个女人实力不弱，在食人魔连锁这样的大组织内身居高位，手段实力必然了得。
　　只是以他现在的身份地位，即便是食人魔连锁，也只有王悍然可以和他平等的对话。
　　这就是国区第一人的排场和底气。
　　果然，无论是阮萧还是吴秀自己，都没有露出任何不满，反而是后者笑道：“这种危险的事情，还得是我们这帮手下来做，悍然留下统筹更好些。以后有了机会，悍然也想和叶先生把酒言欢，他对您，可是惺惺相惜的。”
　　悍然？
　　叶钟鸣眼睛眯了眯，他注意到了这个称呼，这个吴秀，看球来和王悍然关系匪浅。
　　“吴总是我们老大的表姐。”
　　叶钟鸣哦了一声，脸上本来淡然的表情好了一点，既然有这个关系，还是要给王悍然一点面子的。
　　几个人谈了一会，吴秀看似无意的看了阮萧一眼，这位大区经理知道是时候了，便对叶钟鸣道：“叶老大，这一次能够来看看主宰装备的样子，是托了您的福。”
　　叶钟鸣不置可否的嗯了一声，等待着下面的话。
　　阮萧咳嗽了一声，继续道：“其实，云顶山庄和食人魔连锁一直以来都有着良好的合作关系，我们互惠互利，有了很深的信任，这一次呢，我们同样想和您联手。”
　　叶钟鸣饶有兴趣的看着阮萧和吴秀道：“联手？可是山王冠注定只有一个。”
　　阮萧点头，“这个自然，我们的意思呢，就是看看叶先生您是什么意思，如果您想要我们彼此联手争夺这件装备，得手了，我们各得一般所有权，山王冠虽好，但您已经有了海王冠，我们乐意成人之美，到时候只需要叶先生用一点魔晶就可以把山王冠拿到手中。”
　　云顶之王一听，心中就乐了，这食人魔连锁，还真是无孔不入，连这样的条件都提的出来？
　　大家联手，赢了你给点钱，东西归你。
　　看似很公平，可事实上却有点占云顶便宜的意思。
　　谁都知道叶钟鸣是国区第一人，云顶是国区第一势力，就算需要人联手，你占一半的所有权好意思吗？你有人家实力强吗？到时候贡献不足一半，怎么好意思和人家五五分？
　　“请叶先生相信我们的实力，食人魔连锁没有看起来那么弱。而且我们也要自己承受一旦失败后的损失。”吴秀一看叶钟鸣的表情就知道他在想什么，在一边信心十足的插了一句。
　　三个人静默了片刻，还是阮萧道：“还有一种合作方式，就是叶老大安心等待，这件事情交给我们办，到时候我们把山王冠交到您的手中，就当是再一次我们的合作。虽然价格一定会很高，可您和您的队伍是安全的，风险我们都承担了。”
　　“第三种合作方式，我们帮您打发掉一路竞争对手，哪一路您说话，我们会评估对手的实力，给出您一个合理的价格。”
　　“当然，还有第四种，就是现在我们暂时搁浅合作，到时候再看，我们随时欢迎您改变注意，只是到时候这个价格，和现在肯定是不一样的，自然是要贵上一些的，毕竟，形势比现在明朗了不是。”
1604.1604全体合作
　　1604全体合作
　　《二合一》
　　叶钟鸣知道从食人魔连锁的角度讲，或许这些提议都没有什么。可是从他的角度讲，总是觉得有点荒诞。
　　是什么样的理由，给了食人魔连锁如此的自信?让他们以为一定可以帮到现在的国区第一？是什么样的理由让他们有如此的自信，让他们觉得，可以做到叶钟鸣这个国区第一人做不到的事情？
　　云顶之王从不会看轻别人，却也不会妄自菲薄，他相信食人魔连锁有着属于他们自己的底蕴，却不认为，他们可以做到自己都没有十分把握的事情。
　　听到这些合作条件，他有点懒得争辩，他的身份也让他不屑于争辩，他只是平淡的点头，说了三个字，知道了。
　　阮萧看了吴秀一眼，这一行是这个女人挑头的，他能跟来，完全是因为和叶钟鸣熟悉的缘故，平时靠着和云顶的良好关系，他可没少得好处，现在业绩的五分之一都是云顶山庄给创造的，该说的他已经说了，不该说的，他是绝不会说的，他才不做去得罪叶钟鸣的事情呢。
　　吴秀露出了一个优雅的笑容，“我知道，叶先生觉得我们办不到，无论我如何解释，你也不会相信，可事实会证明的。”
　　说完，带着阮萧和那些护卫离开回到了食人魔连锁的队伍中。
　　云顶这边，肖敏等人瞥瞥嘴，都觉得食人魔连锁的人有点托大。
　　叶钟鸣想了想，感觉食人魔连锁应该是有一些东西或者情报给了他们这样底气，至于究竟是什么，就要以后看了。
　　第二个来的阿拉莫斯，这个老家伙倒是胆子大，就带了四个人，不，应该说四个基因生命，只是它们看起来极其的丑陋，虽然从外边看，形态动作流畅熟练，说明融合度很高，可是这种审美，真不是一般人受得了的。
　　阿拉莫斯能够只带四个护卫到来，说明他对它们的实力，有着充分的自信。
　　“叶，我们又见面了。”
　　阿拉莫斯还想和叶钟鸣来个拥抱，可叶钟鸣压根没动，只是眯着眼睛看着他，这让阿拉莫斯有点尴尬的收回了张开的手臂。
　　我们有这么好的关系吗？
　　叶钟鸣看着这个老头有点无奈。我怕你突然对我下手，你难道就不怕我突然对你下手？
　　当然，更大的可能，阿拉莫斯的这个样子是故意做出来的。
　　“我们有什么可谈的吗？我们应该是对手吧？”
　　面对叶钟鸣毫不客气的话语，阿拉莫斯一点都没有发怒，反而说道：“叶，你说的没错，我们是对手，甚至可以说是敌人，但是，不是现在。”
　　“哦？我不太懂你的意思。”
　　对于这些外国人说话的方式，叶钟鸣总是不太习惯。
　　阿拉莫斯指了指远方，“我们成为敌人的时候，是在争夺山王冠的时候，而不是现在，现在，我们不仅不是敌人，还需要合作。”
　　叶钟鸣没说话，等着阿拉莫斯继续往下说。
　　“看到断桥了吗？本来可以从那里过到另一边，中间断裂的地方并不大，随便通过一些方法便可以过去，可是现在不行了，断裂的地方增加，已经无法从上面过去，只能从冰面上走，而这里的冰面下面，是大海。”
　　阿拉莫斯给叶钟鸣说了下现在的情况，叶钟鸣这才恍然，原来不是这几支队伍想要在这里聚集，而是在为了如何通过白令海峡头疼。
　　之前，因为白领海峡大桥虽然断掉了，但是东西两边的断桥距离不远，进化者用一些方法可以通过。
　　不过，现在断桥已经坍塌，除非会飞行，否则不能通过这种方式过桥了，便只能通过冰面。
　　按理说，以现在北地的温度，哪怕是海面，也冻的足以让队伍通过，但事实上，大海之中的变异生命远比地面强，它们几乎无处不在，几支队伍来到这里之后，都担心走在冰面上的时候被下面海水里的东西攻击，一旦落进大海，那基本上不可能活命，哪怕八星进化者也一样。
　　在叶钟鸣到来之前的几天里，这些陆陆续续到达了此地的队伍尝试了从冰面上通过白令海峡，不过在中段之前便遭到了攻击，那些探路的小队全部遇难，每一个人能够跑回来。
　　或许贾南德拉或者阿拉莫斯这些八星进化者自己可以通过冰面，可是他们怎么可能放弃这么多的手下？他们真正的目的是争夺山王盘，没有帮手，难道赤膊上阵？
　　虽然现在是末世，可是这些大佬已经习惯了用别人的生命先探探路。
　　“那你来找我，是什么意思？”
　　阿拉莫斯听到叶钟鸣这么问，嘿嘿一笑，道：“自然是合作，你，我，圣者，以及食人魔连锁的人，再加上斑驳十字军战团的高手，足以度过这场难关。”
　　叶钟鸣看着阿拉莫斯，突然笑了。
　　云顶需要和你们合作吗？在人数上，云顶最少，只有不到一千人，他们这几支战队，除了云顶外外人数最少的食人魔连锁也有三千多人，他们如果没有飞行载具，那么只能从冰面上过海。
　　但云顶不同啊，云顶有扬戈斯亡灵鱼龙冰鸟，甚至夏白和地黄丸也可以，多运送几趟，安全可以从空中过海，耽误不了多久。
　　既然这样，凭什么和你们合作啊。云顶更愿意看见这种情况——你们被留在这里，省得争夺山王冠的时候碍事。
　　一看叶钟鸣的表情，阿拉莫斯就知道叶钟鸣在想什么，他哈哈一笑。
　　“我知道叶你有龙族为战兽，一次就可以运送几十个人过去，但我要提醒你一句，这个方法不可行。”
　　叶钟鸣一愣，不可信?难道空中也有强大的生命？不应该啊，现在他并没有感觉有九级的生命在附近。
　　“两点。”阿拉莫斯说道：“第一，这里的天空上面，气流非常强烈，那力量，可以说不是普通生命无法承受的，飞行生命几乎没有办法控制身体，这几天我们测试过，基本上除非是九级的飞行生命，否则无法安全通过，特别是在海峡的中央部位，那里的天空，简直就是生命的禁区。”
　　叶钟鸣抬眼望去，海峡的上空一片白茫茫，看不出什么来。
　　可他知道阿拉莫斯不会说谎，因为这很容易求证，食人魔连锁和贾南德拉的队伍都在，找人随便问问就有了答案。
　　“第二，如果降低一定的高度，低空飞行避开狂风带，那其实和在冰面上通过没有什么分别，那些海里的生命，基本上都有一定跃空能力，甚至在冰面上，也与不错的战斗力。”
　　叶钟鸣沉默了，如果情况真的如同阿拉莫斯说的这样，那么确实很棘手，空中不能过，冰面被袭击，想要通过到白令海峡的另外一侧，还真是有点麻烦呢。
　　只是，叶钟鸣的目光焦点从远处向回拉了一点，落在了食人魔连锁的队伍当中。
　　这帮家伙，是不是有通过这里的办法？否则刚才怎么会那么笃定自信的和自己提条件？
　　“我知道我们曾有过节，可没有永远的敌人不是吗？在末世更是这样，叶，好好考虑我的建议，斑驳十字军战团已经同意，贾南德拉虽然没有明确说什么，可基本上也是会同意的，如果你也答应，那么他们必定也会同意。”
　　说完，阿拉莫斯笑了笑，带着四个护卫离开了。
　　“我去看看。”
　　夏白说了一句，就要飞上天空去印证一下，但叶钟鸣却阻止了她。
　　“不用了，阿拉莫斯没撒谎。”
　　这句话说完，天空中就出现了两个黑点，并且急速的扩大，正是扬戈斯和亡灵鱼龙。
　　至于冰鸟，已经被收到了魔伺蜂巢中，叶钟鸣并不想暴露太多的实力。
　　不过一个龙族，一个亡灵生命，这样的组合，依然震慑了另外几支队伍。
　　“他妈的，风好大，我本来就讨厌风系的巨龙，这里好像它们的主场。”
　　扬戈斯还没有落下来，粗言秽语已经到了，等到落到冰面上，它已经叫唤着让少年军的人给它准备食物。
　　为了探路找路，这几天恶龙都没有时间狩猎，而且作为火系巨龙，它在这样的冰天雪地之中，能量的消耗比平时要快不少。
　　叶钟鸣走了过来，跳上了扬戈斯的背，仔细看了看，发现不少龙鳞上都有浅浅的痕迹。
　　他下来之后又到了亡灵鱼龙身边，看到这个亡灵生命的骨头上，同样有一些细小的相同痕迹。
　　他本来对阿拉莫斯所说的狂风没有什么直观印象，但现在有了。
　　能把扬戈斯和亡灵鱼龙弄得这么狼狈的风，还是第一次见到，叶钟鸣心中估计了一下，这些狂风的威力，至少相当于一个风元素职业者中级职业技能的威力。
　　直观点说，白令海峡上空的风，基本上相当于墨夜发动技能时那些风刃，哪怕是扬戈斯，进入了这种无穷无极的风刃攻击中，也不可能全身而退。
　　事情，真的不太好办。
　　这个时候，许久不见的圣者贾南德拉来了，带着人站在了两百米之外，叶钟鸣带着人迎了过去。
　　“阿拉莫斯都和你说了吧，你什么意见？”
　　圣者开门见山，询问叶钟鸣是否愿意合作。
　　“好像，除此之外并没有太好的办法。”看到了恶龙和亡灵鱼龙的样子，叶钟鸣已经倾向于合作了。
　　没办法，他再自信，面对大海中的生命时，也不敢托大。
　　现在的国区变异生命排行榜，严格说来只是陆地生命的排行榜，如果把全部的海生生命加入进来，估计前十名都要被顶替掉。
　　“独自行动不是不行，但风险就要独自承担，能多一些人，我觉得对我们有利。”
　　叶钟鸣瞬间明白了贾南德拉的意思。
　　说起人数，那个叫做斑驳十字军的战团人数最多，整体实力不弱，但低等级的进化者数量相对也最多。如果和他们一起过海，一旦遭到袭击，这个欧洲队伍肯定会是最显著的目标，那样的话，其余的几支队伍便有了可乘之机，可以趁机过海。
　　这就和遇到危险的时候不需要跑得多快，只需要比别人跑的快是一个原理。
　　叶钟鸣又不是圣人，立刻同意了这个想法。
　　贾南德拉目的达到，对着叶钟鸣点点头，转身要离开，只是走了两步又停了下来。
　　“记得在沙漠之中，我说过的话吗？”
　　“什么？”叶钟鸣不知道他指的是哪一句。
　　“我说，我们或许有天会并肩战斗，虽然我指的不是现在，但谁想到，这一天来临的如此之快。”
　　说完，这位圣者离开，回到了他的队伍中。
　　叶钟鸣看着他的背影，对他似是而非的话感到不解。
　　他心中有猜测，不过却不一定就是对的。
　　一切，还是等到这一次北美之行后再说吧。
　　几支队伍达成了一致，立刻开始了准备行动，他们都不愿意在这里呆着，这个维度，所需要面的问题太多了。
　　只是，合作远不是几个老大说几句话那么简单，在一起渡海的先后顺序上，大家又产生了分歧，谁都知道先走的吃亏，谁都不愿意先走，仅仅这一个问题，几个队伍的人就吵了半个多小时。
　　最后，大家决定……一起走！
　　谁遇到攻击，只能说运气不好。
　　几个大佬知道，这个决定一旦做出，也意味着合作流于表面化。
　　因为真正的合作不是这样的，会根据彼此的能力强弱，制定出一份计划，商量出一个最合理的阵型。
　　不过大家终究不是什么友好帮派，甚至彼此还是敌人，能够这样一起走分担危险，已经算是不错了。
　　最后，云顶的队伍被排在了南二的位置，也就是从南向北的第二位，第一位是食人魔连锁，第三位，也是最中央的位置，是斑驳十字军，第四位是阿拉莫斯的队伍，最北边，是贾南德拉的队伍。
　　全体进化者出发，只是让大家没有想到的时候，几十公里宽的海峡，他们刚刚走出去不到十公里，就遭到了攻击。
1605.1605海鲲
　　1605海鲲
　　冰面突然炸开，几乎毫无征兆。
　　最先爆发的位置，并不是叶钟鸣贾南德拉预想中最好对付的斑驳十字军，而是阿拉莫斯的阵营。
　　也不知道是不是这些基因体对海中的生命有着什么特殊的吸引力。
　　那种场面极其的震撼，整个海面仿佛都突然被掀开似的，冰面大块大块的出现裂纹，之后全部炸开，朝着人类进化者这边蔓来。
　　从人类的角度，面临的好像是一场冰块的滔天巨浪。
　　冰块的后面，跟着真正的巨浪。再后面，是一个更加巨大，仿佛要遮天蔽日般的黑影。
　　“海鲲！”
　　一个人声音尖锐的喊着，也不知道他是如何知道这种生命名字的。
　　听到这两个字，叶钟鸣心中就是一沉。
　　能够和‘鲲’这个字沾上边的，都是巨型生命，这个也不例外。
　　叶钟鸣暂时还看不到这个生命的等级，可是仅仅从现在露出海面的黑影大小他便知道，这是个至少八级的家伙！
　　海鲲，进化等级越高，体形越大。
　　可想而知，不说其他的能力，就说这种体态直接拍过来，会造成什么样的效果？
　　更何况，这种海中的生命对于水的亲和性非常好，它是可以在某种程度上控制海水的，看看现在冰块后面的海浪，完全是它控制的结果，否则无论如何，也不会显现出这样的效果。
　　直到冰块和海浪都向下落下的时候，从其他方向的人才看到海鲲大概的面目，如果一定要用什么来形容它，那就是鲨鱼的头部，和鲸鱼的尾巴结合一起的产物。
　　区别只是无论是头部还是尾部，都增大了无数倍，狰狞了无数倍。
　　这样的生命攻来，或许连云顶都会感到棘手。
　　可阿拉莫斯竟然看不出丝毫的慌乱，他只是手臂挥动，好像在打招呼似的。
　　但是随着他的动作，在他的身后，从混乱队伍中走出了数百尖头宽身两米多高的基因生命，它们一出现，就挺起了胸膛，那里的肌肉蠕动了一下后分开，亮出了里面的一块火红色的晶体。
　　下一刻，这些晶体发出了一道同样颜色的能量光束，冲着朝他们压过来的‘冰块巨浪、海水巨浪’和海鲲飞去。
　　双方速度都极快，碰撞很快便发生。
　　只是眼尖的高等级进化者比如叶钟鸣阮萧等人看见，这些能量光束其实在碰到冰块之前便停住了，最前端悄然无声的散开，成了一个个微弱的火红色光点。
　　这些光点在空中漂浮，转瞬练连成了一片，形成了一个并不显眼的能量罩。
　　这个能量罩在冰块袭击而来的时候，骤然明亮了起来，拦住了这滔天的三层巨浪。
　　双方在空中展开了让人感到颤栗的角力！
　　这数百基因生命持续发射这种能量光束，让海鲲势在必得的攻击无功而返，冰块和海水撞击过后，它的巨大尾巴扇在了能量罩上，这一下发出了巨大的声响，有超过五十个基因生命的身体直接炸开，化为了一堆碎肉。
　　阿拉莫斯连眼睛都没眨，再次一挥手，又有超过一百的基因生命出现，这一次的它们身量很小，仿佛一个个的侏儒，可是它们的速度极快，短短数秒冲出海鲲攻击的范围，到了两侧后，整个身体卷曲，成了一个个的肉球，在冰面上迅速滚动，越滚越快，在某个瞬间突然弹起，如同炮弹一样冲向了身体正在向着海水下落的海鲲。
　　爆炸声在这些家伙撞到海鲲巨大的尾巴上时传来，一同传来的，还有一声发自于海底的悠长嘶鸣。
　　大片大片的血肉从天空落下，砸在了能量罩已经消失的阿拉莫斯阵营之内，把大部分的基因生命都染成了血色。
　　已经千疮百孔的巨尾落到了海面，荡漾了一下，便开始向下沉去，海面下有些激烈，好像不少生命在攻击海鲲似的。
　　这并不奇怪，在海洋之中，没有谁是真正的霸主，哪怕是九级生命，有可能在面对无数的中等级生命时败退甚至战死，没办法，海洋之中某些种群数量多的如同天上的繁星，让九级生命杀，都能把它累死。
　　除此之外，无论是什么等级的生命，只要死亡，甚至受了伤，立刻会遭到周围生命的分食。
　　显然，这个海鲲也是一样。
　　整个过程其实持续只有一分钟左右，可是阿拉莫斯的队伍干净利落的解决掉了这次极具震撼视觉效果的攻击。
　　这让其他势力侧目，仅仅是两种基因战士展示出来的能力，已经超出了许多人的想象。
　　叶钟鸣的心中同样无比的震动，特别是那些和云顶很相似的自爆基因生命，威力让他都感到了威胁。
　　云顶的自爆生命，最强大的那些，破坏力绝没有它们强，这个阿拉莫斯的科技水准，难道已经赶超了云顶？
　　这可不是什么好消息。
　　看阿拉莫斯的基因战士战队，如果每一种相貌不同的生命都是一种类型的话，那么至少有十几种种类，也就是说，还有十多种的基因生命拥有大家不知道的攻击方式和作用。
　　要是它们的对象是云顶……
　　叶钟鸣心中把这个科学狂人的危险等级提升到了最高级。
　　随着还鲲鹏把海面击碎，无数的海生生命从长达数百米的海面上冲出，冲向了周围，几支战队立刻被波及。
　　除此之外，虽然没有生命如同海鲲这样大面积的破冰而出，可是却用各自的方式冲出冰面，对人类发动了攻击。
　　在贾南德拉的那一侧，围攻它们的主要是两种生命，一种是类似于变异螃蟹似的硬壳类生命，另外一种和海蛇非常相似，只是它们都有三个头部三条尾巴，在冰面上游走如电。
　　贾南德拉的队伍利用其优秀的机动性，迅速的围成了一圈，以圣者的座驾为中心，形成了战斗体系。
　　在两种数量足有近万的变异生命围攻中，他们爆发了让人惊叹的火力。
　　那是一种并不应该属于地球文明的攻击方式！
1606.1606各显神通
　　1606各显神通
　　《二合一》
　　透明的小巧能量罩，里面是一个人头鱼身的虚无光亮体，加上外面的罩子，也就是婴儿拳头那么大。
　　可是这些一个个的小东西从贾南德拉的座驾中各个部分发出，因为间隔的关系，数量并不太多，每一个射击孔，大概每隔两秒才会发射一个。
　　不过射击孔足有上百个，所以每时每刻至少有百多个能量体在空中飞行。
　　这些能量体很诡异，速度不是极快，但威力奇大，只要射中那些朝着队伍疯狂攻来的海中变异生命，便会穿透甲壳，没入身体，之后变异生命身体一抖，直接死亡。
　　那些类似于变异螃蟹的生命还好，甲壳虽然拦不住这些水泡似的能量体，但是死亡之后最多看见血肉流出，其他倒是没什么。而那些海蛇似的生命就不行了，它们的身体会在被击中之后直接爆掉，成为漫天的肉屑。
　　显然，这些水泡能量体击穿了它们的身体，还在它们的体内，产生了二次爆炸伤害。
　　这种威力，十分巨大。
　　要知道，这些海中的变异生命普遍比陆生生命进化等级高一些，冲着贾南德拉队伍来的这两种，最低的是四级，可数量不多，其余的基本上都是五级的存在，还有四分之一左右的六级，虽然没有八级那种顶尖的高级生命，但是七级的也不少。
　　可是无论六级还是七级，都禁不住这么一枚水泡能量弹。
　　这些能量弹威力巨大，可不能挡住这么多的变异生命，在贾南德拉队伍组成的战阵中，那些悬浮的装甲车上面伸出了长长的机炮筒，对着前面疯狂开火。
　　同样不是子弹，而是一种类似于激光武器的东西，一束束的光线掠过战场，每一个都能带走十数个敌人的生命。
　　除此之外，还有一些让其他势力侧目的穿着外装甲片的‘高达’，倒不是真的如同高达那样或者环太平洋里的那类机甲，而是一些包裹住了全身重要部位的机械装甲，其他的部位叶钟鸣不知道是什么功用，但是他们双手和双肩的武器，却让很多人意外。
　　那是一种喷射器，喷出的是一种淡蓝色的雾气，在发射之后的前几十米凝而不散，几十米之后猛然散开，形成很大的覆盖面。
　　他们专门挑那些机炮筒和水泡能量弹顾及不到的地方下手，凡是被这些雾气碰到的生命，纷纷被冻成了冰雕，死没死不知道，可是在短时内失去行动力是一定的。
　　这就够了，在这样激烈的战斗中，失去了行动力和失去了生命其实差别并不大。
　　近万的变异生命，在极短的时间内便被贾南德拉的队伍控制住了，看情形，用不了多久，便可以击溃敌人。
　　做为暂时没有受到攻击的云顶队伍中的一人，叶钟鸣看了之后，对贾南德拉的座驾自然很好奇，不过他猜得到那应该是来自于宇宙万族的产品。他其实对那些进化者穿着看似简陋的外装装甲更感兴趣。
　　叶钟鸣发现了一个非常奇异的地方，就是那些装甲在使用的时候，进化者后背的部位，都有个类似于伞包的装备，战斗开始后，这种伞包立刻张开了，露出了里面的栅栏式结构，周围的空气迅速朝着里面涌入，之后，前面的武器便开了火。
　　联想射出的那些带有极冻效果的雾气，叶钟鸣不得不怀疑这种装甲是吸收了极低的低温空气进而产生了压缩的雾气。
　　如果是这种，那这东西在这里简直就是最好的武器，拥有无穷无尽的能量。
　　轰隆一声，打断了叶钟鸣短暂的思考，食人魔连锁那边的战斗进入了最激烈的阶段。
　　相比于贾南德拉那边近万数量的敌人，食人魔连锁这边运气不太好，数量是人家的好几倍，看魔晶的颜色，敌人的种类，也比贾南德拉那边难对付的多。
　　开始的时候，阮萧和吴秀等人只是用一些远程的技能和武器战斗，等到这些生命距离他们只有数十米的时候，他们拿出了让人瞠目结舌的手段。
　　在某一刻，他们周围的天空出现了团团的红云，接着红云炸开，变成了无数的火球，在队伍周围形成了一圈三百六十度没有死角的火球地带。
　　如同倾盆大雨般的把袭来的海生生命全部化为了虚有。
　　几秒钟的时间，战斗结束了。
　　凡是看到了这一幕的人下巴都被惊掉了。
　　数万的变异生命，顷刻之间就被全部杀光了？贾南德拉那边声势浩大，攻击手段不多却也让人耳目一新，啧啧称奇。
　　可是这边呢，大家其实都认了出来，这就是火球术，烂大街的那种，从一级轮盘到四级轮盘，百分之五十上面都有这么一张技能卷轴选项，不说这个技能是整个末世掌握人数最多的吧，也绝对是最多的之一。
　　可是现在，就是这种技能，却产生了让人震撼的效果！
　　因为什么？大家马上就想清楚了，因为等级和人数！
　　刚才一起发出火球术的进化者，粗略的估计也有百人！
　　虽说火球术烂大街吧，可是真要找到一百个掌握了这种技能的人，也要花费一点功夫。
　　而想要把火球术用出刚才的那般威力，至少也要高级之上！
　　事实上，刚才出手的食人魔连锁一百个进化者，也确实全部掌握了高级火球术！
　　哪怕以云顶之富，想要造就这么一支队伍，也不是一件轻松的事情，因为这意味着不仅需要一百张火球术的技能卷轴，还需要二百张技能升级卷轴！
　　前者好说，花不了多少钱就能弄到，但是后者，那就不是普通势力可以齐集的了。
　　技能升级卷轴，每一张，都是极其昂贵的！云顶买得起，可要想齐集，需要不短的时间。
　　仅仅从这一点，便能看出食人魔连锁的财大气粗。
　　他们这样的商业组织，或许没有太多的奇遇，或许没有太多显赫的战例，或许没有名扬天下的战士。但是他们足够低调，那种真正的、不显山不露水但是一旦显露峥嵘却能够吓死人的低调。
　　就如同现在，没有哪个势力会把二百张珍贵的技能升级卷轴用在烂大街的火球术上，可人家食人魔连锁却偏偏用了，把这种被人不看好的技能全部升到了高级。之后，用事实向其他人证明，没有垃圾的技能，只有垃圾当使用者。
　　高等级的低端技能，爆发出了可以和宇宙万族高科技相抗衡的实力，不，是更高一筹的实力。
　　叶钟鸣这个时候有些相信阮萧和吴秀的话了，他们或许真的有实力去达成那些和他商谈的条件。
　　同时，他心中对这个比五环钱还要低调的组织，有了全新的看法。
　　以前，叶钟鸣没有轻视食人魔连锁，毕竟人家在前世和今世，都是真正的大势力，但是通过这些年的接触，云顶之王觉得，他们还是要比五环钱略逊一些的。
　　无论是从彼此间合作的了解，还是从几次食人魔连锁大区经理的表现，都被五环钱的光芒所掩盖，甚至在商路的数量和稳定性上，五环钱也占据着明显的优势。
　　水执事也好，佟执事也罢，或者欧阳等其他的执事，在叶钟鸣看来，实力都比见过的大区经理强，哪怕是比较出色的阮萧，抡起身手，也是不如水执事等人的。
　　这让他难免看低了一些食人魔连锁。
　　可是现在看来，这种看低是相当可笑的，这个组织不声不响走了另外一条道路。
　　如果他们的理念是培养这种集群式的、规模式的战斗群体，那么他们哪怕在高端战力上不如其他势力，可是一旦发生大规模的战斗，他们的模式便会发挥出极大的威力。
　　况且，他们真的高端战力不如五环钱或者其他战队吗？估计不见得……
　　这是个扮猪吃老虎的家伙！
　　对于食人魔连锁的警惕，在叶钟鸣心中又上升了一个档次。
　　斑驳十字军那边虽然不是第一个遭到了攻击，可是他们的队伍人数最多，拉开的战线也最长，当海生生命一窝蜂似的出现后，自然有最多的数量朝着他们袭来。
　　但是这个战队的变现，就如同其他几个势力一样优秀。
　　他们人数多，本来是最不容易变幻阵型的，别说末世之中各类队伍散漫的特性，就是在和平时期，各个国家接受严格训练的军队，也极少有令行禁止的，能做到的，也只有国区等寥寥几个军事强国。
　　可是这支队伍在遇到攻击的瞬间，便开始整齐后退，阵型丝毫不乱，动作迅速，如同一个人似的在十几秒内退出去了几十米远。
　　本来，在普通的战斗中，这种后退并没有太大的意义，可是在这里，这种迅捷的后退，却让出了给队伍战斗的平台。
　　冰面！
　　斑驳十字军退出了一定的距离，那些从海水里跳出来的变异生命第一波攻击没有得逞，利用短暂的在陆地作战的能力，它们朝着这群数量最多的进化者袭击而来。
　　做为主力的，是一种中型SUV大小的带着硬壳的奇怪生命，软底在冰面一扭，就是数米的距离，看似笨重，实则快速。
　　那全身上下仿佛无处不在钳子，在寒风中挥舞，哪怕上面残留的海水结成了薄冰，也迅速被震碎。
　　它们没有头部，但是在身体的上端，甲壳的边缘，长着一排青色的眼睛，上了岸后，便朝着斑驳十字军的阵营中发射了一道道青光。
　　这些光芒只要碰到了进化者，就会让人立刻失魂，呆呆傻傻的，彻底失去意识，只有六星以上的进化者或者精神力很强的人才有一些抵抗能力，很是恐怖。
　　不过，真的不能小看任何一个在末世活到现在并且越活越好的势力，斑驳十字军仿佛知道要遭到什么攻击似的，前排的人举起了一个个类似于贝类壳似的盾牌，每一个都有数米高，很快就把这些青光挡住了。
　　这些手持甲壳盾牌的战士顶在最前，丝毫不动，其他的进化者再次开始后退，同时在队伍中升起了一些远程技能，落在了攻来的海生生命之中，造成了一定的杀伤。
　　不过，朝着他们攻来的变异生命数量是最多的，这些技能造成的伤害，最多是让敌人混乱，却不会伤筋动骨。
　　面对如潮般冲着云顶涌来的变异生命，叶钟鸣只是看了一眼，就再次把注意力转到了斑驳十字军那边，他想看看这些外国区的人是如何应对的。
　　无论是贾南德拉还是阿拉莫斯，虽然在争夺山王冠的时候肯定是敌人，可是终究彼此之间有一定的了解，即便不算是知根知底，也算是了解对手，叶钟鸣有对策。
　　可是这个人数众多的战团却是个全新的存在，叶钟鸣对它一无所知，现在趁机了解一下是最好的。
　　叶钟鸣看着的时候，目光一凝，他发现了一个显著的变化，就是那些持盾的战士在两侧的边缘也开始有序后退，他们是向着中心位置依次倾斜着退的，很快就从一字阵，变成了人形阵。
　　主动缩小接触面积？叶钟鸣看着，心中赞叹了一声，如此整齐划一的动作，简直可以称得上教科书般的战阵移动实例。
　　可是，他们的目的是什么？肯定不会是向人展示他们的训练有素。
　　很快，叶钟鸣便知道了答案。
　　那支数量在三千左右的变异北极熊骑兵队伍出击了。
　　他们退出了足够的距离，整队之后，发起了冲锋。
　　每个人都拿着超过三米的巨型砍刀，一些进化等级高的，甚至一手持了一把。
　　座下的变异北极熊随着冲锋时间的增加，速度越来越快，在将将要达到人形防御阵后面的时候，集体发出了一声愤怒的咆哮，它们身体上的白毛呼吸之间覆盖了身上的骑手，让彼此连为了一体。
　　防御阵的人听到了吼声，开始朝着两侧飞速移开，如同花瓣盛开一样，从后面到前面，极有规律的脱离了战场，手中的盾牌全部插在了地面没有拿走。
　　接着，变异北极熊骑兵撞碎了盾牌，冲入了那些变异生命之中。
　　一场惨烈的绞杀开始了。
1607.1607出师不利
　　1607出师不利
　　碰撞开始的时候，其实就意味着战斗结束。
　　这些北极熊骑兵数量不多，但是因为刚才其他人刻意的收拢战线，不知不觉间就已经让这些变异生命集中在了一起，于是当这些恐怖的家伙冲进去之后，那些海生的变异生命如同被割掉的麦子一样，被那恐怖的巨刀切开了身体，就此失去了生命。
　　它们不是没有反击过，那些青眼射出的光芒，还有各种各样进化者们见过没见过的技能和攻击，都落进了变异北极熊骑兵队伍当中，可是，无论是哪种攻击，最多也就是把这些骑士或者北极熊打了一个趔趄，被白毛包裹着的身体溅出几滴鲜血，除此之外，竟然没有一个骑士落地，保持着严谨的冲锋阵型。
　　短短时间内，变异生命的阵营就被冲垮，直接崩溃。
　　斑驳十字军给人的感觉就是简单粗暴，没有动用什么高科技的东西，也没有那些让人耳目一新的战术。
　　有的只是让人敬佩的严谨和统一。
　　同时，也不能否认的是，变异北极熊骑兵真的强悍。他们的攻击力自不必说，无论是拿着巨刀的骑士还是座下的北极熊，都是强力的进攻机器。
　　真正让人艳羡的，是它们的防御力，不知道那种把骑士和北极熊连接在一起的白毛技能到底是什么，怎么可能让它这支部队在变异生命的进攻中无一死亡呢？
　　叶钟鸣带着这个问题，收回了目光，他的面前，那些变异生命也到。
　　最前面的是，是红妆卫队，她们在战斗开始之后纹丝不动，凡是有接近队伍的生命，全部会遭到最猛烈的攻击。
　　当最大的一批变异生命从海水中跳出的时候，云顶的人开始了去轻松写意般的前行。
　　不同于斑驳十字军声势浩大的冲锋，不同于贾南德拉完美的防御，更不是食人魔连锁那种一力降十会的风暴。
　　云顶的战斗，太平静。
　　比他们稍早结束战斗的人，看到云顶的厮杀，只有一种感觉，就是云淡风轻。
　　那些女战士，在后面诸多少年的配合下，闲庭信步一般的向前杀去，好像都没怎么用力，可是却让一片片的海生对手们失去了生命。
　　甚至于，他们都没怎么看到这些战士们使用技能，她们只是用手中的武器，左挥挥，右挥挥，就解决了对手。
　　可是，没人会认为是这些海生生命太弱了，恰巧相反，虽然攻击云顶的变异生命数量不太多，可是其中高等级的进化生命不少，七级的至少有十多个！
　　它们的结果却如同那些低等级的同伴一样，无论如何反抗，都是被切成了碎片。
　　于是人们就知道，云顶很强，特别强，对于他们强大的理由，因人而异。
　　贾南德拉关注的是云顶显露出来的武器，全部都是蓝色的，做为一个非常重视制造类职业的领袖，他很羡慕云顶，以他在西亚区的影响力，也无法给自己的战队配备全蓝色级别的武器。
　　阿拉莫斯看中的是云顶的那些战兽，红妆卫队每个人一头的配备，在他看来完全是一种浪费。这些战兽最好的归属，应该是给他的科学试验做样本。
　　阮萧对云顶很了解，红妆卫队的强大他也早就清楚，他的关注点更多在那些少年上。
　　叶老大什么时候又培养出这么一支少年军？这帮孩子最大的也就十五六岁吧？只要几年内不死，未来的成长空间极大。
　　吴秀这个女人一直看着叶钟鸣，却发现他就是那样淡淡的站着，没有出手，没有后退，也没有前进，甚至一句话都没说，他的手下便已经把事情解决了。
　　这说明云顶平时一定训练有素，配合默契，已经不需要叶钟鸣做出临阵的指挥了。
　　或者说，在这种程度的战斗中，不需要他发出什么命令。
　　至于斑驳十字军，就不知道是如何感想了。
　　战斗来的快，结束的也快。
　　其实在各自显露了实力之后，几个势力彼此之间已经对过海了有信心。可却都没有动。
　　大家都觉得事情有点诡异。
　　因为以海生生命的数量和性情，不会就上来‘这么点’，总数也就不到十万，其中低等级的数量还占了一半，高级的只有一头八级的海鲲。
　　可是现在，前面被破开的冰面中非常安静，遍地的尸体也没有海生生命过来吃掉。
　　长达百米的海面上，荡漾着一块块的冰块。
　　“不对！”
　　阿拉莫斯先是嘀咕了一句，他的目光盯着海水中看，神色变得凝重。
　　贾南德拉也在座驾中操控着机器，扫瞄着附近的海域。
　　一切太平静了，事出反常必有妖！
　　阮萧把一个类似于帆船模型的东西放入了海水中，接着拿着手中的一块电脑在看。
　　本来没有动的叶钟鸣快步来到了破开的海面边缘，把自己的精神力探入了海水中。
　　斑驳十字军没有做什么动作，他们竟然在打扫战场，收割着魔晶和材料。
　　可因为他们人数多，如果注意就会看到，他们的后军，正在向后退。
　　“快走！”
　　阿拉莫斯突然惊叫了一声，带着队伍向着另外一侧还算完好的冰面上跑去，之后是贾南德拉，因为他的队伍在最边缘，机动性也最好，所以立刻绕了一个圈，朝着对面急行。
　　同时食人魔连锁和斑驳十字军同样动了，都在寻找最近的路，向对面狂奔。
　　“怎么了？怎么了？”一直跟在云顶队伍中的老爹惊慌的问。
　　叶钟鸣没有马上回答他，而是指了一下对面道：“来不及了，从这些冰块上跳过去，快快快！”
　　说完，当先跳到了一块浮冰上，接着跃向了第二块。
　　后面，红妆卫队和少年军压根不问为什么，紧紧追随着自己的领袖。
　　老爹也不知道原因，反正跟着就是，跳到了破开的海面中央时，他终于得到了一个确切的消息。
　　海面之下，有一个恐怖的存在迅速接近，把其他海中的生命吓的退去了。
　　看看这些进化者惊慌失措的样子，便能猜到这个生命的等级了。
　　九级！
1608.1608海中的九级
　　1608海中的九级
　　海面在某个时刻开始冒出密集的气泡，哪怕是在并不大的海水面积之中，人们也能感觉什么东西正在从水底迅速的升起。
　　无论是在两侧的几个战队，还是在海面冰块上迅速掠过的云顶山庄，都加快了速度，他们知道，那个恐怖的生物就要从水中出来了。
　　在老爹战队等人身边的红妆卫队战士，直接把这几个人抓起扔了出去，距离够的，直接让他们落在冰面上，距离不够的，前面会有人接应一下，之后再甩到前面的冰面上。
　　因为红妆卫队每个人都有战兽，一些在速度方面有着天赋或者能够短时间滑翔或者跳跃的，都带着自己的主人快速通过了露出的海面。
　　叶钟鸣虽然最先跑出，但在中途却不断的帮助手下，大多都是少年军的一些人，他们的进化等级相对偏低，速度不够。
　　海水中的气泡越来越多越来越密集，仿佛海水都沸腾一般，这个时候哪怕是等级最低的进化者，也可以清晰的感觉到了那个生命的存在，甚至还在海面上的叶钟鸣利用他的目力朝着海水中深深看过去的时候，已经可以捕捉到那个巨大的黑影正在飞速上升。
　　绝大部分的云顶成员已经越过了海面，到了那边的冰面之上，正在朝着远方快速撤离，可依然有一部分还未脱离。
　　原因是多种多样的，比如冰块在很多进化者的用力之下碎掉，失去了借力的机会，或者漂移了位置，需要多跳跃几下等等。
　　无论是哪种因素，都意味着在这个九级生命升到海面之前，他们已经不可能到达冰面之上。
　　还有，叶钟鸣可不认为，这个九级生命会把身体完全伸出海面再进攻，估计一旦进化者们进入了它的能力范围，便会遭到无情的攻击。
　　其实只要再给这些人几秒钟，他们就可以安全上岸。可是在每个人都是超人，每个怪兽都是神兽的末世，几秒钟，或许和一个世纪那么长。
　　叶钟鸣停了下来，手中出现了碎魂骨杖，对着海水之下就来了一发。
　　精神力从充沛状态，一下子降低到了只剩下四分之一。
　　接着，叶钟鸣也不去看结果，尽量用自己最快的速度帮助手下脱险。
　　当最后一个云顶战士被叶钟鸣扔出去之后，身后的海面突然绽开，无数的海水如同利箭一样向着周围射出，一声沉闷的带着明显愤怒的声音开始在空气中荡漾，声浪随着水箭一起散开，让不少低等级的进化者直接倒在了地上。
　　一个庞大到让人觉得自己无比渺小的黑影冲出了海面数十米高，叶钟鸣护着了身体的主要部位，被水箭和气浪冲击的向后飞去。
　　利用这个空档，叶钟鸣回头看了一下，发现海面上出现的怪物异常狰狞，它就如同一个放大版的海马似的，身后带着八支肉翅，也不知道是为了划水方便还是真的能够飞行。
　　巨大的头部上，有着十排多达上百只眼睛，其中的一个地方正在流血，显然是被碎魂骨杖攻击所致。
　　愤怒的海怪一出现，那八支肉翅便开始扇动，整个天色都因此变了，那本来对生命有着致命威胁的狂风仿佛被冻住了一般，停在天空形成了肉眼可见的龙卷风，接着本来横着的龙卷风快速竖立，和海面连接在了一起，并且开始重新剧烈旋转，把海水都吸到了龙卷中，随着海水上升，龙卷又被冻住，等到叶钟鸣落地之后，八个巨大的、仿佛把天地之间连接起来的巨大冰龙卷出现了。
　　无论是谁，哪怕是叶钟鸣贾南德拉这样人类中最顶尖的高手，看到这一幕的时候，都从心底感到了畏惧和颤栗。
　　这就是九级生命的力量，排山倒海一样，太恐怖了。
　　叶钟鸣不是没有见过九级生命，可是除了九翅乌和铠王之外，好像还没有哪个同级的存在，有这样恐怖的实力。
　　海中的生命，果然要比陆地上的强得多。
　　走！逃！
　　这是所有人此刻共同的念头。
　　大家都觉得，哪怕此刻这里的所有人联手，也不可能战胜这个九级生命。
　　横亘在天地之间的冰龙卷动了，它们朝着进化者的方向飞来，八个，把此刻所有的进化者几乎都囊括在了范围之内。
　　此刻的叶钟鸣顾不得其他战队是如何处理的，他飞速的发出了命令，云顶的队伍集合在了一起，集体转向，在他的带领下，朝着向他们飞来的那个冰龙卷发出了最强的攻击。
　　夏白和红妆卫队的那种集体技能，叶钟鸣全力之下的万重印刀斩，扬戈斯、地黄丸和各个战兽的攻击，全部朝着冰龙卷飞去。
　　之后，不看结果，云顶集体再次转向，然后全力逃离。
　　没人知道这些攻击能不能拦住冰龙卷，可都知道即便是挡住了，也不可能把九级生命接下来的攻击全部挡住。
　　那么剩下的事情，跑就对了。
　　轰鸣声传来，显然后面技能和冰龙卷撞在了一起。
　　叶钟鸣控制着自己的速度，跑在队伍的尾部，他回头迅速看了一下，发现云顶集体的最强攻击把冰龙卷撞成了几段，从空中跌落到了海面，一些大块的直接砸破了冰面落到了海里，可是一些小的在冰面上弹了弹后因为惯性朝着云顶等人滑行而来。
　　速度之快，要超过云顶诸人奔跑的速度。
　　说是小块的残骸只是相对冰龙卷完整时的样子说的，事实上这些冰龙卷的一部分最小的也如同小山一样，人类在它们面前就是蝼蚁。
　　哪怕是进化者，一旦被它们冲击到，也是身死道消的结果。
　　体积、重量、力量、惯性，这些因素加在一起，足以让这些残骸成为人类的催命符。
　　每个人此时都有一个念头，就是跑，跑的再快一些！
　　叶钟鸣扬戈斯等八级的存在，已经数次回身发动攻击，为的就是能够延缓一些这些巨大冰块的速度，有效果，可是不太大，依照现在的情况，队伍在十秒钟之后，就要被这些冰块，不，冰山追上！
　　叶钟鸣额头上的汗都出来了，他心中不断的思考着对策，怎么办？这三个字在脑海中来回的回荡。
　　“看，前面！”
　　一个声音传来，让叶钟鸣的目光移了过去，看清楚了之后，心便开始下沉。
1609.1609守约书
　　1609守约书
　　《二合一》
　　冰面之上，一些黑色的棍状物竖在那里，如同一个个突出的旗杆。
　　这是一种在北地非常常见的生命，多生长在有水的地方，湖泊或者大海的冰面之上。
　　它们的圆形根在冰下的水中，魔晶也在那里，伸出冰面和山药似的黑色茎部很坚硬，上面布满了密密麻麻的刺，在茎部的其他部位，分布着一些小孔，从里面会散发一种特殊的气味，来引诱陆上的变异生命过来。
　　一旦有变异生命抵挡不住这种气味的诱惑，到了这些茎部附近被刺破了身体，立刻便会被吸收能量，这种叫做‘鬼水仙’的变异植物会把强烈的麻痹毒性同时输入目标身体，让它们无法反抗，只能被活活吸成干尸。
　　这种味道对人类没有什么作用，鬼水仙也过于好辨认了些，所以在平常，这些东西对于进化者来说，谈不上什么威胁。
　　甚至进化者非常喜欢遇到这种东西，只要不被这些旗杆一样的茎部碰到，便可以凿开冰面，挖出它们的根，得到魔晶。
　　如果运气好，还能碰到高等级的鬼水仙。
　　当然，冰面破开，整根的鬼水仙便会失去了固定物，这东西很重，进化者还无法去触碰，否则也会被吸走生命，只能伺机躲闪，运气不好的话，也可能会被碰到，酿成悲剧。
　　可不管怎么说，鬼水仙这些年在人类活动区域的湖泊溪流上，基本上被挖绝迹了。也只有海上，还会有如此大面积存在的这种变异植物。
　　如果在平时，进化者们看到这种变异生命，那一定是喜笑颜开的，这意味着可以收获很多魔晶，特别是现在面前的这些，数量没有一万也有八千，看其中一些的高度，怎么也有五六级的样子，那就是五六级的魔晶，一旦都挖出来，完全就是一笔横财。
　　但现在，这些平时送钱的东西让大家心中同时升起了一种感觉——绝望。
　　这一片鬼水仙正位于众人逃亡的路上，如果有时间，自然可以砍断这些茎部通过，只是现在哪怕耽误一秒，都要被后面巨大的冰山压成肉酱啊。
　　很多人疯了似的用技能或者远程技能攻击这些变异植物，他们不知道能不能把这些东西全部打碎，他们已经顾不得了，现在他们能做的，也只有这些了。
　　很多人因此而开火，片刻就让整个人类的逃亡大军都进入了攻击状态。
　　如此多的人，如此强横的火力，把这些鬼水仙立在冰面上的部分打的纷纷断掉。只是，因为没有统一的指挥，进化者又处于高速的移动当中，很多技能偏了，或者集中在了一处，分部的不均匀，让他们的攻击之后，这片巨型‘山药’还剩下了一些，就那么矗立再进化者们的面前。
　　所有人都面如死灰。
　　他们没有第二次攻击的机会了，后面的冰山已经近在咫尺。
　　回身攻击这些冰山吗？刚才不是没人试过，可结果呢？九级生命的技能啊，在它们无比巨大，仿佛横亘在天地之间的时候，所有人最强的一击或许可以让它们断开，但想要彻底摧毁它们，是不可能的，最好的结果，无非就是打碎它们，可是，这些如同山岳大小的冰块，即便是碎掉了，对进化者来说也是一栋栋的高楼大厦，带着顶级生命的力量压下来，和之前有什么区别吗？
　　或许对最高等级的进化者有，可对绝大部分的进化者来说，没有。
　　叶钟鸣仰头往嘴里灌了一瓶高级精神力恢复药剂，又直接吸收了几块八级魔晶，通过装备转化为精神力。
　　这让本来已经只剩下四分之一的精神力骤然提升了一些，可也只有满状态的一半左右，他转身抽碎魂骨杖，对着云顶后面的一座冰块山发动了攻击。
　　现在这种情况，他也只能用这种简单粗暴的方式了。
　　碎魂骨杖这种消耗精神力越多威力越大的魂器，最适合在这种场面用，攻击这种不会躲避的目标。
　　在单独对战的时候，叶钟鸣极少使用，因为对手不会傻乎乎的站在那里等着你打。
　　只是，碎魂骨杖虽好，却太消耗精神力了，叶钟鸣只留了一点让自己可以继续战斗的量，其余的都输入到了骨杖当中，这样的一道光柱飞出后，打碎了正后面的那块冰山，无数的碎块飞出，大部分都飞到了其他方向，可依然有一些向着云顶队伍而来。
　　叶钟鸣收起骨杖，和云顶的八级生命们一起，继续拦截那些碎块，掩护云顶的人撤退。
　　其他几个战队也是各显神通，或者不断的打开通畅的前路，或者用攻击来应对后路。
　　当这些巨大的冰块冲击过后，几个战队都有点惨。
　　当然，这种惨是有区别的。
　　贾南德拉战队的惨，是损失不少机械和战车，在关键的时刻，这些来自于宇宙万族的科技产品再次展现了它们的奇异和强大，几辆机械自爆的威力，让这个冰面都坍塌下去了不知道多大的面积。
　　阿拉莫斯战队的惨，则更多来源于那些基因生命的消耗，同样是自爆，它们对冰块这种死物的伤害，远没有对变异生命那么高，所以他们付出的数量更多。同时还暴露了一种类型的基因生命，那是一种可以发出一种让目标凝滞的光束、大小有普通成人般的存在，没有头部，上身宽阔，下身是一个肉球似的结构，移动时在地面上滚动。
　　只是，这种生命从宽大上身发出的那种光束好像和目标的大小或者力量之类有关系，它们中十头一起发出这种光束，也就只能让最大的那座冰山稍微停滞那么一两秒钟，只有几十上百个在一起发射，才能起到作用。
　　没办法，阿拉莫斯的队伍和斑驳十字军的速度最慢。危机过后，阿拉莫斯的队伍，损失了超过二百个各类基因战士。
　　至于斑驳十字军，他们确实行动有序，但面对这种不讲理的冰山，这支军团能做的事情不多，即便是表现极其的优秀，留下了上千人断后，可最终依然是几支队伍伤亡最大的，一下子没有了两千人左右。
　　食人魔连锁也很惨，惨的是他们消耗了一种不知道是什么的爆炸物，这东西一看就不是凡品，他们一下子用出了几十颗，直接把后面厚厚的冰面炸开，让冰山沉了下去。
　　叶钟鸣想要破开冰面也能做到，但是在短时间内破开足以让冰山沉下去的面积，他做不到。
　　由此可见这种爆炸物的威力。
　　这么大威力的东西，价格肯定极高，一下子用出了这么多，食人魔连锁肯定肉疼。
　　云顶方面也很惨，确切的说，是狼狈。
　　因为叶钟鸣等高等级的存在拼命出手，让冰山变成了小冰山，又让小冰山变成了大冰块，加上云顶其他人的进化等级高，实力强，所以虽然狼狈，受伤的不少，但死亡人数只有两个人，一个人是老爹战队的人，一个是少年军的成员，因为之前受伤没好利索影响了实力出了意外。
　　几个战队冲出去之后，没敢多停留，继续向前，后面有另外的异响传来，估计九级生命又发出了攻击。
　　甚至连叶钟鸣都没有去管到底是什么，他们已经和九级生命拉开了距离，在感知范围内没有出现什么能量波动的时候，他还是多跑远一点吧。
　　一声巨响之后，大家感觉整个冰面都为之震动，接着咔嚓咔嚓的声音传来。这声大家太熟悉了，是脚下冰面裂开的声音。
　　众人更加飞速的逃走，生怕掉进海水之中。
　　几分钟后，众人终于感到了一点安全，很多人回头看去，距离他们数百米外，整个冰面都已经裂开，海水翻腾，让这些冰块如同一个个在汪洋中荡漾的小船。
　　在更远的地方，那头九级怪兽已经把大半的身体露了出来，看上去就如同一尊魔神，之前见到的部分只是它身体的几分之一。算上它在海面之下还有不知道多大的躯体，这个生命仅仅是体形，就超出了进化者们的认知。
　　刚才第二次根本不是什么攻击，而是这家伙的身体从海水中上升，生生把冰面给撞开了。
　　看着数千米外的大家伙，众人咽了咽口水，便继续离开。
　　也不知道是不是因为有九级生命出现的缘故，在接下来的一段路程当中，几支队伍没有遇到什么危险，顺利通过了白令海峡，到达了北美大陆。
　　进入了阿拉斯加之后，几支队伍明显变得敌意十足，因为距离山王盘出现的地点已经不远，就算这里环境恶劣，每天走不了多少个小时，但在一个星期之内也到了。
　　到时候，大家就是真正的对手。
　　过了白令海峡之后，因为戒心变重，几支队伍彻底分开，选择了不同的道路，这样或许彼此之间还能轻松一点。
　　不过事情总是没有绝对的时候，在到达北美之后的第二天，云顶的队伍被阿拉莫斯截住了。
　　不是要对云顶动手，而是……买东西。
　　“买装备？买药剂？”
　　叶钟鸣有些惊讶阿拉莫斯提出这样的要求，在他的印象中，这个人过来刺杀他都比找他合作来的可能大。
　　阿拉莫斯苦笑了一下，“叶，这并不奇怪，你在国区如何，我是知道的，装备和药剂，一直是云顶山庄的两大经济来源，你把我当成一个买家不就行了。”
　　叶钟鸣看了这个科技狂人一眼，从他的表情上看不似做伪，但是他想不明白，这是为什么。
　　事情很反常啊！
　　“可我们……谈不上友好。”
　　彼此之间有过直接的交锋，生死相搏，就算在两天前，还因为互相戒备而各走各的路。
　　两天之后，就能合作了？
　　在人生地不熟的北美，叶钟鸣不得不慎重。
　　“没有永远的敌人，不是吗！”
　　阿拉莫斯再说了一句，看到叶钟鸣不为所动，知道不拿出一点诚意来，人家肯定是不能答应。
　　“如果，叶答应出售给我需要的东西，那么我可以退出这一次山王盘的争夺。”
　　看到叶钟鸣眉毛挑了挑，阿拉莫斯直接拿出了一本书，叶钟鸣认得，那是‘守约书’。
　　就和那种契约卷轴一样，守约书也是一种确保双方诚信度的东西。只是和契约卷轴那种违背就要没命的严苛相比，这种书是可以双方‘讨价还价’的。
　　比如说，双方商定了一件事情，怕对方毁约，那么就可以在守约书上写上条件，言明如果违约的惩罚是什么。可以写入一些双方自己的技能，职业，血统甚至肢体，还可以写入各类的物品。双方同意了，签字，这份契约就成了。
　　当一方做不到，那么按照上面写的，便要接受惩罚。
　　如果写入的违约条件是技能职业血统这些，那么违约方的这些能力会被抹去。如果写入的是物品，那东西就归了对方。
　　这种方式很灵活，并且守约书使用的次数也多，基本上都能使用三到十次。
　　看到这东西，叶钟鸣不再怀疑阿拉莫斯是否真的要交易，可依然不清楚他为什么找自己。
　　阿拉莫斯直接在上面写出了他所有的技能和职业以及血统，言明在叶钟鸣这里购买了装备药剂后不会以任何方式参与山王盘的争夺，一旦毁约这些统统都会消失。
　　叶钟鸣想了想，同意了。
　　可这位科学狂人一开口，叶钟鸣就吓了一跳，他要的东西有点多！
　　五千人装备！两万瓶从三星到六星的进化药剂！
　　也就是说，他要武装一支全六星进化者的战队！装备的等级，是全银色，其中两百人是全绿色！十人是全蓝色，阿拉莫斯自己，甚至要求得到两件金色装备和一件紫色装备。
　　叶钟鸣一听，直接拒绝，开什么玩笑，紫色装备他自己都没全套，哪里能给别人。
　　阿拉莫斯开出了一个极高的价格，在市场上，或许真的能够买到一件紫装，但叶钟鸣还是不同意。
　　双方拉扯了一会，叶钟鸣突然道：“如果你能给我五百枚那种水晶，那我可以答应你。”
　　阿拉莫斯脸色就变了。
1610.1610白洞水晶
　　1610白洞水晶
　　那种水晶是什么水晶？
　　阿拉莫斯自然知道是哪种。但是他不知道的是，叶钟鸣怎么会知道。于是当他脱口而出一句‘你怎么知道的’后，愣了数秒，之后便露出了苦笑。
　　他被人耍了。
　　叶钟鸣知道那种水晶是真的，可应该不知道水晶到底是做什么的，最少，是肯定不知道水晶哪里来的。
　　如果阿拉莫斯不说那句话，直接否认，还有可能赖过去，但是现在，却自己承认了。
　　他看着眼前的年轻人，心中有点感慨。
　　这个国区的第一人，先不说其他，就说那份眼力，真的厉害。
　　当时好几支战队在呢，其中还有贾南德拉和食人魔连锁高层这样的人物，他们可都是见多识广的。
　　但只有叶钟鸣看出了那些基因生命的实质是什么。
　　至于贾南德拉和其他人看出来没说这种可能，阿拉莫斯是不相信的，如果真是那样，现在的他可能就要面临一个局面——几家联手，把他做掉。
　　由此可见，这种水晶的珍贵。
　　叶钟鸣笑了。
　　对于猜中了阿拉莫斯的秘密他自己并不意外，这是有很多根据的。
　　首先，云顶是这个世界上基因生命研制方面的龙头老大，是对这种技术最有权威的组织。叶钟鸣虽然不是技术人员，可接触的是这种技术全部的核心信息，他是不懂，但并不妨碍他知道是什么回事。
　　之前阿拉莫斯带着那么多看起来极其成熟的基因战士出现，包括叶钟鸣自己，所有人都觉得是人家的技术取得了突破。
　　可是后来叶钟鸣一想，不对，不应该是这样。
　　要想取得一种先进科技的突破，可不是一件容易的事情，不仅需要自身有实力，还需要极其苛刻的外部条件，最主要的，就是试验场所和设备。
　　阿拉莫斯可不是国区的人，甚至不是欧亚两个大陆的人，他的真实身份，叶钟鸣已经探查的差不多了，就是北美人！他的实验室，已经大部分的研究员，也都在北美。
　　那么他可能在极短的时间内，在异乡取得最先进技术的突破吗？叶钟鸣觉得不太可能。
　　其次，说起技术，叶钟鸣对红姐还是有极大信心的，这么多年，她一直在云顶安心的研究技术，在最为优越的条件下，又吸收了树人、关成村甚至何博士的成果，说她是基因技术第一人一点都不为过。
　　就是这样的人到现在为止，也没有制造出完美的基因生命，那么阿拉莫斯又怎么可能造的出来。
　　最后，叶钟鸣对基因战士的了解，他觉得，阿拉莫斯带着的这些，身上没有多少基因生命的‘味道’。这是种感觉，很玄乎，但真实存在。
　　现在有了阿拉莫斯亲口的承认，云顶之王意识到，或许一个重大的机会出现了。
　　“我不能白说。”
　　阿拉莫斯到底不是普通人，在短暂的调整，反将了叶钟鸣一下。
　　叶钟鸣倒也光棍，点点头道：“你说。”
　　“一千套银色装备。”
　　叶钟鸣思量了一下说可以。
　　阿拉莫斯这才笑了，缓缓道：“这东西，来源于上面的白洞星人。”
　　简单说了一下这种宇宙种族的特点，阿拉莫斯继续道：“这种水晶，被白洞星人叫做白洞水晶，是他们星球的特产，最主要的能力，就是可以和任何生命体相融合，进而改变生命体的特性却不改变他们的基本构成，还可以通过对诸多种类能量的吸收，来持续的强化和融合生命体。”
　　阿拉莫斯解释的很简单，但叶钟鸣听懂了，眼中有着掩饰不住的惊讶。
　　白洞水晶，说白了，就是可以给人做‘心脏’！
　　基因战士为什么受到限制，就是不同的基因在互相融合的时候，总会出现问题。毕竟，它们是完全不同的。想要让它们融洽相处，就要建立在各种中和反应之上。
　　说起来简单，叶钟鸣也知道自己理解的并不十分准确，但是做起来更难，刘正红能够制造出的基因生命也无法完全解决这个问题，哪怕是最先进的型号，也要时常‘保养’，诸如在各类药剂中浸泡，或者注射一些东西。
　　可是这种白洞水晶，竟然有了融合生命体的特性，阿拉莫斯没明说，可肯定对基因生命也是有效的，它的进入，立刻会成为生命的核心，成为心脏，把互不融合的基因生命各个部位融合在一起。
　　它通过另外一种方式，解决了这种技术的难题。
　　怪不得，阿拉莫斯带来的这些生命看起来总是那么怪异，原来是有了白洞水晶之后，他完全不需要再进行什么协调性的试验，也不需要把符合标准的生命结合在一起，而是确定了好了功能之后，其他部分就是随意‘拼装’，剩下的，白洞水晶便解决了。
　　更为恐怖的是，白洞水晶不仅仅解决了基因生命融合的问题，还解决了这种生命的后续进化问题。
　　它们能够吸收许多种能量，来持续的进化自身。
　　阿拉莫斯说，对这种植入了白洞水晶的基因战士效果最好的就是生命能量，之前杀死的海鲲，那些掉落的血肉，就让这些基因战士实力提升了不少，因为它们吸收了八级生命的能量。
　　“五百枚水晶肯定是没有的，因为白洞水晶一旦使用，就无法再次拿出来，我只能给你二百，还可以让你在我的队伍中挑选一百基因战士，这是底线了。”
　　阿拉莫斯知道自己基因战士的潜力，如果不死，可以一直进化下去，虽说最后可以到什么程度他现在也不知道，可肯定很高就是了。
　　如果不是急需这些装备和药剂，他绝不会拿这种东西出来做为筹码，在阿拉莫斯看来，一百枚，不，五十枚白洞水晶，足以换来他要求叶钟鸣的这些东西了。
　　他也很有信心让叶钟鸣会答应他的条件，任谁知道了这种水晶的作用，都能预见到它们的潜力！
　　那可不是固定了等级的装备或者进化药剂能够比拟的。
　　“不够。”可是，云顶之王的一句话，让阿拉莫斯从自信和遐想中醒来。
1611.1611山王盘开启
　　1611山王盘开启
　　“为什么不够！？”
　　阿拉莫斯仿佛被踩住了尾巴的猫一样。
　　在他看来，白洞水晶的珍贵程度就算不是最高的，也绝对是最高的之一。装备药剂虽然好，可依然不能够和白洞水晶相比，特别是金色和紫色级别的以下的。
　　这个交易，他觉得叶钟鸣是占便宜的。
　　叶钟鸣耸耸肩。
　　“现在又没有物价局，是你有求于我，自然我说多少就是多少。如果我们彼此之间是朋友，或许还可以商量一下，但事实上，我们不是。”
　　阿拉莫斯被说的哑口无言。
　　是啊，他现在是主动方，是他主动来找叶钟鸣要来交易的，主动权不在他这里。
　　白洞水晶或许真的如同他说的那样神奇，但不是人家急需的啊，说白了，现在是卖方市场，成交价是多少，人家说了算。
　　当然，阿拉莫斯可以痛快的拒绝这次交易，有着后面的这些基因生命，叶钟鸣不敢强行动手。
　　但是！他不能啊。
　　自己知道自家的事，阿拉莫斯现在必须要得到这些装备和药剂组建起一支高等级的进化者队伍。
　　因为……他无家可归了！
　　过了白令海峡，阿拉莫斯去了自己早就建好的一个据点，那里就在海峡以东七十多公里的地方。
　　但去了之后，发现那里除了一地的尸体之外，什么都没有。
　　甚至连尸骨都不全了。
　　通过检查，阿拉莫斯确定，这里遭到攻击至少在两个月之前。
　　在末世，这种事情其实并不是意外，这个只有不到百人的小据点，随便来一头八级生命或者一个中级的势力就能够吃掉。
　　可是他却在一个地方发现了一位忠心的手下给他留下的消息。
　　上面记载，组织里出现了叛徒，总部和所有的分基地全部被攻击，阿拉莫斯一手辛辛苦苦建立起来的组织，已经被人占据，他的实验室，他的实验员，他的试验成果，都成为别人的了。
　　对于一个以前在这片土地上呼风唤雨的大人物，这样的情况是他所不能容忍的。
　　可是现在和他离开的时候相比，各个势力都有极大的进步，而他自己呢，在万兽庄园受挫之后，在东欧和西亚也非常的不顺当，如果不是最近得到了白洞水晶，制造了这些变异生命，他或许连家都回不了。
　　阿拉莫斯没有信心去对付那些占据了自己一切的侵略者。
　　于是，他在思考对策的时候，想起了叶钟鸣。
　　在国区的时候，他曾经彻底的了解过这个让他尝到了失败滋味的强者，对云顶山庄的了解，甚至超过了许多国区的势力。
　　遇到了困难，阿拉莫斯第一个想到的就是和云顶交易。
　　因为这是一条可以让他快速找回失去一切的最好办法。
　　所以他不能一气之下离开。
　　“实话说了吧，我很着急组建一支战队，白洞水晶的基因战士是核心，我不能给你再多，但我可以给你其他一些东西。”
　　叶钟鸣点点头，“说说看。”
　　面对叶钟鸣可有可无的态度，阿拉莫斯忍住心中的怒气，想了下，从空间拿出了一样东西。
　　“这是一件我得自于地中海沿岸的物品，叫做怒海平台。”
　　阿拉莫斯手中出现在了一个透明的盒子，里面放了一个钻井平台模型似的东西，上面闪烁着蓝色的光晕。
　　“放在海中，会成为一个十米多高直径在二十米左右的小型平台，拥有多种能力，比如捕猎鱼枪、诱惑声波、坚固防护等，更难能可贵的是，这东西可以改造，你可以把一些武器装备安装在上面，形成不同的用途。”
　　叶钟鸣神色一动，这东西倒是很适合临海的基地用。
　　现在小鹏那里虽然发展的不错，但多数还是靠着本部这边支援，能够进入海洋探索的工具不多。
　　这个怒海平台，是个不错的补充。
　　看到叶钟鸣点头却不说话，阿拉莫斯继续向外拿东西。
　　“我知道你是一个很优秀的工匠，这些材料可以给你。”
　　阿拉莫斯显然对材料没有对怒海平台上心，他只是觉得这些东西对叶钟鸣能够有更大的吸引力。
　　事实上，叶钟鸣也确实更看好这些材料，阿拉莫斯拿出来的这些，等级可不低，不是最顶级的，但平均下来也有七级。
　　叶钟鸣点点头，但还不说话，意思很明显，还不够。
　　“你别太过分。”
　　“需要我把刚才的话重复一遍吗？”
　　阿拉莫斯平复着自己的心情，又拿出了几样，可是却被叶钟鸣要拖拒绝。他无奈之下，犹豫半天，拿出了一枚……九级魔晶。
　　“这个可以给你，但是之前说好的一百基因战士，只能变为五十。”
　　阿拉莫斯说完生怕叶钟鸣不同意，又道：“我们都是向着九星在努力进化，这东西对我们来说，很值钱。”
　　叶钟鸣看着这枚魔晶，最后同意了这次的交易。
　　七天之后，交易正式完成，阿拉莫斯带着足够武装五千人的装备和药剂上路，朝着另外一个方向离去，离开前，他看叶钟鸣的目光，充满了艳羡。
　　他真的没想到，一个工匠可以牛逼到这种程度。七天的时间制造出了包括一件紫色级别在内的五千套装备，这已经不能简单的用神奇来形容了。
　　或许能够限制这个人的，只有高等级的材料了吧。
　　阿拉莫斯想到那些自己为了制造出紫色装备而拿出去的顶级材料以及材料不够后拿出去的等价高等级魔晶，他的心都在滴血。
　　好在，他需要的东西都齐全了，现在需要做的，就是找到一些人，组建一支军队。
　　叶钟鸣看了看消失在风雪中的阿拉莫斯队伍后收回了目光，转而看向了另外一侧。
　　在经过了近十天的行程之后，这一次的目的已经遥遥在望。
　　只是，当云顶的队伍再次走了半天，已经到达距离目标只有几十公里的时候，远处那座山王盘所在的山峰之上，突然爆发出了耀眼的光芒，临近黄昏，整个天际都被照耀的通亮，那里如同一颗太阳般，提醒着所有赶来的进化者。
　　山王盘的特殊空间，开启了！
1612.1612势力云集（上）
　　1612势力云集（上）
　　“嘿，杰克，你的大驯又和你的名字一样，变得平常了。”
　　一个声音让在一边给自己战兽喂食的杰克扭过头，有点不爽的看过去，只见阿德隆正摇摆着身体，甩着一头的脏辫向着这边走来，他的身后，跟着一头高大的雪白色变异驯鹿，和它的主人一样趾高气昂的在营地里晃悠。
　　“你个不要脸的家伙，给我滚远点！”
　　杰克的咒骂着，继续给自己的坐骑喂食，驯鹿做为末世之中为数不多的食草性生命，对饲料的要求很高，只有那些进化等级在四级以上的变异植物才能够入得了它们的口。
　　现在杰克手中拿着的，就是一种叫做黑蕨蒲草的变异植物，这一株就是四级的，魔晶已经被人挖去，剩下的枝叶大概有五斤重。
　　看似不少，可是相比于变异驯鹿动辄一吨多近两吨的体重来说，有点杯水车薪的意思。
　　是的，杰克的变异驯鹿吃不饱。
　　在北美，在阿拉斯加，这并不算是什么新鲜事。
　　这里和另外一块大陆有点不同，这里也有很多大组织，严谨而强大，但同样流行一种文化——佣兵文化。
　　其中，佣兵团和单人佣兵，又把这种文化细分为了两个部分。
　　或许是因为这里人性格中对自由的根深蒂固，让他们不太愿意被管理和命令。
　　在他们这里，可能自由的确是高于爱情甚至生命的。
　　佣兵文化的流行，让这里的人和组织之间，形成了一种习惯性的雇佣关系。一些组织有了任务，就会雇佣佣兵来配合完成，或者直接列出报酬，让佣兵们自行去完成。
　　很多东西一旦形成了习惯，就会一直向前，直到不适应后被淘汰。
　　在北美，显然佣兵制度还没有走到山穷水尽的地步，虽然有着这样那样的弊端，可依然是一种主流的行为。只是适者生存的法则在这里同样适用。
　　杰克便是感受比较深刻的一个人。
　　他本来是一个佣兵团的战士，由于他讨厌寻找客户和讲价，在佣兵团可以免除这些麻烦，每个月拿着工资，杰克没有觉得什么不好。
　　只是，现在终究是一个以实力为尊的年代，他拿着工资，想要继续进化，速度缓慢。
　　加上几次任务杰克察觉到有人在拿他当炮灰使用，所以一气之下离开了佣兵团，成为了一位自由佣兵。为了能够更多的接到任务，他用积蓄购买了一头三级变异驯鹿战兽，成为了在阿拉斯加极有名气的驯鹿骑兵。
　　不过，自由佣兵就要自己接任务，要和雇主讨价还价，这些都不是杰克的强项，往往同样危险的任务，他的报酬就要比其他人少一些，久而久之，他的收入其实还有点不如在佣兵团中的时候。
　　如果是他自己倒还罢了，现在有了一头变异驯鹿要养活，已经是五星进化者的杰克经常自己饿着肚子也要买来好的饲料喂养自己的战兽。
　　但一是在北地变异植物数量相对较少，驯鹿能吃的就更少，所以饲料价格高昂。二是变异驯鹿太能吃了，每天的食量让杰克感到了沉重的压力，别说赚钱给自己买六星进化药剂，就是他和驯鹿每天的伙食费都成问题。
　　变异驯鹿有一个特性，就是当营养跟不上的时候，它们并不会虚弱到没有战斗力，而是会降级，实力同样下降，可不会变得毫无用处。
　　本来已经被杰克喂养升级了一次成为了四级变异驯鹿的战兽，因为营养跟不上，吃不饱，现在又降回了三级。
　　于是阿德隆会嘲笑驯鹿和杰克一样。
　　曾经，两个人是同伴，同在一个佣兵团之中，阿德隆还是杰克的队长。把杰克当成炮灰这种没有什么证据的事情，肯定和阿德隆有些关系。
　　两个人之间，自然不会友好。
　　这一次，一个大势力发出了优厚的召集令，雇佣在阿拉斯加境内的佣兵，具体干什么谁也不清楚，只是知道很危险。
　　可报酬给的很高，基本上是平常的三倍有余，不仅仅招募佣兵团，还招募四星级别以上的自由佣兵，于是阿德隆和杰克在这里相遇。
　　“杰克，你的实力不错，现在还是驯鹿骑士，你想要回来吗？我可以……”
　　阿德隆还没说完，突然在他后面的方向光芒大作，让营地中所有的人都捂住了眼睛，片刻之后，光芒柔和了一些，众人纷纷朝着那边看去。
　　几秒钟后中，一个人的喊声传遍了整个营地。
　　“集合！集合！半个小时后，全体出发，目标，德纳里山！”
　　………………………………
　　“怎么样，钓上来多少？”
　　一个壮硕的黑人女性走到了另外一个灰白发色的女人身边，一屁股坐在了那里。
　　“喏，还不错。”
　　灰白发色的女人是纯粹的白种人，和黑人女性形成了鲜明的对比。不过两个人的五官都很深邃精致，有着难得的美丽。
　　黑人女人看了一眼旁边的地上，那里用一种金属箭插着四条大小不一的鱼，每一条都狰狞恐怖，露着锋利的牙齿，不过已经都死了，冻成了冰雕。
　　“还有画布鲤？晚上有口福了。”
　　画布鲤的肉很鲜嫩，切成两毫米的薄片，在热锅上煎上几秒，洒上一些细盐和碎辣椒，味道让人难忘。
　　“还不够你一个人吃。”
　　白发女人说完，两个人一同笑了起来。不过很快就一同陷入了平静。
　　“艾拉，你得到的消息准确吗？我们……禁不起再一次的失败了。”
　　黑人女性沉默了一下，用一种低沉的声音道。
　　白发女人手中闪着绿色光芒的鱼竿抖了一下，之后便稳住了，前面湖面的冰洞之中，有水纹在荡漾。
　　“为了这个消息，我陪了那个恶心的家伙两天两夜，如果是假的，我不会让他好过。”
　　说完，侧头看着黑衣女人道：“吉安娜，到时候你会陪着我对吗？”
　　黑衣女人哈哈一笑，用力的搂了一下自己的同伴：“当然，我会和你一起，把那家伙的某个东西割下来！让他知道我们女营的厉害！”
1613.1613势力云集（下）
　　1613势力云集（下）
　　“adkaehnnga，wongn，aeangnad，aa，eaonedngaeaakeng……”
　　悠扬的乐曲在整个大殿中飘荡，一个人如同孤魂野鬼一样的人，正在大殿中来来回回的移动着。
　　他时而闭目虚抱，时而接连转身，时而仰头无声高歌，幽灵一般的闭目享受着专属于他的孤寂。
　　在这个很大很大的大殿之中，矗立着许多各种形态的机器，而生命，只有他一个。
　　“唉，安吉，你好吗？你的关节还疼吗，上次给你用飓风鎏金补了补，应该好了吧。”
　　“哦，就是太贵了点，你要乖哦，否则我就不对你这么好了。”
　　“咦，朴东正？你怎么了？为什么弯着腰，是这个矛太重了吗？没关系，坚持一下，很快就好了。”
　　“嗨，大帝，你好，你还是这么高啊？让我看看，诶呀，你的牙有点生锈了，我得给你保养一下，嗯，保养一下，不过这一次没有什么时间了，下次吧。”
　　“大豹，大豹，你最乖，你的这身金属甲我最喜欢，充满了力量和美感，我选你成为我的坐骑如何？”
　　“对啊，我差点忘了你，小野君，你才是我的座驾，只是我有点腻了呢，我想要来一回近身拼杀，你说怎么样？”
　　这个人在音乐中不断的和这种机械说着话，奇怪的是，每当他和一台机械说话，这些机械的身上总会亮起一些亮光，仿佛在回应他似的。
　　就这样，这个人，和这机器说话，自己跳舞，放着不知名不知语言的歌曲。
　　片刻之后，大殿中央的一块水晶屏幕上突然有什么东西亮了起来，那个人慢慢走过去，便看到了一座山峰正在闪着光芒。
　　他呵呵的笑着，摸着身边一个只到他膝盖大小的机械兔子的头部。
　　“呀，开始了呢！”
　　这个人的脸上露出期待已久的笑容。
　　………………………………………………
　　一处密林之中，有多达数公里的地方植物被砍伐一空。
　　在阿拉斯加，因为气候的缘故，能够还活着的植物已经不多，这种行为通常会被视为异类。
　　此刻，在这片空地之中，不知道什么时候修建起了一处不算巨大，却也非常坚固的营地。
　　里面人声鼎沸，许多人正在喝酒吃肉，好几堆巨大的篝火上面靠着一些变异生命，因为这里距离北极远了一些，风没有白令海峡大，所以整个营地上面飘荡着酒香。
　　现在是末世，每个人都是进化者，酒这东西，已经不会喝醉人了。
　　在最中央的篝火堆旁边，围坐着六七个人，其中一个穿着白色兽皮的大汉正向嘴里灌酒，一瓶七百毫升的烈酒，被他一口喝掉，之后空瓶扔到了身后，在那里，已经有几十个瓶子了。
　　“嘿，德鲁，你想喝死吗？我们来这里是有目的的，不是让你酗酒的。”
　　一个有着青色瞳孔的男人不满的说着，手中的匕首上下翻飞，把一条变异生命腿部上的肉均匀的切了下来，抹了一下红彤彤的辣椒，塞到嘴里咀嚼着。
　　“我喝不醉。”
　　大汉哼哼了两声，回了一句。
　　虽然现在进化者喝不醉，但是短时间喝的多了，依然会造成眩晕和反应力下降，至于到底有多久，这因人而异，进化等级高，这个时间自然会很短。
　　“州长把我们召集在一起，你这是有什么不满吗？”
　　另外一个人很瘦，额头有第三只眼睛，很明显，是个瞳术类的进化者，当他说这些话的时候，额头中央的眼睛偶尔会睁开，里面一片惨白，让人看见了便会觉得阴森恐怖。
　　“闭嘴，该死的小偷，肮脏的骗子，恶心的乞丐，你这个（表子）养的吉普赛人。”
　　德鲁怒吼了一声，把一个酒瓶甩了过去，巨大的力量带起了呼啸的风声，到了这个三只眼睛的人面前，却突然停止，并且渐渐的扭曲，最后化为了虚有。
　　化解了德鲁的攻击，这个吉普赛人阴冷的说道，“你是想死吗？”
　　眼看双方要发生冲突，却在某一个都闭嘴了。
　　一个人从不远处的营帐中正在掀开帘子，众人集体看去，透过门口，他们看打了数具女性的尸体，奇形怪状。
　　门帘落下的时候，如山般的身影挡住了里面的情况，也挡住了飘出来的血腥。
　　“不行啊，等级太低，玩玩就死了，我还是觉得艾拉好。”
　　围坐在篝火旁的人都站了起来，纷纷打着招呼。
　　州长！
　　州长点点头，有些艰难的走着。因为他太胖了。
　　浑身上下只遮挡着下身，好像日本的相扑运动员一样。可是他更加的巨型，躯干和四肢上的肉向下耷拉着，有股让人作呕的视觉感受。
　　可是没人敢小瞧这个人，这些肉也不是什么肥肉，而是这个人特殊的职业和血统造成的，是整个北美公认的最强者之一。
　　州长黑桃。
　　“你们坐，你们坐。”
　　黑桃找了一个位置，轰隆的一下坐下，整个营地都震了震，坐好之后，立刻有人递过来一块最鲜嫩的肉。
　　州长黑桃一边吃着，一边用他那几乎看不见的小眼睛扫了一下几个刚才发生冲突的人，笑眯眯道：“大家不要伤了和气嘛，我们都是为了这个特殊的轮盘空间来的，我们的对手有很多啊，比如女营，那些女人很难缠，还有机械鬼才那家伙，也一定会来的，听说还其他大陆的人，比如亚洲那些黄皮猴子，所以，我们要团结。”
　　众人都听着，都不说话。
　　“山王冠虽然会属于我，可是在轮盘的空间中，还有其他极好的奖励，你们不会白来的，还有我给你们的那些报酬，也都是好东西不是吗？所以大家要和和气气的。”
　　说完，这位州长的脸色突然变了，和声音一样极其的冷酷！
　　“否则的话，我一点都不介意把你们吃掉。”
　　其他人下意识的抖了抖。州长吃人，这不是什么新奇的事情。
　　州长从自己身上仅有的那块布中掏出了一块表，看了一眼，然后抬头，看向了不远处的那座山峰，嘴里喃喃的说着，到时间了。
　　下一秒，山峰上光芒大作！
1614.1614三件新装备
　　1614三件新装备
　　呼~~
　　叶钟鸣从短暂的沉睡中醒来，之前的疲惫一扫而空。
　　自从前天看到了德纳里山的山峰亮起之后，云顶的队伍便快速前进，可是到了山下，却发现整座大山都被一股神秘的力量包围着，无论用什么办法，都无法进入其中。
　　云顶的众人只能在原地安营扎寨。
　　由于不知道这里什么时候会开启，所以叶钟鸣便进行了一些准备。
　　第一项，是用从这一路上得来的材料制造了一些装备，其中也包括从阿拉莫斯那里得到的。
　　虽然答应给阿拉莫斯制造高等级装备，可在材料方面，叶钟鸣自然是留下一点的，在这方面，他从不手软，更不会被什么道德所束缚。
　　被人说贪心不讲究，总比被人说傻子强。
　　这其中，很是有些最高等级的材料，九级生命的材料。
　　有人熊王的，有雪狼王的，还有从阿拉莫斯那里得到的，以及从布鲁秘境中得来的那些东西。
　　如果时间充足，叶钟鸣会一点点的去了解这些材料的特性，去构思想要制造的装备，还有考虑各种方案以及在炼制过程中出现意外时的应对。
　　毕竟，这些材料得来不易，极其的珍贵，毁掉了也就毁掉了，再也不会有。
　　不过，现实的情况让叶钟鸣感到了紧迫。
　　当德纳里山的山峰发出光亮之后，在山峰之下，短短的几个小时内，到来了不下于数十个势力。
　　能够得到山王盘消息的，自然都不是弱小的组织，最差的，放在国区也都是前五十名的存在。
　　甚至于叶钟鸣亲自去侦查了一圈之后，还发现了几支让他颇为注意的战队。
　　贾南德拉、斑驳十字军和食人魔连锁就不说了，除了他们之外，叶钟鸣还发现了需要他关注的势力。
　　一个是一支人数众多的战团，看上去纪律松散，但是每个人都显得非常凶悍，让叶钟鸣瞩目的是这个战团中有一支数量大概超过万人的骑兵，那是一种以四片锋利巨大片形角为显著特征的四蹄类生命，每一头都有数米高，进化等级虽然有高有低，不过这种成规模的骑兵战斗力有多恐怖，手下有一支骑兵的叶钟鸣很清楚。
　　一旦被他们冲起来，失去了机动性的进化者很可能会陷入被动挨打的局面。
　　而这支队伍的其他进化者，等级也很高。
　　第二个让叶钟鸣留意的组织，是一支和红妆卫队一样的全女性战队。在末世这样的存在可太少了。
　　叶钟鸣不知道这些女人为什么聚集在一起组建了这样的战队，可是通过他十几分钟的观察，这支人数在四千左右，被人称之为女营的势力，好像并不太介意和其他势力来往，她们战队的人数不是最多的，可营地却是周围所有的势力当中最热闹的。
　　很多人在里面进行着交易和一些……让叶钟鸣无法理解的事情。
　　对这个战队，他有点看不清楚。
　　第三支战队同样是一个看上去的联合体，只是这支队伍有点阴沉静寂，特别是当这个势力之中的头领，一个壮硕如山的胖子出现时，整个队伍更是会陷入鸦雀无声的状态中。
　　叶钟鸣哪怕离得远远地，也从这个大胖子身上感受到了极度的危险。
　　它也是对叶钟鸣窥探唯一有反映的人，只是并没有找到叶钟鸣在哪。
　　最后一个，是让叶钟鸣都无法理解和揣测的势力，是一支……全金属生命的队伍，他在里面没有看到有什么人存在，可是上万的机械生命静静的矗立在山峰之下，大部分都被风雪所掩盖，一旦有其他生命进入这里，立刻就会被这些金属狂潮所侵吞。
　　叶钟鸣观察这支队伍的时间是最长的，脑海里不断回想着前世和今世所见所闻，可想不出有什么是和这支队伍类似的。
　　但有一点可以肯定，就是金属机械不会自己来到这里，一定是进化者控制的，而这个进化者，必然会拥有在这方面极其强力的血统或者技能，那么这个人，在争夺山王盘的时候，也必定会成为强力的对手。
　　正是基于这些强大的存在，叶钟鸣选择了在等待山峰开启的时候制造装备。很仓促，但他觉得值得冒险。
　　失败和成功，有的时候相辅相成，有的时候，看脸看运气。
　　叶钟鸣这一次的运气说不上好，可也绝不算坏。
　　他用掉了几乎所有的九级材料，让他制造出了三样对自己有用的装备。
　　东西都不大，但让叶钟鸣感到很值得。
　　在最左侧的，是一盒子弹。
　　里面的数量不多，只有五发。但上面现在闪烁着的颜色，能让任何一个看到它们的人都感觉到颤栗。
　　四颗金色，和一颗……紫色。
　　这五发子弹叫做‘连心五段弹’。
　　出自于一张子弹的图纸。
　　以前，叶钟鸣从未制造过，因为上面要求的材料都很珍贵，成功率也不高，对于消耗如此多的珍贵材料制造消费品，云顶之王一直是持保留态度的。
　　这东西太奢侈，想要提高成功率，便需要提高材料的珍贵程度。云顶有微雕子弹，性价比更高。
　　可这一次，叶钟鸣顾不得别的，把这种威力巨大的一次性装备给制造了出来，配合上收割者拟态射击器使用，相信可以获得极大震慑力，即便是九级生命如果被最强的子弹击中，同样有生命之忧。
　　在中间的，是一件配饰，金色级别。
　　以前，叶钟鸣的精神力恢复项链被他使用的不多，因为他的精神力太充足，大千炼魂术也让他的精神力自我恢复能力顶级。
　　不过最近几次面对九级生命的时候，经常要使用一些大威力的装备和技能，比如碎魂骨杖或者凌霄切割。这让叶钟鸣感到了战时精神力的重要。
　　他的精神力恢复药剂所剩不多，这条升级到了金色的精神力恢复项链，可以有效地帮助他解决这个问题。
　　最右边的，是一面小巧的圆盾。
　　以前，叶钟鸣是不屑于使用防御装备的，但这次不同，先不说山王盘的神奇空间中有什么危险在等待着他，就说周围这群竞争者吧，便很棘手，有了这面可以挂在手臂上的圆盾，他可以在战斗的时候，更加的灵活和主动。
　　还有一点让他对这盾牌充满的信心。
　　圆盾，是紫色的！
1615.1615长肉了
　　1615长肉了
　　哪怕叶钟鸣现在已经是顶级的工匠，想要制造出紫色装备也不是一件轻而易举的事情，甚至就连金色的，也有很高的失败率，而紫色级别的，就算使用最顶级的材料，也有超过七成的失败率。
　　但是在制造这枚圆盾的时候，一次便成功了，这绝对是意外之喜。
　　或许，是因为之前的坏运气在给阿拉莫斯制造那件紫色装备的时候都用光了吧。
　　把盾牌挂在自己的手臂上，叶钟鸣走出了营帐，一出门，就能看到正懒洋洋躺在地面上的亡灵鱼龙。
　　做为亡灵生命，它是不知道疲倦的，更不需要休息，只要它体内的魂力充足，它就是一台永动机。
　　特别是在得到了九翅乌的真传之后，这个大家伙实力提升很多，综合实力已经很接近九级。
　　在这两天里，叶钟鸣除了探查了一下周边的势力外，大部分的时间都用在了制造装备上，但中间还有一件事情，便是照看和观察亡灵鱼龙。
　　因为这家伙，正在进行着一种也谁搞不清楚的变化。
　　起因，还得从叶钟鸣得到白洞水晶说起。
　　在从阿拉莫斯那里得到了二百块白洞后，亡灵鱼龙就表现出了这对这东西极度的兴趣。
　　以前，这个亡灵生命除了对魂魄类的东西心动外，其他都是不屑一顾的。
　　叶钟鸣很意外，可也不敢轻易的就做什么。
　　毕竟，白洞水晶这东西是给基因生命用的，每一枚的珍稀不仅阿拉莫斯知道，叶钟鸣也知道，他是打算回去全部交给刘正红的，他相信，红姐一定能够制造出一批真正的完美基因战士。
　　可是亡灵生命对这东西感兴趣，叶钟鸣不知道该怎么办，万一给它了，却造成了什么意外，那就得不偿失了。
　　最后，是红发出面，和叶钟鸣沟通了一下，说亡灵鱼龙觉得白洞水晶对它极有帮助，并且自身愿意承担风险，云顶之王才决定把这东西给亡灵鱼龙用。
　　如何使用，叶钟鸣只能让红发跟在身边，通过她和亡灵鱼龙的联系，让它自己说了算。
　　忙活了几个小时，叶钟鸣手中二百白洞水晶，只剩下了七十块。
　　叶钟鸣对此有点哭笑不得。
　　阿拉莫斯没有说谎的话，那么这东西用于基因战士后，拥有极大的发展潜力，以云顶现在的实力，二百个安装了白洞水晶的基因战士，让它们一点点的进化，至少能在到达八级实力的时候战损控制在两成之内，也就是说，一百五六十个基因强者是可以保证的。
　　但现在，一下子让亡灵鱼龙用掉了大半，就剩下了七十块。
　　按照之前的设想，七十个白洞水晶，最后能够成为高等级基因强者的也就五十多个，和二百水晶的时候差了整整一百个，亡灵鱼龙哪怕因为得到了白洞水晶得以强大，可它一个能不能和一百个基因强者相比谁也不知道，于是叶钟鸣也不清楚自己的心情到底应该是好是坏。
　　但既然决定，他也不后悔，现在他的全部心思都放在了亡灵鱼龙到底会成为个什么样子。
　　因为一切都是按照亡灵鱼龙自己意愿进行的，叶钟鸣和红发能做的，就是把一颗颗的白洞水晶放在它的身体之中，硕大的身躯，从头到尾各个部位被一百多颗水晶规律的填入。
　　剩下的，就是亡灵鱼龙自己的事情了。
　　云顶人数没有多少，可是亡灵鱼龙或者扬戈斯都是大家伙，所以营地的面积很大，亡灵鱼龙趴在叶钟鸣的营帐前，便于被观察。
　　围着这个大家伙转了一圈，叶钟鸣发现了几个显著的变化。
　　第一个，亡灵鱼龙的骨头在变黑。
　　以前，骨头可是带着浅红的白色，发动攻击的时候，有时候会出现艳丽的红纹或者黑纹。
　　这和它自身的属性以及技能的属性有关。
　　可现在，骨头都黑了，完全看不到什么纹路。有的只是光泽，油亮油亮的，敲击上去，听不出来是骨质，更像是金属。
　　硬度在增加，这是毋庸置疑的。
　　其次，亡灵鱼龙身上的死灵味道几乎消失殆尽。
　　哪怕是最为顶级的亡灵生命，亡灵鱼龙也难以磨灭那股和生命有别的气息，不看外形，仅凭借感觉，等级稍微高一些的进化者也能察觉出它的种类。
　　不过经过了白洞水晶的‘改造’后，亡灵鱼龙这样的气息消失了，就算是叶钟鸣，闭着眼睛也感觉不出来面前的是亡灵生命。
　　最后，也是最为显著的一点，亡灵鱼龙……长肉了。
　　这个变化，让整个云顶的人在震惊之后都啧啧称奇。
　　这意味着，亡灵鱼龙正在摆脱死灵的范畴，成为真正的生命。
　　这可是了不得的事情，换个说法，这就是起死回生啊。
　　叶钟鸣和一众云顶的成员，围在亡灵鱼龙面前，看着那些在它的身体里已经被一种浅红色厚厚的肉膜包括在里面的白洞水晶，以及上面伸出来的连接在一起形成了仿佛血管体系的脉络，没人不会感慨眼前的神奇。
　　亡灵鱼龙没有昏迷，只是表现的有点不愿意动弹，看到叶钟鸣的时候，它甚至还翻了一个身，这让大家心中惴惴的，生怕那些长出来的结构掉落。
　　“看样子，还需要一段不短的时间啊。”叶钟鸣心中想着，有点担心，在山王盘空间不知道什么时候便会开启的现在，亡灵鱼龙如果还是这样，那么基本上不会有什么战斗力，还要派人留守看着它，本来就不多的人数会被再次分散。
　　“老板。”
　　肖敏从一边走了过来，带着同样好奇的眼神看了一眼身边的庞然大物，之后道：“食人魔连锁的人又来了。”
　　叶钟鸣点头，并不感觉意外，就算他们不来，云顶之王也打算找他们谈一谈。
　　叶钟鸣命令人把亡灵鱼龙用得来的兽皮盖住，他不想现在被别人发现云顶的‘软肋’，之后向着营地的前面走去。
　　可没走几步，猛然侧身，几秒钟后，一些嘈杂从营地的两侧响起。
1616.1616互通有无
　　1616互通有无
　　最先看见的，是技能的光芒，以及魔晶武器射击所发出的特有声音。
　　这个时候谁都知道，营地遭到了攻击。
　　不过无论是叶钟鸣还是肖敏，或者夏白，都没有动。
　　既然哨位那里没有传出请求支援的信号，说明没有什么威胁，现在的云顶，有着一套成熟的行军体系。
　　阮萧和吴秀带着几个护卫听到声音走了出来，正好看到了站在那里的叶钟鸣，过来打了招呼，之后一起看向了战斗的方向。
　　“看来有人觉得我们碍事，想要在轮盘空间开启之前把我们清除出去啊。”
　　阮萧冷冷地说了一句，话里话外，是和云顶山庄站在一起的。
　　这并不奇怪，食人魔连锁本就和云顶之间关系很好，双方合作愉快，彼此互补，因为对方的存在，都得到了很多仅仅靠着自己无法得到的好处。
　　比如叶钟鸣需要的材料，比如食人魔连锁需要的药剂或者装备。
　　当然，还有叶钟鸣这个大客户所带来的，阮萧位置的稳如泰山。
　　现在来到山王盘之下，等待着争夺这件主宰装备，本来是对手。可是，同为国区的人，彼此之间又有一份大家不说，却都理解的血脉相连，在不争夺山王冠的时候，是同一战线。
　　现在有人对云顶的营地发动了攻击，很明显是在排挤国区这些外来人，阮萧的愤怒和感同身受可以理解。
　　吴秀摇摇头，没说什么，可她心中很清楚，这帮人打错主意了，云顶的队伍虽然人数最少，可实力不说最强吧，也是最强的之一，仅仅一支红妆卫队出去，就能碾压不知道多少所谓的大势力大组织。
　　事实也很快印证了吴秀的想法，战斗在几分钟内就结束了，来攻击云顶营地的战队丢下了几十具尸体撤退了，云顶这边，连个受伤的都没有。
　　战报很快出炉，是一个叫做Z型仇杀队的组织做的，以为云顶好欺负，派了一千多人来攻打。
　　没办法，扬戈斯不知道去哪玩了，地黄丸在帐篷里睡觉，九宝留在了白令海峡的那一边接应，冰鸟在魔伺蜂巢中休息，亡灵鱼龙在长肉……
　　没有了这些明晃晃告诉别人不好惹的云顶山庄，在外人看，就是一群女人和半大孩子的组合，不欺负你欺负谁。
　　那些大势力之所以这两天没动手，实在是没怎么把云顶放在眼中，生怕动了云顶被其他势力发现了可乘之机下黑手。
　　只有Z型仇杀队这种有些规模，消息灵通，够不上超级势力，吃一口就占一口便宜的一流组织，才会毫无忌惮的对国区的人下手。
　　可惜，撞在了石头上。
　　Z字仇杀队很有自知之明，当发现要啃的骨头不是骨头，而是一把匕首的时候，立刻就撤退，干净利落。
　　云顶也没追，对这样的势力别说叶钟鸣，就连红妆卫队的普通战士都看不上眼，估计出一个小队，就能把刚才来的那一千人杀个对穿。
　　不过呢，不在乎归不在乎，叶钟鸣没说什么，夏白没说什么，可以后要是遇到这个组织的人，红妆卫队的女战士们一定会下死手。
　　毕竟，在外人看来，她们都是一个个的‘变态’和‘杀人狂魔’。
　　一行人回到了帐篷，夏白倒了几杯茶，阮萧和吴秀通过这一个细节就能知道，云顶的队伍，拥有大量的空间装备，否则不可能带这种在末世绝对算得上是奢侈品的东西。
　　“还是上次合作的事情吗？”
　　叶钟鸣也没有等着食人魔连锁的两位巨头开口，直接问道。
　　事情到了现在，无论是食人魔连锁也好，还是叶钟鸣也罢，其实都意识到了一件事情，阿拉莫斯当初说出的这个消息，在北美这边算是个秘密，可绝对不算是什么绝密，但凡资格够的，都云集到了这里，大大小小的战队不下五十个，如果这里也有综合实力排行榜，那么前五十名应该是都来了。
　　面对这种无形的压力，同样来自于国区的云顶山庄和食人魔连锁，天生是亲近的。
　　在这种情况下，双方在一定程度的联合，有百利而无一害。
　　“是的。”吴秀也很干脆，直接点头，“只是合作方式呢，就只有一种。”
　　叶钟鸣懂，在白令海峡边上的时候，那些合作方法中的大部分都行不通了，只有一种还能用。
　　“我们得到可靠的消息，山王盘的空间开启之后，奖励不仅仅有最为珍贵的山王盘，还有其他许多极好的器物，到时候的竞争肯定非常激烈。”吴秀喝了一杯茶，微微有些惊讶，这茶叶味道竟然出奇的香，并且明显有一股热流进入四肢百骸，让她的体力得到了恢复，身体得到了滋养，显然茶叶并非凡品。
　　“我想，如果我们进入空间之后可以在一起，那么彼此合作争夺这些奖励，对抗其他外国区的势力，到了山王盘出现的时候，再各凭本事。”
　　食人魔连锁的合作提议简单明了，前期合作，尽可能的把利益最大化，最后最有价值的东西大家再争夺，那样失败了的一方也不至于全然没得到好处，不会如同输红了眼的赌徒一样孤注一掷。
　　双方，在离开这里回到国区之后，还是要共同进步的，这个合作提议，是在画一条线，让彼此心里有数。
　　叶钟鸣点头答应，大家都是聪明人，这个提议是现在最符合双方利益的提议。
　　“那么，我们现在或许可以提前合作一下，彼此互通有无，让我们的实力更加的强大和均衡，叶先生你说呢。”
　　吴秀身体向前微微探出，面带笑容。
　　一个小时后，吴秀和阮萧满意而去，而满意的，不止有他们，还有叶钟鸣。
　　云顶之王现在是国区第一人，但在这里，他需要盟友。
　　“这帮人还真有好东西。”
　　肖敏看了眼营帐里桌子上摆放的物品，颇有感慨，食人魔连锁，真不愧是大型的商业组织，手中的好东西连云顶的人了也要动心。
　　为了让这一次的行动更加的容易，阮萧和吴秀两位大佬和叶钟鸣进行了一场小规模的交易。
　　当然，在他们这个级别，小规模的交易拿出去也是要引起轰动的。
　　这几样东西，对云顶的帮助不小。
　　一件放在叶钟鸣的脚下，那是一箱子各种药剂。
　　山王盘的空间里一定充满了危险，充满了战斗，云顶再强，也不能说安能无恙，一旦精神力损耗过大，体力损耗过大甚至受伤，就需要药剂来及时补充。
　　这里面，就放着各种各样和不同等级的药剂，这一箱子东西，足有上千瓶，等一下会按需发放。
　　别小看这些东西，可是花了叶钟鸣不少钱的。
　　除此之外，还有一样东西，是叶钟鸣自己最为开心可以得到的，便是桌子上一个盒子里放着的工匠之心。
　　这东西叶钟鸣以前得到过，是初级的，后来多方寻找收集，又得到了中级的和高级的。
　　本来叶钟鸣以为就到此为止了，可谁想到，食人魔连锁拿出了顶级工匠之心，作用是提升高等级装备（金色以上）制造成功率百分之十。
　　工匠之心绝对算是投叶钟鸣所好，自然卖出了高价，叶钟鸣不仅付出了五瓶七星进化药剂，还有一件金色的装备。
　　很贵，但是值得。
　　制造金色和紫色装备的时候，成功率本就不高，这种等级的装备都有着自己的门槛和限制，哪怕是叶钟鸣，也不能随随便便制造出来。
　　虽然现在出自他手中的金色和紫色装备数量已然不少，但失败的次数绝对要超过这个数字不少的。
　　每一次失败，就意味着大量珍贵材料的消失，叶钟鸣再富，每次也都心疼的想要吐血。
　　现在这个珍贵的顶级工匠之心可以提高这两个等级装备百分之十的成功率，别小看，这意味着成功率的大幅度进步，以后不知道要节省出多少材料，现在付出一件金色装备和五瓶七星进化药剂其实一点都不贵。放在食人魔连锁手中虽然没什么作用，毕竟只有带着前缀的工匠职业等级升级到最高才可以使用，合乎条件的只有叶钟鸣，但也绝对算是个友情价。
　　叶钟鸣直接使用，他准备如果今天山王盘空间再不开，他就要试一试提升的效果，制造高等级装备看看。
　　桌子上还有一个空间戒指，里面的容量不大，放着的是一种非常特殊的战兽饲料。
　　倒不是说这东西比云顶自制的那些好，而是这些饲料在连续食用两顿之后，可以让战兽拥有抵御寒冷和一些不太强烈毒素的能力。
　　这就不一般了，阿拉斯加冰天雪地的，云顶的许多战兽来到这里之后，都表现出了对寒冷气候的不适应，能够做到扬戈斯那样丝毫不在意的不多。
　　虽然因为进化等级高，又经历了岚釉的滋养，让这些战兽没有丧失能力，可多多少少会影响一点战斗力。
　　对此叶钟鸣也没有什么太好的办法，在兽具制造方面，他并不太擅长。自然也不能给这些战兽穿上‘衣服’取暖。
　　这些饲料，也算是解决了一个问题。
　　最后，是一种叫做零点萤火虫的东西。
　　叶钟鸣也算见多识广，但这个透明的盒子中，整整齐齐摆着的一千只不知道什么材料制造的萤火虫样子的物品，却让他忍不住叹息。
　　功能先不说，仅仅是价格，就让人惊叹。
　　这东西，食人魔连锁收了叶钟鸣一件紫色装备（待交付）和一瓶八星进化药剂，以及一百枚最新型号的魔晶手雷！
　　是的，还是友情价！
1617.1617开启
　　1617开启
　　“黑桃，你不会就拿这些消息来敷衍我们吧？”
　　州长黑桃的营地之内，几十个人围坐在篝火旁边，虽然他们都是各个势力的头领，进化等级高，并不怎么畏惧这里的寒冷，可是能够有那么一个温暖的火源在旁边，他们还是乐意享受一点舒适的。
　　说话的是一个没有了双臂，却有着两个机械手臂的粗壮汉子，看肤色，更像是南美那边的人。
　　这几十个人中，能够对肥胖如山的州长黑桃用这种语气说话的，不超过五个人。这个机械手臂的人便是其中之一，他是浓稠工会的负责人，断臂文森。
　　“这些消息……不够多？”
　　黑桃笑眯眯的看着断臂文森，一副好脾气的样子。
　　可是其他人都觉得有点冷。
　　“你知道的，一定比这些多，比这些详细。”断臂文森丝毫不让，看着黑桃说道。
　　其他人自然知道这是事实，不过谁都不敢说出来。
　　州长黑桃呵呵冷笑，身上的肉随之颤动。
　　他没回答，可也回答了。
　　先不说这些消息他是怎么知道的，可一定是付出了不小的代价，黑桃肯定是想在轮盘空间里面利用这些消息得到了更大的利益，怎么可能给其他人说的那么详细。
　　现在把一点情况透露给大家，其实是因为那些外来人给的压力，黑桃的意思是想大家在开始的阶段不要互相残杀，被外人占了便宜。
　　当然，也有收受好处的意思，毕竟，这些并不详细的消息也是要收钱的。
　　“既然这样，就没什么说的了。”
　　断臂文森站起身来，带着手下自顾自的离开了。
　　“我想捏断他的脖子，然后把他的烂胳膊塞进他的嘴里。”
　　黑桃笑嘻嘻地说着，其他人附和着笑了笑。
　　如果有机会，黑桃真的会这么做，这一点大家都相信。
　　“大Z，说说情况。”
　　黑桃对一个干瘦的穿着小丑服饰，满脸都是迷彩的人说。
　　“很棘手，那支都是女性和孩子组成的战队个体战斗力很高，战兽众多，装备优良，实力远不是性别和年龄所表现出的那样，我估计，进化等级都在六星七星之间，装备中，蓝色的很多。那些战兽的进化等级也不错，五级六级七级的都有，特别需要注意的是，她们拥有一种很古怪的，威力巨大的制式武器。”
　　说完，停了一下，仿佛在让大家消化他说的内容，之后才继续道：“那个有着很多古怪机器的势力也很强，那些机械拥有强力的攻击力，我的人基本上到不了百米之内。”
　　“至于欧洲那帮家伙，野性十足，变异北极熊骑兵很强，冲起来势不可挡，那里是我投入兵力最多的地方，冲进去了，但被这些骑兵给杀了出来，丢掉了上千战士。”
　　“至于其他的，我的人手不足，没有试探。”
　　听这个干瘦的化妆男人说完，众人都有点沉默，等着州长做决定。
　　其实，他们并不介意把这些外来势力吞掉的，只不过这需要有一个带头的，最好还能承担做为排头兵的损失。
　　州长黑桃对小丑说了一句我会把人手补给你之后便低下头，开始啃一个粗大的变异生命后腿，血淋淋的竟然完全是生的，还连骨头都直接咬碎，嘎嘣嘎嘣的声音听得人感到齿冷。
　　大家知道，州长在考虑得失。
　　要知道，聚集在这里的人，大概只有来到这里的北美势力一半的数量，还有另外一半在一边虎视眈眈呢，如果他们动手了，成功了自然一切好说，一旦行动时被人趁机捣乱甚至攻击，那么结果就不太妙了。
　　黑桃把最后一点骨头塞到了嘴里，脸上有了凌厉之色，显然已经做出了决定。
　　风险高，自然代表着收益也高，只要吃掉了这些外来的势力，那么这些人的装备、家底、战兽的魔晶便全部都是他们的了，那可是一笔不小的财富！
　　可没等肥胖如山的黑桃说话，本来只是在一直微微闪光的山峰顶端，突然光芒大作，一道道黑色的线条从上面倾泻而下。
　　这些线条速度极快，很快便到了山峰之下，此时，已经成为了一个个黑黝黝的洞口！
　　看到这一幕的很多人都惊骇莫名，等到黑洞停下了之后，他们恍然。
　　山王盘，开启了！
　　这些人愣了片刻，接着轰然而散，留下了在那里带着可惜和复杂神色的胖子。
　　………………………………
　　叶钟鸣手一滑，正在制造的金色装备失败了。
　　可他没工夫去心疼那些材料，而是急急的站了起来，因为在云顶营地靠近山峰的那一侧，一个巨大的黑色能量通道已经打开。
　　仿佛一张大嘴似的，想要吞噬一切。
　　“老板，探查过了，其他位置依然如故。”
　　肖敏极有效率的提前做好了叶钟鸣需要她去做的。她的提前工作明确告诉云顶之王，现在，只有这个突然出现的黑色通道可以进入。
　　叶钟鸣点点头，很干脆的命令云顶全体进入。
　　这黑色的通道一定是山王盘空间开启的信号，不会有什么危险。
　　云顶的人迅速集结，之后每个人分发了一枚那种亮色的萤火虫类物品，在短时间内依次进入了黑色的通道。
　　眼前一黑，接着一亮，叶钟鸣视力便恢复了。
　　前方依然是冰天雪地，却感觉不到寒冷，周围的一切很真实，却又仿佛一副失真的画面，给人一种很诡异的不舒服之感。
　　身后，云顶的战士不断的冒出，几分钟后全员到齐。
　　包括扬戈斯，包括亡灵鱼龙。
　　前者是最后进来的，恶龙发现了山顶的异状后飞速赶来，以它的速度不需要太久。
　　后者虽然变化没有完成，懒洋洋的，却能动，此刻它身上已经出现了一些肉膜，想来过不了多久，就会有真正的血肉长出。
　　清点过人数后，云顶的队伍谨慎前行。
　　周围的景色有点一成不变的意思，除了云顶的人外，也没见到其他人和生命，叶钟鸣觉得，应该是山王盘故意把这些人都分开了。因为大家都使用了零点萤火虫的缘故，所以叶钟鸣现在不清楚，是每个势力都在一起进行任务，还是随机的把一些人分到了一起。
　　他觉得前者的可能性更大。
　　如果是这样，那么和食人魔连锁的合作，基本上就没有什么意义了，除非在后面遇到的时候还没有开始争夺最终的奖励。
　　其他人也都默然的注视着周围，全力戒备。
　　地面有些震动传来，频率越来越快，在远方的雪原之上，出现了一条黑线，并且快速接近着。
　　云顶的人都知道，山王盘的第一个考验，到来了！
1618.1618满负荷考验（上）
　　1618满负荷考验（上）
　　离得近了，云顶的人发现那条黑线是一排接着一排的骑兵！
　　没有经历过的人，是无法想象面对千军万马冲来时那种发自于心底的战栗和恐惧的。
　　这和胆量之类的事情没有关系，而是一种本能。
　　或许面对这种情况，只有冷兵器时代中原王朝鼎盛时期最精锐的步兵才可以勉强克制退缩的本能。
　　云顶的人，特别是红妆卫队都是经历过大战的，她们心理素质肯定没问题。
　　可不能说明她们就没有感觉，这种产生于心底的畏惧并不能影响她们的战斗力，恰恰相反，她们很懂得把这种感觉变成一种兴奋！
　　与其相比，少年军就要差一些，他们从低等级的进化者走到今天的等级速度过快，心理的状态不稳，面对对面不知道有多少的骑兵，不少少年呼吸明显急促起来，甚至还有极少的人，身体在颤抖。
　　这就是集团骑兵冲锋的威力。
　　“是石马！”
　　骑兵军团近了，大家看到骑兵的坐骑全部都是褐色的石头马，很高大，没有披甲，他们也不需要披甲，身体就是坚硬的铠甲。
　　“还有骑兵也是。”
　　肖敏轻叹一声，知道这可能是山王盘的属性的一种表现。
　　“战兽的能力被封印了！”
　　一个带着辅助类型战兽的女战士喊了一声，她本来准备给战队加增益状态的，没想到从战兽传来了反馈是失败了，并且是一直失败。
　　其他人也马上发现了这个问题。扬戈斯和地黄丸不信邪的尝试了一下，结果证明了即便是它们，也无法打破这里的规则。
　　这让两个桀骜不驯的家伙老实了不少，因为这片空间证明了随时可以轻易的压制它们。
　　“这是考验。”
　　叶钟鸣的声音突然响起，无论他说的是什么，他的话语总能给众人以力量，让大家觉得心安，那些很紧张的少年军也都因此而安定了下来。
　　这便是偶像和精神支柱的作用。
　　“山王盘，应该是要考验进化者的能力，以找到得到它的最佳人选，战兽，显然不在它的考察对象范围之内。”
　　叶钟鸣抽出了战刀，云顶的其他人一起做出了同样的动作。
　　“不过，并没有什么可怕，不是吗？相比于秘境中的那些魔怪，它们不算什么。”
　　整个云顶的队伍以叶钟鸣为箭头，主动冲了过去。
　　从天空上看，双方的阵型完全不成正比，云顶的冲阵和对面褐石骑士的冲阵比起来，单薄和渺小的几乎可以忽略不计。
　　但是当双方碰撞到一起的时候，云顶的战队却更加符合这个空间的属性，坚如磐石一样的在这股石质激流当中迎难而上。
　　这些骑兵实力其实并不如何的强大，按照进化等级来区分，最多只有三四级的样子，唯一值得称道的是它们的防御能力，那种褐色的石质异常坚硬，就算是云顶出产的绿色级别武器砍在上面，如果角度不对，或者砍在了厚实的地方，都无法把这些冰冷的石头骑兵击溃。
　　漫天的石块飞散，虽然很快便会下落，但是因为双方碰撞的过于猛烈，战斗过于激烈，短兵相接之下，杀戮也过于频繁，造成这些石块从未消失过，甚至还逐渐笼罩了云顶冲锋的队伍。
　　悠扬的号角突然响起，战斗中的叶钟鸣跃上一匹石头马的身体，一刀砍下了石头骑士的头颅，接着张目四望，脸色有点变了。
　　刚才冲锋的时候，只有云顶的战士出击了，老爹战队的几个人和诸多的战兽都在后方，留下保护他们的，是一个少年军的小队。
　　现在，随着号角声，正有一支数量很多的石头骑兵从一侧凭空冒出，冲着这些战兽和留守的人员冲去。
　　“夏白，守住这里！”叶钟鸣吼了一声，又点了两个红妆卫队队长的名字，让她们带人跟着自己返回。
　　因为石头骑兵的数量太多，云顶的队伍在不久之前已经无法保持冲锋的势头，停在了原地，从冲阵变成了圆形的防御阵，被周围的敌人猛攻。
　　叶钟鸣带着人艰难的突围，每走一步都艰苦无比。
　　这些石头骑兵给人的感觉仿佛是无穷无尽一样，怎么杀也杀不完。
　　还有，刚才的号角声说明了它们是有指挥的。
　　眼看那些骑兵就要冲击到了战兽们的阵营，叶钟鸣选择了自己先行冲出去。
　　没有各种技能的战兽，哪怕靠身体可以支撑一会，但是蚁多咬死象，时间久了必然会有许多坚持不住。
　　这里的战兽每一头都是云顶精心培育的，损失了叶钟鸣会很心疼。
　　以云顶之王的实力，或许短时间内杀不光这些石头骑兵，但要说突围还是不成问题的。
　　他从包围中冲出，利用速度来到了战兽阵营之前，竖起了碎魂骨杖，填入了十分之一的精神力，粗大的光柱飞了出去，把冲来的石头骑兵清出了一条真空地带。
　　接着，轰鸣机械师放下，枪炮齐鸣，收割着这些来犯之敌的生命。
　　叶钟鸣的身后，是少年军和老爹战队的人，他们组成了第二道防线，在他们的后面，身体强悍的战兽把技能类的战兽护在了里圈，以扬戈斯和地黄丸为首，它们呲着牙，想看看这些石头骑兵有没有它们的爪子硬。
　　叶钟鸣发现，在这个空间内，他的亡者沙月刃中召唤亡灵的能力同样失效了。他的同伴之中，只有和他的从属关系变得极为模糊的红发可以不受影响，其他的诸如冰鸟之类全然失去了作用。
　　好在，武器装备可以用。
　　此刻，叶钟鸣夏白肖敏等人都很担心，他们才刚刚进入这个空间，这个考验也是第一个考验，就这样棘手吗？如果这种状态再持续一会，云顶该怎么办？
　　就在这个时候，石头骑兵的队伍里面，传出轰隆轰隆的声音，那些地面上的碎石自己动了起来，每个区域都会向着一个点凝集，很快，一个个比普通骑兵高大了数倍的石头骑士出现，那些碎石，形成了更强大的存在。
　　它们的身体呈现了一种墨黑色，兵器也不再是单调的骑枪，而是变成了一种拥有很大弧度的巨型石头弯刀！
1619.1619满负荷考验（中）
　　1619满负荷考验（中）
　　仅仅从气势上，这些高大的骑兵就要比之前普通的那些强悍许多，叶钟鸣感觉了一下，应该有五级变异生命多一些的实力。
　　这些骑兵出现在了之前骑兵群体中，有点鹤立鸡群的味道。
　　突然的变化让云顶所受到的压力骤然增加，这些骑士单个拿出来，云顶的人自然不害怕，哪怕是少年军的战士，也可以轻易的把它们击杀。
　　可不同的是，这些石头骑兵太多了，那些普通的骑兵哪怕一下便可以秒杀，但你是不能不管它们的，否则，它们的攻击落在身上，即便是破不开防御，也要让身体轻颤抖一下。
　　身体不受控制的动了，那么攻击便会接踵而至，让一个战士完全陷入被动挨打的近况中。
　　战士们是不会让这种情况出现的，否则可就真的再也无法还手，直至被生生打死了。
　　在这种情况下，这些占据着高度优势，可以从普通骑兵头上挥动武器的家伙，就给云顶造成了极大的麻烦。
　　“雷！”
　　负责指挥的肖敏不去管自己的老板会怎么样，她看到这种情况后，嘴里喊了一声。
　　没有和战兽辅助作战，红妆卫队的人稍稍有点不习惯，不过优秀的战斗经验和本能还是让她们稳定了下来，听到命令后，立刻有一部分人在同伴的掩护下回到了阵内，迅速从空间中掏出了魔晶手雷，朝着后面有着巨型骑士的地方扔去。
　　最新型号的魔晶手雷威力巨大，这些石头骑士实力不高，虽然皮糙肉厚，可也抵挡不住这种云顶的标志性装备。
　　爆炸之后，就有大片真空地带出现，这让云顶的队伍压力骤减。
　　利用这个空隙，众人纷纷发出技能，把周围的敌人也清理了一遍，这让队伍可以趁机整理了一下队形，防御出色的战士成为了外围。
　　“向老板靠拢！”
　　肖敏再次下达了命令，整个云顶的队伍立刻向后面移动。
　　现在的情况不明，不知道还会出现多少这种骑兵，力量分散并不是什么明智的选择。
　　不断的有魔晶手雷从云顶的战阵中飞出，清理出一片又一片的空地，把一批又一批的石头骑兵变成一地的碎石。
　　很快，云顶的队伍和叶钟鸣汇合，把不能依靠身体战斗的战兽们围在了中间。
　　这一段距离，让红妆卫队手中的魔晶手雷消耗掉了三分之一。
　　当然，成效是很好的，至少在大家目力所及的范围内，石头骑兵的数量已经变得稀疏了起来，不复刚才如同蚁穴中密密麻麻的样子。
　　叶钟鸣只是扫了一眼，就发现有几个面孔消失了，都是少年军的人，看来，这海潮一样的石头骑兵攻击，还是让云顶出现了伤亡。
　　汇合之后，本来大家都松了口气，情况在好转，即便好转的有限。
　　可是很快，大家的心再次提了上来。
　　那些被魔晶手雷和这一段时间砍杀而成的碎石，再次如同之前那样无风自动，朝着一起聚集，一个个的石头骑兵重新出现。
　　不同的只是，除了之前出现过的那种高大的石头骑兵外，出现了更加强力的‘三型’！
　　“七级！”
　　不少云顶的人心中同时出现了这两个字。
　　这种全新出现的三型石头骑兵虽然数量不多，但是个体的实力，已经差不多到了七级的水平。
　　这和红妆卫队的战士基本持平，超越了少年军们。
　　“清理掉这些家伙！”
　　叶钟鸣知道，不能让这些七级的石头骑兵集结攻击，否则在同等级的情况下，哪怕是云顶的战阵，也不太可能抵挡得住。
　　几位八星的存在，比如叶钟鸣、夏白、肖敏红发等人纷纷出击，挑选这些七级的三型石头骑兵动手，特别是云顶之王，手中的收割者拟态射击器吐着惊雷，每响一下，必定有一个三型石头骑兵的头部碎掉，身体轰然倒地。
　　哪怕他使用的，只是在他这里最普通的绿色级别子弹。
　　红发和夏白那边也仅仅略微逊色一点，当她们个人作战的时候，实力的强大和超高的敏捷度，让她们在这些骑兵敌人中飞速的移动，身后会留下一片碎尸。
　　得益于之前魔晶手雷造成的混乱，让这一次的攻击效果显著，在云顶周围的一些石头骑兵基本上被消灭。
　　但事实上，情况并不容乐观。
　　在远处，还有更多的骑兵在冲来，很快，它们将重新把云顶的队伍包围在其中。
　　可无论是叶钟鸣还是云顶的众人，除了继续战斗外，也没有更好的办法，能做的，就是射击或者挥动武器。
　　逐渐，石头骑兵把云顶的队伍围住，二型和三型混在其中，对被困的人类施加极大的压力。
　　不断的有二型和三型的石头骑兵出现，叶钟鸣等人也看明白了，他们击杀了一型那些普通的骑兵之后，碎石便会凝结成为二型，而二型被击杀了之后，又会成为三型，实力层层递增。
　　好在，基本上两三个一型的普通骑兵死亡之后才可以组成一个二型骑兵，再两三个二型组成三型，虽然它们在不断的复活，个体的实力也越来也强，但数量是在减少的。
　　重压之下，云顶的战士时常便会用魔晶枪械或者魔晶手雷清理一下战场，来缓解压力。
　　战斗很艰苦，伤亡虽然很小，却在不断的出现，牺牲的少年军战士已经有七个人了，受伤的更多，哪怕回到阵中休息一下就能恢复一点，可这依然让叶钟鸣紧皱眉头。
　　这些可都是他辛苦培养出的种子啊，死在这里，太可惜了。
　　叶钟鸣很想让自己的手下把魔晶手雷都扔出去，但现在如果只是这个山王盘空间的第一个考验，那意味着接下来还有更难的，到时候应对的办法就少了一个。
　　轰鸣机械师等也用过了，现在处于冷却之中，连凌霄切割，叶钟鸣都用了数次，虽然每一次消耗的精神力不多，但加起来，也有总量的五分之一。
　　鏖战就这样持续着，石头骑兵把云顶的人围在中央，不断的攻击着；云顶的队伍防守着，不断的击杀着。
　　二型、三型，不断出现，在某个时刻，让云顶等人担心的事情还是发生了，当三型石头骑兵死亡的数量达到一定程度后，实力更加强大的四型出现了！
1620.1620满负荷考验（下）
　　1620满负荷考验（下）
　　八级！
　　很多人已经忍不住叫出声了。
　　如果是单个的八级，云顶的人不会如此震动，毕竟，他们是对付过九级生命的人。
　　可就算这些四型的石头骑兵是数量最少的，需要两三个三型骑兵的碎石才能组成，但架不住这些石头骑兵的基数多，仅仅这么一会，已经有十几个四型的强悍骑兵出现。
　　数量还在增加之中。
　　“你们守好！”
　　叶钟鸣沉声说了一句，之后身体闪了出去，双手持着武器，一路杀向了最近的四型石头骑兵。
　　在云顶，可以战胜八级生命的人和战兽有很多，可是在这里，目前只有叶钟鸣能够轻松办到。
　　或许红发和夏白也可以，可一是所用的时间要久一点，身陷敌阵当中，这是极其危险的，二是云顶的阵营也需要有高手来压阵，负责统筹全局。
　　叶钟鸣孤身一人陷入到了千军万马之中，用不断的杀戮来给自己的队伍减压，他的力量、速度、装备、技能……都高出这些石头骑兵太多，哪怕是四型的八级骑兵，在他的面前也仅仅能够支撑那么几下而已。
　　数分钟后，叶钟鸣重新回到了阵中，此时的他脸色有点发白，胸口剧烈的喘息，额头出现了细密的汗珠，身上的护甲有多处凹陷甚至裂痕。
　　仅仅这一会，叶钟鸣便把精神力消耗的七七八八了，体力也下降很多，防御装备让他并没有受外伤，可是身体受到的震动，让云顶之王相当的不好受。
　　好在他出去了这么一会，之前出现的四型石头骑兵大部分都被杀了。
　　“还有啊。”
　　叶钟鸣喝了两瓶药剂，一瓶恢复精神力，一瓶恢复体内的伤势，至于体力，有踏血战靴，有秀丽天体，恢复的速度是极快的。
　　远处，再次有好几个四型的石头骑兵出现，三型的更多，这让刚回来的云顶之王心中涌起了那么一点无力感。
　　想要再次出击还需要恢复几分钟的时间，平常这个时间短的不知不觉就过去了，但现在，却有一个世纪那么长。
　　战吧，也只能这样。
　　白色的天地之间，神奇的空间之中，战斗无穷无尽。
　　碎石、呼喝、撞击、光芒、爆炸……一切的一切仿佛在昭示着一件事情。
　　山王盘，欢迎你！
　　一个小时之后，整个战场都安静了下来，那些潮水一般的石头骑兵都不见了，只留下了超过二十人死亡，十几个人重伤和几乎全体轻伤的云顶众人。
　　伤亡虽重，可是能够在不到两个小时的时间内把这些石头骑兵都干掉，这是一件值得欢呼的事情。
　　可没人欢呼。
　　每个人都盯着地面，那里是一片片的碎石。
　　四型是出现的最高等级石头骑兵，最后的时候，已经全部成为这个等级的敌人，数量超过了一百。
　　地黄丸扬戈斯等这些可以利用身体战斗的战兽都已经全部上了战场，最后付出了惨痛的代价才取得了胜利。
　　伤亡的人数，也多在最后被这些实力为八级的生命围攻的时候发生的。
　　大家都在看着这些四型的石头骑兵死亡后留下的碎石，等待着，或者期望着，它们不会再次融合在一起。
　　因为那意味着将会出现五型的石头骑兵，那会是九级的存在，甚至于……强于九级。
　　碎石动了，云顶众人的心逐渐下沉，害怕的事情还是发生了。
　　所有的碎石都朝着一个地方聚集了过去，很多云顶战士不甘心，发出了攻击，希望用这种方法来降低碎石的数量，进而阻止五型生命的形成。
　　可这个时候，这些碎石是无敌的，哪怕是叶钟鸣是用风雷双生，也无法砍碎最小的一块。
　　一个巨大的身影显出了雏形，那是一个巨无霸被般的存在，即便是没有完全成型，也足以给人巨大的压力。
　　“攻击它的下方！”
　　本来安静的看着一切发生却感觉无能为力的队伍里突然响起了这一句，云顶之王说完率先出手了。
　　无数的攻击随之而起。
　　这些碎石的确是‘无敌’的，哪怕云顶所有的攻击都落在上面也不能损伤它们分毫。
　　可是这里的地面，现在却可以被攻击。
　　进化者的攻击何其强大，云顶的攻击在地面形成了一个巨坑，那个还未成形的五型生命，随着巨坑深度的增加不断的下沉，本来已经超过了十米的高度，现在竟然一下子只超出地面五米左右了。
　　“继续！”
　　地面很坚硬，可大家却看到了希望。
　　给云顶攻击的时间并不多，但大家全力以赴，坑越来越深，等到五型石头骑兵完全出现的时候，深度已经超过了二十米。
　　但这个巨大的深坑，却依然没有五型的这个石头骑士高，它留在地面上的高度，还足有二十米！
　　也就是说，云顶等人在它的面前，依然渺小！
　　它的坐骑是什么样子的大家看不见，可是它的上身披着厚厚的石铠，手中是两把无比巨大的石制流星锤。
　　哪怕只有一半露出来，给人的威势却如同山岳一般，石头的头盔之下，无瞳的双眼看着众人，仿佛在看一千多只蝼蚁。
　　滋啦！
　　魔晶手雷的声音响起，在这个家伙成型的最后一刻，云顶扔入深坑的这些云顶科技产品爆炸了，这是整个队伍剩下的所有！
　　哪怕是九级的生命，在如此密集的爆炸之下也受到了伤害，这个怪物明显身体一矮，事出突然，那巨大的流星锤没等挥动，就砸在了地面之上。
　　魔晶手雷的爆炸，仿佛一个信号，云顶的攻击由地面上，转移到了五型的石头骑兵头部。
　　每个人都用出了最强的攻击！
　　叶钟鸣也一样，他和手下们不敢靠近，只能远程攻击，收割者拟态射击器的枪口里不断喷出一道道光线。
　　除了那一盒连心五段弹之外，叶钟鸣把最高级的子弹都用上了，枪技也施加在了上面。
　　五型的石头骑兵骤然被攻击，开始的时候好像有点发懵，身体被打得不断有碎石掉落，后来反应过来，流星锤便舞动了起来，身体因为和坐骑是连在一起的不能动，可是流星锤很长，甩动之下，整个云顶队伍都在其攻击范围之内。
　　九级存在的攻击是何等的恐怖，云顶的队伍攻势在两个流星锤之下戛然而止，不得不飞速的向后撤退。
　　轰隆一声，流星锤砸在了地面，出现了两个大坑，坚硬地面破裂粉碎，溅起了无数的碎块，不少云顶战士被波及，身体如同遭到了重击，瞬间失去平衡，向着后面飞了出去。
　　流星锤被五型的骑士收回，云顶的队伍也暂时停住，数十个人在不远处的地上动也不动，生死不知，可暂时没人去管他们，因为大家都看到，刚才撤退的时候，自家的老板是没有退的，反而冲到了五型骑兵的身边，在它巨大的身体上连连蹬踏，逐级而上，已经快要到达头部的位置了！
1621.1621老爹的要求
　　1621老爹的要求
　　叶钟鸣的速度极快，加之他冲来的时候就想好了自己要怎么做，接近这个大家伙头顶的时候，手中的碎魂骨杖便猛然放出了光柱，叶钟鸣仅仅留下一点使用技能的精神力，其余的全部注入到了这把用未知九级生命骨头制造的魂器当中。
　　下半身被困，五型的生命无法躲闪，巨大的身躯或许给了它无比的力量，给了它超凡的攻击力，却无法给它灵活。
　　叶钟鸣在它的面前就如同一只苍蝇，更让它失去了注意力。
　　光柱狠狠的撞在五型生命的头部，哪怕是这种高楼大厦般的身体，也被撞的猛然向后仰去，无数的碎石飞出，两把巨大的流星锤也因为惯性向上动了动，接着又砸回了原地。
　　叶钟鸣身体有种被掏空的感觉，可他知道现在不是休息的时候，他继续在这头强大生命的身体上踩了一下，借着力量跃到了和五型骑兵眼部齐平的位置，手中的收割者拟态射击器直接伸到了刚才碎魂骨杖打出的那个伤口里，接着，破甲类的枪技使出，力量是蓝色级别的微雕子弹。
　　扣动扳机之后，叶钟鸣就再也没有停止过，一枪接着一枪，枪技一个连着一个。
　　叶钟鸣在五型的石头骑士面前的确算是一只苍蝇，收割者拟态射击器就是一根针。
　　但终归，叶钟鸣不是什么苍蝇，收割者拟态射击器也是一把仅次于七彩武器的紫色装备，再加上技能和高等级的子弹，五型骑兵的头部连连向后震动，在数秒之内啪的一声碎掉了。
　　叶钟鸣飞了出去，被飞过来的夏白一把抱住，可力量把红妆卫队的头领带的失去了平衡，最后还是红发和肖敏一起跃上了半空，把两个人接了下来，只是四个人落地的时候依然没有站稳，摔成了一团。
　　都站起来的时候，叶钟鸣的护甲完全碎掉，让云顶之王很是心疼，上面沾满了刚才吐出的鲜血。
　　就在五型的骑士被击杀的瞬间，这个家伙的流星锤挥了起来，虽然叶钟鸣已经奋力躲闪了，甚至用出了瞬移，可还是被扫到了一下。
　　那力量，造成了刚刚的结果。
　　好在，一切应该结束了。
　　五型的石头骑兵变成了小山一般的碎石，没有再形成什么更高级的怪物，看来这一次的考验，算是结束了。
　　所有人都松了口气，之后开始救治刚才受伤的人。好在，云顶的战士们等级高，装备好，伤势虽重，却没有增加死亡的人数，算是这次战斗中的一个好消息。
　　包括叶钟鸣在内，大家先是休整了一下，恢复体力精神力和伤势，其中有数十个人因为伤势严重，在几天之内无法战斗，加上那些牺牲的战士，一下子让云顶差不多接近十分之一的人失去了战斗力。
　　面对未知的前路，每个人的信心都没有开始的时候那么足了。
　　叶钟鸣等级最高，实力最强，也最先恢复。他起身的时候，发现一脸茫然的老爹正坐在自己附近等着。
　　这一次，老爹战队的人都死了，除了这位把队员看成孩子的队长。
　　叶钟鸣能够理解他此刻心情。
　　“或许我们真的就不该跟进来。”老爹看到叶钟鸣醒来，低声说了一句，云顶之王不知道该如何安慰他，只能递给了他一包烟，他记得，老爹有这个嗜好。
　　吞云吐雾之后，老爹突然道：“我想活下去。”
　　叶钟鸣看着这个中年男人，或许没有末世来临，他已经会开始领取养老金了吧，脸上和身体上会出现皱纹，膝下儿孙承欢，开始过起闲散的晚年生活。
　　可现在，他在拿着刀，和各种各样的怪物拼命。
　　身体已经不再衰老，生活却已经面目全非。
　　“有个家伙说，他有个孩子在国区的凤城，我要睁着眼睛去看看。”
　　叶钟鸣前世今生听过许多类似的话语，真真假假，他都习惯了，只是现在身处这片绝地之中，面对一堆九级生命的碎石，他有了一点恻隐之心。
　　“能找到？”
　　“我留了那家伙的血。哦，对了，那家伙攒了三年的钱，从一个落魄炼金术士职业者那里买了一个在被人看来没什么用处的寻亲仪，明知道被宰，可依然义无反顾的买了。那东西，只对五百米之内有效。”
　　老爹苦笑着，想起了当时知道有人可以制造这种寻人装备时自己手下的疯狂，否则，那家伙应该和自己差不多的实力，或许现在就不用死了。
　　叶钟鸣摇摇头，在凤城那种一线城市，五百米的范围和大海捞针差不多，况且更大的可能，老爹要找的人已经死了，或者离开了。
　　不过他还是把药剂塞给了老爹。
　　“能不能活下来，看你的命了。”
　　老爹揉了下眼睛，对着叶钟鸣离开的背影轻声说了一句，我会报答你，只是声音太小，也不知道人家听没听到。
　　不是他惺惺作态，而是他没有信心。
　　“老板。”肖敏迎了过来，“那边清理了出来，真的有几样东西。”
　　肖敏的状态相对比较好，叶钟鸣便让她带着人去清理一下那些碎石，他只是抱着试试看的态度，看看能不能发现什么，没想到真的有收获。
　　叶钟鸣来到已经被填满的巨坑旁边，看见了肖敏所说的几样东西。
　　其中最大一堆，竟然是一大箱子石头。
　　叶钟鸣拿起其中的几块，立刻发现了它们的不同。
　　这些石头粗略看上去和普通的那些没区别，可是仔细观察，便会发现它们的表面有着不少隐秘的纹路，拿在手中也非常的光滑。
　　由于五型骑士死亡后留下的石头太多了，这么一箱子数百块其实是很少的一部分。
　　叶钟鸣简单探查了一会，没发现这东西有什么用，只能暂时收起来。
　　除了这些石头，还有两样东西，一样是一个奇形怪状的大金属球，直径在三米左右，但形状不规则，正面有一个显示屏，还有一些按钮。
　　“炼人炉！”
　　叶钟鸣把这东西收为己用之后，知道了这个让他颇为无语的名字。
　　先没有去研究这东西怎么回事，而是看向了第三样。
　　那是一个雕像，石质的。
　　样子，赫然就是刚才出现的这些石头骑兵！
1622.1622熔岩地狱（上）
　　1622熔岩地狱（上）
　　这东西给叶钟鸣的第一个感觉不是欣喜，而是忌惮。
　　说实话，哪怕是在争夺海王冠的时候，他也没有现在这种感觉，当时进化等级还不高，可他信心十足。而在山王冠这里，第一个考验便让他觉得棘手。
　　现在的他，可是距离九星只有一步之遥啊。
　　落在具体的事物上，便是这个雕像所代表的东西。
　　他拿起来看，比之前看那些石头和炼人炉都要仔细，叶钟鸣想从上面看出一些东西来。
　　但让他失望的是，他无法得知这东西有什么用，对叶钟鸣的各种‘试探’，这个石头雕像没有什么反应。
　　“老板，我们继续走吗？”
　　面对肖敏的询问，叶钟鸣沉吟着。
　　他明白肖敏的想法，现在情况并没有什么固定的时间限制让他们赶到哪里，或者必须完成什么任务，就是在这片天地之间前行。
　　如果没有时间限制，那么等上几天，让那些受伤的人恢复，云顶的战斗力也会随之恢复。
　　只是谁也不清楚到底这个轮盘空间是什么样子的，万一等待的时间，让别人把山王盘捷足先登了怎么办？
　　这种事情，要叶钟鸣来做决定。
　　“走吧。”叶钟鸣心中叹息了一声，还是下达了这个命令。
　　现在上路，肯定要冒一定的风险，只是这种风险和失去山王盘的风险比起来，是必须要承担的。
　　………………………………………………
　　就在云顶的队伍开始带着忐忑继续前进的时候，在这个空间的其他地方，正上演着一幕幕类似的情况，战斗，仿佛无处不在。
　　贾南德拉疲惫的看着外面密密麻麻的石头骑兵，不得已让队伍中的新型战斗机器发出了一次攻击。这种强力的攻击每使用一次，可是需要两个小时充能的，这意味着在接下来的两个小时里，队伍将会失去最主要的大范围火力支撑。
　　但不用行吗？
　　看着这些已经出现了八级实力的石头骑兵，贾南德拉心中答案很清楚。
　　澎湃的火力盛开，让周围的石头骑兵一下子人间蒸发了似的消失不见，整个队伍甚至因此发出了短促的欢呼。
　　实在是之前的战斗给大家的压力太大了。
　　贾南德拉的脸上则一点喜色都没有，他死死盯着那石头骑兵死亡后的碎石，就和当时云顶山庄众人一眼。
　　直到它们动了的那一刻，贾南德拉有些痛苦的闭上了眼睛。
　　第一关，就要动用底牌了啊，这前路，注定坎坷。
　　这位西亚的圣者第一次对自己当初决定来争夺山王盘的想法产生了怀疑。
　　九级实力的五型石头骑兵慢慢显出了真身。
　　………………………………
　　阮萧和吴秀都在吃着手中的一种豆子。
　　这些豆子呈现一种绯红色，大小类似于蚕豆，两个人吃的不多，各吃了三颗就停了，其他的放回了精美的小盒子中，谨慎的收起。
　　“我还有二十一粒。”阮萧看着战士平静的战场突然说了一句。
　　吴秀道：“我还有二十三粒。”
　　两个食人魔连锁在这里的最高领导者对视了一眼，一起露出了苦笑。
　　“魔豆，是我们食人魔连锁的最高机密，有了这样的东西，我们可以用它来替代许多药剂，最新的成果是可以替代一些技能卷轴。但是产量还是太低了，我们两人分别带来三十五粒进来，现在已经消耗了三分之一多，却……连第一关都没过完。”
　　如果叶钟鸣在这里，一定会因为吴秀的话而大惊失色。
　　其实不仅是对末世有着深刻了解的叶钟鸣，任何一个进化者，听到魔豆的功效，都会从骨子里感到震惊。
　　就和当初的人听到云顶的魔晶武器和基因生命一样。
　　魔豆，也是和两者一样的划时代产物。
　　阮萧突然之间有点恍惚，他的脑海想到现在的云顶在做什么呢?是和自己一样，即将面对出现的九级生命，还是已经过了这一关，进入了第二个考验？
　　巨大的身影打断了他瞬间的走神，和身边的吴秀以及周围所有的食人魔连锁战士一起，每个人的双手都亮了起来，磅礴的元素力量在空中凝结，一头巨大的火焰凤凰出现了。
　　魔豆让他们恢复了状态，接下来，便是战斗了。
　　………………………………
　　一脸迷彩的大Z红着眼睛，身上的小丑服已经变成了乞丐服，他粗重的喘气，看着前面蜂拥而至的石头骑兵，终于绝望。
　　他的队伍为黑桃服务，那个大胖子也对他不薄，损失了人手给调拨人手，还让大Z自己成为了八星进化者。
　　Z字仇杀队，是黑桃的一条狗。
　　但谁也没想到，进入了山王盘的空间，竟然是以势力为单位，他们单独了出来，没和州长黑桃在一起。
　　他的个人战力虽然不错，可战队的整体实力相对一般，现在，面前仅仅出现了数个四型骑兵，队伍便已经崩溃了。
　　面对这种数量不知道多少的骑兵攻击，一旦没有守住阵型，那么剩下的，便是屠杀。
　　这里，只有前进的路，没有后退的路。
　　大Z怒吼了一声冲了出去，十几秒后，所有Z字仇杀队的人被石头骑兵屠戮一空。
　　外部，通向了营地的黑色通道消失了，只剩下仿佛永恒不变的风雪。
　　………………………………
　　斑驳十字军、女营、州长黑桃，以及所有参加这次山王盘争夺的势力，都在经受着同样的考验，不同的是有些势力还能应对，有些则和Z字仇杀队一样，顷刻间覆灭了。
　　这是代价，争夺主宰装备，或者说在地球上最高等级装备的代价。这东西，本就不是普通人可以染指的，有资格的参与进来的，都是最强大的那一小部分精英。
　　其他人，终究是成为观众和别人的踏脚石，只是很多人不明白这一点，总是认为万一运气好呢？总是觉得自己的实力足够强。
　　结果便是人死灯灭，告别也痛也快乐的末世。
　　………………………………
　　外面发生的一切，云顶的人无暇去在意，他们在冰天雪地中走了近两个小时后，前面的景色一变。
　　“熔，熔岩地？”
1623.1623熔岩地狱（中）
　　1623熔岩地狱（中）
　　面前的，是和冰雪天地完全不同的另一幅景象。
　　粗糙的裂开的地面，从缝隙中透出了光亮，那是翻滚的岩浆。
　　放眼望去，怪石嶙峋，这些石头和地面一个颜色，是那种让人看见便会心生绝望的灰褐色，如同风干的枯树皮。
　　空气中没有了刚才的冷冽，全然是炙热和刺鼻的酸硝味道，只要闻上一口，便会头晕脑胀。
　　远处，不断的有岩浆从地面之下喷发出来，形成大大小小的岩浆喷泉，每一次喷发，便会让这里的温度升高一点，气味更加难闻一点。
　　在极远的地方，大家甚至看到了一道几乎喷涌不灭的火山，不断在放出浓厚的灰雾，亮红的熔岩正在从火山口不断流出，把山体都变成了燃烧的火把。
　　这是一个让人望而生畏的地方。
　　叶钟鸣深吸一口气，第一个走了进去。
　　如过是普通人，在这样的空气中闻上两下，估计立刻就会咳嗽流泪，呆上一会，便会晕掉。不及时救治和远离，生命堪忧。
　　但对进化者来说，这并不算什么，只是空气中毒气的浓度在缓慢增加，云顶的人必须尽快出去。
　　“这里的考验又会是什么呢？”
　　叶钟鸣带着人一边走着，一边心中寻思。
　　回答他的，是从地下冒出的一个生命。
　　岩石和岩浆，是它身体的主要构成，火焰和热度，是它展现出的特性。而包裹着烈火的拳头，便是它令人畏惧的武器。
　　“这尼玛……”
　　一个少年军嘴里不由自主的说了这么一句。
　　无他，这个看起来虽然没有五型石头骑士高大的火焰石头人，却有着和五型骑士一样的实力。
　　九级！
　　什么时候，一个空间的挑战都是九级起步了？
　　叶钟鸣不知道这个时候自己该哭还是该笑，但真正该做的，是攻击。
　　面对九级，叶钟鸣自己和红发肖敏夏白等八级生命，做为箭头主动的冲上，后面的红妆卫队策应，至于少年军，他们是‘预备队’。
　　战兽们依然没有什么战斗力，只能在后面看着。
　　面对足有十层楼那么高的火焰石头人，叶钟鸣最先冲到了脚下，万重印刀斩飞出，无数的刀光砍在了这个石头人的胸口。
　　碎石和火焰飞舞，技能在上面留下了一道深深的痕迹，却顷刻被火焰覆盖，也不知道究竟给这个石头人造成了多少伤害。
　　红发和夏白的攻击也到了，长枪与镰刀撞在了石头人的身上，巨大的身边向后退了两步，依然是火焰和碎石飞出，也依然不知道效果如何。
　　火焰石头人的拳头落了下来，拖着火焰的尾巴。
　　轰的一声，几个人纷纷躲开，这一拳砸在了地面，离得稍远一些的红妆卫队和少年军有些站不稳。
　　这就是九级生命的一拳之威。
　　“带着火焰元素的攻击力。”
　　夏白刚才距离这一拳最近，依仗着可以飞行，特意停留了一瞬间，感受最为真切。
　　“力量很大，后程拳速极快。”红发灵活的跳跃到了一边，嘴里说了这句话，同时武器没有停歇，刁钻的刺入了火焰石头的脚后跟。
　　“防御普通，不过那些火焰好像有修复的能力。”
　　叶钟鸣躲开了拳头，也落到了地面，手中的武器对着另外一侧的脚后跟上方迅速挥动。
　　“小心另外一只手！”
　　肖敏自知和几个人实力相差一些，刚才压根没有随着攻击，而是转到了一侧，手中是两把粗大的圆筒状的东西。
　　一个对准了火焰石头人的头部，砰的一声发射出了一个菱形金属弹，后面系着韧性十足的兽筋，和圆筒状的东西缠在一起。
　　又是砰的一声，另外一只手上的圆筒状物品同样发射了，这一次的目标，是肖敏刚才喊出需要注意的另外一只手。
　　金属圆球飞出，分别击中了火焰石头人的头部和手部，也不知道这是一个什么装备，力量之大好像并不亚于夏白或者红发的一击，被撞中了身体部位都产生了一定幅度的偏移。
　　那只手，因为这样的移动，掌心中喷射而出的岩浆偏了方向，落在了远处的一块石头上，立刻把那里燃了灰烬。
　　叶钟鸣被这种岩浆的灼烧能力吓了一跳，很显然，无论是现在只有简单护具的他，还是夏白或者红发肖敏，被这东西粘上，必然会受伤。
　　“我和肖敏顶住，你们攻击！”叶钟鸣瞬间做出了决定，他随手一掷，自然之杖便被扔给了肖敏，自己则跳起，迎向了火焰石头人再次轰下的拳头。
　　“老板！”
　　不少在后面准备的红妆卫队女战士看到这一幕都心头一沉。
　　叶钟鸣在八星进化者当中实力顶尖，和九级生命相比实力要差一些，可在某些时间内还可以打得有声有色。
　　但等级差距终究在这，哪怕现在这个火焰石头人不如真正拥有独立生命的九级存在，也不是叶钟鸣可比。
　　特别是攻击，叶钟鸣完好状态的时候，也无法拦阻吧。
　　现在躲也不躲，这是要拼命吗？
　　拳头毫无意外的撞在了叶钟鸣的身上，所有人的呼吸都停止了。
　　咣当一声，叶钟鸣的身体毫无征兆的跌落，只是速度和众人想象的有点不一样。
　　正常来说，叶钟鸣被一拳砸中，应该如同流星般落在地上，或许还得砸出一个大坑。
　　可是叶钟鸣落下的速度不快，到了地面，还站住了。
　　“是老大的盾牌！”
　　一个少年军的惊叫了一声，发现了一个叶钟鸣非常细微的放下手臂收盾的动作。
　　很多人这才注意老大手臂上多出的那面小巧圆盾。
　　“士兰格物盾牌！防御力，12000。”
　　“能力1，忠诚格物。发动时，可抵挡全类型攻击，抵消自身防御力两倍的破坏力，余量在三秒内，均匀分成三次传递给佩带者！”
　　刚才叶钟鸣使用的就是这个能力，用刚刚制造出的这个紫色盾牌，挡住了九级生命的这一击，虽然没有完全防护住，但剩下的力量被分成了‘三份’，被叶钟鸣轻松接下。
　　云顶之王生生承受了九级存在的一击安然无恙，这让大家在恍惚了一下后，发出了大声的喝彩。
1624.1624熔岩地狱（下）
　　1624熔岩地狱（下）
　　或许是叶钟鸣挡住了攻击让火焰石头人有些恼怒，它无声的怒吼一声，嘴里喷出了成片的岩浆，把周围的一片地带都覆盖住，主要目标自然是叶钟鸣。
　　肖敏冲了过来，包括叶钟鸣在内，夏白和红发全部过来汇合，水瓶之护撑起，巨大的虚影和这些岩浆碰撞在了一起。
　　之后，三道影子从旁边飞出，叶钟鸣再次当先跃起，对着石头人挥刀。
　　看到攻击再次被挡住，火焰石头人身体已经全部都动了起来了，拳头依然挥动着砸向了叶钟鸣，但是却已经增大了摆动的幅度。
　　叶钟鸣第二次举起了盾牌。
　　同时，他向嘴里灌了一瓶药剂。
　　砰！
　　巨大的声响震动的众人耳膜疼，叶钟鸣这一次真的如同断了线的风筝，划出了一个轨迹砸在了地面上。
　　很多人嘴巴张开，双拳攥紧，不知道要如何做。
　　只是很快，他们认为一定会重伤的云顶之王迅速的站起，和没事人一样，还对着火焰石头人挑衅的拍了拍手臂上的圆盾。
　　“士兰格物盾牌，防御力12000。”
　　“能力2，流转格物。遭受攻击时，可以把力量通过佩带者自身传导类能力反向传递出去，冷却时间三小时。攻击力不能超过自身防御力三倍。一旦超过，自动把流转格物转变为忠诚格物，并且使得忠诚格物出现冷却时间，时长为三小时。”
　　传导类能力，叶钟鸣正好有，吸星撒旦，或者大地装备的能力等都是，通过流转格物，可以让遭受的攻击直接传导到地面，本身不受伤害，至于刚才为什么一下子从空中跌落，因为那个时候双脚可没有站在地面上。
　　接连几次的攻击全部无功而返，火焰石头人终于真正的发怒了。它双手合在了一起，上面蕴含的火焰和熔岩溅了一地，
　　这还没完，巨掌合拢后，嘴巴一张，朝着上面喷出了一团熔岩，双手立刻炸起了冲天的火苗。
　　石头人把燃烧着熊熊烈火的双手分开，不断的舞动，一个奇怪的图案随之出现，磅礴到仿佛要爆开的能量，在空中之中乱窜，让所有的人类心生畏惧，不由自主的向后退去。
　　这个图形在转瞬之间便完成，石头人一手挥出，一头无人认识却无比凶悍的火焰猛兽便朝着叶钟鸣呼啸而去，接着是另外一只手，同样是一头火焰猛兽袭击而来。
　　肖敏飞速的到了叶钟鸣身边，撑起了自然之杖。
　　谁都看得出来，这两个火焰巨兽，必然是这个石头生命最强大的技能之一。
　　叶钟鸣看着两头对自己凶狠冲下的巨兽，感受着上面的能量，一把推开了肖敏。
　　自然之杖上放入的是最高等级的元素宝石，水瓶之护的防御力可以说到了顶点。
　　如果自然之杖的等级不再提升的话。
　　可是，叶钟鸣却感觉的出，拦不住火焰石头人的这次攻击。
　　或许换成其他元素的攻击，水瓶之护还可以抵抗一下，可是火和水本就相克，当一方强势的时候，另一方会败的更加干脆。
　　叶钟鸣眼睛眯了起来。
　　这家伙，终归不是真正意义上的九级生命，和进化者相比，经验太差了！
　　轰！
　　第一头巨兽撞在了水瓶之护上，两种截然相反的属性碰撞之后，爆发出了如同天地冲撞般的能量冲击，红妆卫队和少年军等人被吹的东倒西歪，身上有亮光不断亮起，显然防御装备已经把这些冲击当成了威力不弱的攻击！
　　半透明的美女虚影颤抖了两下，砰的碎掉了。
　　自然之杖被叶钟鸣一脚踢还给了肖敏，他在原地站着没动，依然举起了手中的……圆盾。
　　第三次了，大家已经从之前的不安心，变成了现在的期待。
　　第二头巨兽，瞬间吞没了叶钟鸣。
　　战场上有些安静，火焰巨兽声势浩大，吞没了叶钟鸣之后，仿佛活了过来，还想要仰天长啸。
　　可是接下来，突然身体急剧缩小，几秒钟内便消失不见了。
　　大家都有点面面相觑，不知道发生了什么，因为叶钟鸣重新现出了的身影，好像没有什么事情。
　　“你们看老大的盾牌！”
　　有人喊了一声，大家纷纷看去，只见之前一直平淡无奇的盾牌现在好像蒙上了一层沙，还是波光粼粼的一层沙。
　　“好像，好像和刚才那个巨兽的颜色一样啊。”
　　还是那个最先发现的少年军喃喃的说着，旁边的人没等看仔细，盾牌上空就重新出现了巨兽的样子，只是和刚才不同的是，巨兽呼啸的冲向了……火焰石头人！
　　“能力3，还彼格物，每隔一千个小时，佩戴者可以把不超过盾牌防御力自身五倍的攻击吸收，并且反击给攻击释放者，威力为吸收攻击的上限。当攻击超过防御力五倍的时候，剩余的攻击力施加在佩带者身体上。”
　　还施彼身，把攻击还给对手！
　　这个能力，是防御装备中最让人头疼也最为珍贵的，前世的叶钟鸣听说过有装备上带这样的能力，不过都有极限的限制，现在他的盾牌上也有，只是上限出奇的高，这意味着这个能力出奇的强悍。
　　叶钟鸣没有受到伤害，显然火焰石头人发出的一头火焰巨兽攻击没有超过士兰格物盾牌防御力的五倍。
　　火焰巨兽撞在了石头人的身上，那小山般的身躯一下子就炸开了一块，完整的身体出现了缺失。
　　叶钟鸣笑了一下，身体再次冲去。
　　火焰石头人受了伤，可也没有放过叶钟鸣的意思，看到叶钟鸣过来之后，双拳不断的轰击着，叶钟鸣就举着盾牌，在它的周围不断的辗转跳跃，双方叮叮当当的碰撞声音在战场上响彻。
　　终于有一刻，火焰石头人停止了攻击，身体晃动了几下，之后倒在了地上，变成了一地燃烧着火焰的碎石。
　　红发和夏白还有肖敏停下了攻击，每个人都非常疲惫，在刚才叶钟鸣挡住所有攻击的时候，她们在疯狂的伤害着火焰石头人，红妆队伍甚至也寻找到了机会出手了两次，在她们的围攻之下，火焰巨人经受不住，颓然死去！
　　当然，还有士兰格物盾牌的第四个能力起到了关键作用！
1625.1625通关的另外一种方法
　　1625通关的另外一种方法
　　“能力4，荆棘格物。在受到攻击时，返还受到的百分之十到百分之五十攻击强度给攻击者，消耗佩带者精神力，返还攻击力为百分之十时，精神力消耗为自身百分之十，每提高百分之十的返还几率，精神力消耗增加百分之五。发动后持续时间为三十分钟，其他盾牌能力失效。冷却时间为五小时。一次冷却时间内攻击返还比例只能设定一次。”
　　这个能力明显是这面盾牌持续作战时最大的依仗，可以说，也是精髓所在，反弹伤害给攻击者，最大可以达到一半的程度，这相当于让攻击方无论做什么都是伤人伤己，如果自身防御力不高，压根不用等别人进攻，自己就先完蛋了。
　　叶钟鸣发动了这个能力之后，开启了返还百分之五十攻击力的模式，火焰石头人每攻击一次，就会把自己伤一次，它本就不是什么防御力出色的存在，自然快速的衰弱了下去，加上红发、夏白和肖敏以及红妆卫队的攻击，云顶战而胜之自然也就不意外了。
　　大家松了一口气，今天遇到的一切让大家都感觉到了疲惫，胜利，或许是唯一能让人暂时忘记这种感觉的。
　　只是，那碎掉的燃烧着火焰石块，在这个时候开始凝结，很快，超过二十个体态略小的火焰石头人出现了。
　　如果看到这一幕的每个人心中的神兽都有一万头，那么云顶自己就可以把这个空间踏为平地。
　　一个九级的离开了，二十个八级的出现了……
　　那么，更多的七级和六级还会远吗？
　　和之前遇到的石头骑士相比，这里的火焰石头人是完全反过来了啊！
　　“跟着我走！不求杀敌，我们冲过去！”
　　叶钟鸣立刻做出了这个决定。
　　一切的迹象都显示，这里的情况和刚才在冰原上遇到的调了过来，云顶留在原地战斗也可以通过考验，可是伤亡便会出现。
　　如果下一个考验依然是类似这种情况怎么办？难道就任由这个地方钝刀子割肉，一点点把云顶的有生力量这样消耗掉？
　　少年军是未来的希望，红妆卫队是现在的基石，这可都是云顶的中坚力量，消耗在这里，叶钟鸣可不干。
　　既然不想硬拼，那就只能冲出去。
　　让云顶之王还顾忌的一点是，这里空气中的味道实在是不好闻，里面蕴含的有毒物质浓度在飞速的增加，他害怕在里面呆的时间长了，让队伍中的战士们中毒。
　　在叶钟鸣的带领下，整个队伍立刻主动冲向了这些火焰石头人，战斗瞬间爆发。
　　云顶的高端战力很多，只是因为这里的限制，让战兽失去了完整的战斗力，面对这些八级实力的火焰石头人，队伍有些费力。
　　不过，因为叶钟鸣个人的强悍实力，还有夏白肖敏红发等人也是完全可以在短时间内和两个这种没有完整生命的石头人对战，加上红妆卫队少年军整体战斗力的强大，让队伍还是能够保持稳定的，必要的时候，只能依靠身体强悍的扬戈斯地黄丸等战兽同样帮得上忙。
　　叶钟鸣同时也舍得把准备的装备物品等用出去，别的不说，就说自然之杖吧，便不断的亮起，为云顶挡住一方面的攻击，让其他的地方有所作为。
　　杀掉一个火焰石头人，便有数量更多但是单体实力更弱的小号同款出现，追在云顶后面攻击，随着云顶一路突围，后面留下了一串火焰石头人，没有什么战斗力的战兽跑在最前面，少年军防护着它们，而叶钟鸣和红妆卫队，这不时的回头和敌人拼杀一阵。
　　等到一个小时之后，所有的八级火焰石头人都被杀光时，后面跟着的敌人数量非但没有减少，反而更多了，已经有最低等级的火焰石头人出现了。
　　叶钟鸣先行跑远了一段距离，坐在地上喝各种药剂来恢复，他实力最强，最危险的战斗，最频繁的出击，最激烈的拼杀全部都是他来完成的，消耗自然多。现在他必须尽快恢复，来应对接下来的战斗。
　　至于不杀光这些火焰石头人可能拿不到奖励这种事情，他现在已经完全不去考虑了。
　　不过就在他闭目恢复的时候，突然感觉身体下有异，叶钟鸣就势一滚，直接翻到了旁边，下一秒，一个人头大小的孔洞从地面出现，里面喷涌而出一道岩浆。
　　一些溅到了叶钟鸣的身体上，剧痛侵袭着云顶之王的神经，他猛然意识到，突围的路上不仅会有那些火焰石头人，还有这种随时可能会出现的熔岩攻击。
　　这个消息立刻传到到了云顶的队伍当中。
　　知道是一回事，能不能躲开是另外一回事。
　　应该是进入了熔岩地狱当中的不稳定地段，大大小小的熔岩喷射口不经意间就会出现，哪怕因为云顶战士的进化等级高，基本上能够提前那么一两秒感知到，不会被正好击中，但也会被沾到，那种疼痛，让人浑身都会颤栗。
　　而这些熔岩攻击最大的坏处，是云顶的阵型不能保持完好，使得火焰石头人不断的追赶过来，
　　战斗于是更加的激烈起来。
　　伤亡，也因此开始出现。
　　以云顶现在在国区的地位和实力，他们很少会遇到这样艰苦的情况，队伍越来越慢，火焰石头人围拢过来，数次已经把队伍包围在了其中，是依靠着叶钟鸣和红妆卫队的勇猛才得以脱离。
　　就这样打打杀杀，双方展开了一场持续了超过三个小时的追逐战，当云顶的队伍踏足到了一处充满了水汽的空间时，后面的熔岩地狱骤然消失，仿佛根本就没有存在过一样，那些还未被杀死的火焰石头人也随之不见。
　　如果不是队伍的狼狈让大家清醒，还以为一切都未曾发生过呢。
　　过去了？通过了考验？
　　“原来脱离那个‘地图’，也算是过关啊。”
　　肖敏轻声说了一句，有些感慨。
　　“老板，你看，那应该是奖励吧。”
　　一个站在最后的红妆卫队女战士把叶钟鸣喊过来，指着队伍不远处的一个空地说道。
1626.1626纹雕机
　　1626纹雕机
　　依然是三样东西。
　　一个箱子，一样物品和一件雕塑。
　　叶钟鸣打开箱子，里面如他所预料的那样，装满了组成火焰石头人的那种褐色石块，上面有没有纹路看不出来，不过同样非常的光滑，摸上去没有灼热感，反而有点冰凉凉的。
　　总量和之前在冰天雪地中得来的那些石头骑兵差不多，看来，这算是每一关的统一奖励了。
　　没有去耗费太多的精力去探查这些石头，叶钟鸣看向了第二项东西。
　　在第一关的时候，第二种奖励是那个奇特的‘炼人炉’，叶钟鸣同样没空使用，对这一关的奖励，他倒是很好奇。
　　“纹雕机！”
　　这是一台有着圆形平台，和十六条机械臂的奇怪机器，每一条机械臂上，都有着粗细不一但非常尖锐的合金针，也不知道有什么用。
　　旁边是一些科技感非常明显的按钮。
　　炼人炉，纹雕机……
　　这两样东西是有什么关联性吗？
　　叶钟鸣看了看前面的沼泽湖泊之地，下令大家休整一下，他想要研究研究这两样东西，如果能够用得上，接下来走下去或许会轻松一点。
　　至于这里是不是会让‘让’云顶的战士休整，先不去管它了。
　　还有那个第三样的东西火焰石头人的雕塑，叶钟鸣只是收起来，压根没去理会。
　　从空间中把炼人炉拿出来放在纹雕机的旁边，叶钟鸣开始研究起来。
　　整个云顶队伍的士气不算低落，可也不算高昂，毕竟刚才的战斗又失去了一些同伴，并且人人带伤，那种岩浆造成的烫伤可没有随着熔岩地狱的消失而消失，反而是不断侵袭着大家的身体。
　　治愈药剂和治愈水晶用了下去，减轻了许多伤痛，不过，这种岩浆留下的伤口显然带着另类的毒素，效果虽有，却不能立刻祛除，还需要一定的时间恢复。神经上传来的阵阵负面刺激，无不提醒着云顶的战士们，他们面临着未知的前路。
　　红妆卫队的女战士们在安抚着情绪波动相对较大的少年军，这一段的相处，双方关系很不错，这些孩子被当成弟弟般照顾。在外人看来杀神一样的变态女人们，展现出了她们自己都认为消失的女性光辉，这在很大程度上提振了云顶队伍内部的气氛。
　　不过，虽然经历了连续半天的紧张战斗让队伍出现减员，还人人有伤，可是现在每个人的气质却都有了不小的提升，特别是这些少年军，每个人都成熟了不少，身上少了几分在黑龙城活下去装也装出来的狠厉，多出了几分沉静和彪悍，眼神流转之中，已经带着精锐战士所必有的特质。
　　这支人数虽然在不断减少的少年军，在这两场战斗之中，已经追赶上云顶战士的平均水平，成为了真正合格的云顶主战战士。
　　“沼泽、水洼、湖泊、蒿草……这里又会是什么？泥人吗？”肖敏亲自负责境界，看着前面这一片景象轻声说道。
　　“路不太好走，急行军的话，保持不了阵型。”夏白很少说话，这个时候也一样，接话的是红发。
　　她们实力强，受伤也不严重，是最先恢复的。
　　“打过去就是。”
　　夏白的声音没什么感情，可其余两人都习惯了，能够张嘴说话，已然是很给面子了。
　　“这可比海王盘的时候难多了。”肖敏感慨说道。
　　“我们也比那个时候强多了。”夏白特别想要先前走，对于战斗，她从来都没有什么畏惧，只是现在同伴们没有恢复好，所以她在克制着自己的战斗欲望。
　　她是唯一一个没有治疗自己伤势的人，甚至她还厌恶身体的自愈能力，因为这会‘影响’她在后面的战斗力。
　　“那岂不是天王盘的时候会难的让人怕怕？”肖敏咯咯笑了一声，竟然露出了和夏白类似的跃跃欲试。
　　“我倒是对三件主宰装备都齐集之后产生的能力更感兴趣。”
　　“你那是对老板有信心。”
　　红发和肖敏的对话让夏白嘴角翘了翘，之后突然回头，看向了叶钟鸣的方向，她感觉到，刚才那里出现了一股莫名的气息。
　　…………………………
　　叶钟鸣看着眼前的石头人，嘴角有点抽搐。
　　他用了一定的时间研究了一下炼人炉，发现这是一个可以炼制傀儡的设备。
　　不过并不是什么傀儡都可以炼制，而是只能炼制上面允许的模版傀儡。
　　至于什么是模版傀儡，叶钟鸣刚开始也不清楚，后来猛然想起那两个雕像，他于是把那个石头骑兵雕像和火焰石头人雕像放入了其中。
　　果然，炼人炉能够炼制的傀儡种类便从之前的零，变成了2.
　　有了能够炼制的模版还不行，还需要材料，叶钟鸣查看了一下，材料中最为核心的，就是得到的那两箱子石头，每制造一个傀儡只能且只需要一块，其余的，则要魔晶以及各种只有类别限制的东西。
　　比如制造石头骑兵，需要源自于骑乘类生命身上的材料，需要黏合材料，需要特殊的添加剂等等。
　　不限制具体是什么，但是限制种类，并且制造出来的石头骑兵实力和这些材料魔晶等级成正比。
　　叶钟鸣这些材料正好全部都有，他也想看看能够炼制出来的特殊傀儡是什么样子的，于是便投入了材料和一块石头，进行了一次炼制。
　　炼制过程很快也很顺利，当炼人炉里面喷吐出了一片火焰再打开之后，一个石头骑兵出现了。
　　是的，出现了，如果叶钟鸣不低头的话，都看不见。
　　这尼玛是家狗骑兵吗？
　　还是中型犬骑兵，连大型都算不上！
　　叶钟鸣仔细感受了一下，这就是个实力多说有三级的垃圾石头骑兵啊。
　　他用的可都是最高级的材料啊！其中还有为了看看效果而加入的九级材料！
　　用最少能够制造出金色装备的材料，最后弄出这么个东西？
　　叶钟鸣觉得今天是他工匠制造历史中最为耻辱的一天。
　　不过叶钟鸣只是略微失望了一下，最后便控制这个三级左右的石头骑兵走到了纹雕机上。
1627.1627软泥怪
　　1627软泥怪
　　十六条机械臂嗡嗡的动了起来，本来处于同一水平线的它们变得错落有致，先是围绕着这个石头骑兵转了两圈，接着便开始快速接近，然后飞速转动，在石头骑兵身上进行着移动。
　　一道又一道的花纹开始随着它们的移动而出现，本来非常简单的线条，却在十六条机械臂上的移动中，成为带着莫名意味的特殊图案。
　　没有任何征兆的，十六条机械臂突然停止，之后回到了开始的位置。
　　一场消耗了叶钟鸣一枚七级魔晶的雕刻就这样停止了。
　　看着个头没变，但是实力却有了极大提高的石头骑兵，叶钟鸣大概明白了炼人炉和纹雕机是怎么回事。
　　两场战斗下来，留下来的奖励带着非常明显的特色，就是让获得者能够拥有制造两种傀儡的方法。
　　实力确实低了一下，哪怕是被纹雕机提高了之后，石头骑兵也仅仅有五级左右的实力，放在末世普通的战队势力当中，那自然是好东西。但是在云顶，就有些不够看了。
　　叶钟鸣只能寄希望于这种石头骑兵能够拥有它们‘母体’的特性，一旦死亡后会凝结成实力更高的存在。
　　计算了一下子自己空间中的材料，叶钟鸣又制造了几个石头骑兵，并且完成了纹雕。
　　他准备试试，看看这些小东西是否能够真的如同自己猜想的那样，可以在死亡后融合。
　　不过叶钟鸣没制造太多，他怕万一不是自己想的那样，那么这些高级材料或者魔晶可就浪费了。
　　当十个石头骑士和十个火焰巨人整齐的跟在叶钟鸣身后出现在了云顶队伍面前的时候，这些见多识广的战士们有些混乱。
　　不是害怕或者惊慌，而是惊叹和兴奋。
　　他们都觉得，如果这些骑兵石头人之类真的拥有它们模版那样的能力，那或许最后云顶可就要多出两个强力的打手了。
　　“走吧。”
　　叶钟鸣下达了继续前进的命令，大家在这里已经休息超过了两个小时，还好，没有人打扰他们。
　　……………………
　　即便是云顶山庄在通过了第二场考验之后休息了两个多小时，他们也依然是所有身处山王盘空间中的势力中，最先进入第三关考验的势力。
　　直到他们进入一个小时之后，才有陆续有其他战队进入。
　　只是，云顶山庄觉得自己挺惨，其他势力却更惨，能够走到这里的，哪怕是再强大的，也都付出了很大的代价。
　　甚至还有许多根本没有通过第二关的考验，前两关之后，超过半数的势力就那样被淘汰了，山王盘的空间，极其恐怖的吞噬着人类进化者的精锐部分。
　　同时，在未知的第三关及以后，还不知道有多少人会死去，如果这种情况被大家提前所知，一定有很多人不会来到这里。
　　最后无论是谁得到了山王冠，有一点可以肯定，整个北美大陆的精锐，一下子会少了三分之一甚至更多。
　　……………………
　　云顶遇到了第三关的敌人，软泥怪。
　　不同于之前的石头骑兵和火焰石头人，这种软泥怪一出现就分了等级，从最低级五级左右实力的，到最高级九级左右的，一下子从四面八方出现，让云顶瞬间陷入到了苦战当中。
　　这一关的难度明显增加了。这不仅仅表现在这些软泥怪的数量上，以及一起出现的时候给云顶造成的顾此失彼。还表现在它们的攻击方式上。
　　是的，这些软泥怪是远程攻击生命。
　　它们离得远远的，用它们软趴趴的身体对着云顶的队伍吐痰。别看它们都是泥浆组成的，吐出的痰可不软，极其的有力量，五级六级的那些还好，是用抛物的方式喷出的，给进化者的反应时间多一些。七级以上的，则是如同利箭一样平射，速度快力量大，八级的还带有毒性，虽说不是什么剧毒，可一旦沾染上也相当的影响战斗力。
　　更为恐怖的是那个离得最远，等级却有九级的巨型软泥怪头目，它要么发射出炮弹一般的泥块攻击，哪怕是七星进化者中了，立刻就要重伤，命中的还不能是要害部位。要么向天空吐出一阵泥浆雨，降落在云顶的阵中，每一滴都和子弹似的，绿色战甲被洗礼一番之后，耐久度直接三分之一没有了！
　　由于事出突然，云顶在最初的十分钟内，受到的伤亡比之前两关加起来都要多，这种情况在叶钟鸣拼了命的使用自然之杖和一些一次性防御装备之后才有所好转。
　　云顶经验丰富，叶钟鸣专门应对九级生命的攻击，其他人则一边防御一边反击。
　　这些软泥怪数量多，攻击猛烈，不过每一次攻击之间有间歇，比如九级的那个，攻击一次基本上要相差五分钟，五级六级的那些也要十几秒，于是云顶总能找到一些防御的间歇反击。幸运的是，软泥怪防御力一般，不如石头骑兵，甚至不如火焰石头人。哪怕是少年军的成员全力一击，也能击杀一头。
　　战斗就这样继续着，云顶防御，伺机反击。
　　软泥怪进攻，无休无止。
　　双方比的就是谁先把对方杀光。
　　“我去干掉最大的那个，肖敏夏白红发，你们分别带队，突袭不同的方向！”
　　叶钟鸣发现这样下去不行，他虽然努力的在防御那个九级大家伙的攻击，但所有人聚拢在一起，总有照顾不到的地方，还不如大家分开，由他牵扯最强的那个，利用其它同伴个体战斗力高的特性，分而击之。
　　至于战兽等需要防护的这些，就由一小部分少年军以及扬戈斯地黄丸等来负责吧。
　　损失一定会有，可这个时候，这是必须要付出的代价。
　　整个队伍动了，果然，叶钟鸣吸引了最强大软泥怪的注意，攻击集中在了云顶之王的身上，顺带着还有不少八级的为了保护自家‘老大’，也在追着叶钟鸣打，这给其他云顶战士那边减轻了很大压力。
　　不少红妆卫队的战士甚至已经各自为战，灵活的利用战场的地形以及软泥怪的凌乱站位，开始疯狂的击杀它们。
　　胜利的天平，在第三场考验开始半个小时后向着云顶的方向倾斜。
1628.1628意外的帮手
　　1628意外的帮手
　　叶钟鸣躲开了九级软泥怪的一次攻击，却没有顾忌到其他几个八级的，被那种粘稠却带着极大力量的泥块击中，身体短暂的失去了平衡，在沼泽中滑出去了老远。
　　有点酥麻的感觉传来，不过很快消失。
　　低头一看，果然身上的战甲多处破损，让这种带着毒性的泥块碰到了自己的身体。
　　没有过多考虑，叶钟鸣的身体素质让这样的毒性并不能把他如何，他就势翻滚了一下，躲开后面的攻击，继续朝着九级的软泥怪冲去。
　　不仅仅是叶钟鸣知道靠近了这个九级的软泥怪就能取得胜利，软泥怪自己也清楚，一旦被人这个人类靠近，就是自己的败亡之时，所以它在叶钟鸣进入其五百米范围内时，就开始有意识的召集周围的手下过来帮忙。
　　整个战场本来是以云顶的队伍为中心的，软泥怪们围着这些人类在进攻，哪怕是后来云顶的众人开始分散攻击，这种中心变散了，可也绝对没有集中在一个人身上。
　　直到现在。
　　叶钟鸣，成了所有软泥怪眼中唯一值得攻击的对象，哪怕云顶的近千人还在杀戮着它们，它们也丝毫不惧，全部都朝着叶钟鸣那边赶去，只要云顶之王进入了射程，它们便会把攻击投向他。
　　云顶众人自然发现了这种情况，跟在后面砍杀着，可是这里软泥怪的数量太多，任凭他们如何使劲砍杀，也不可能在短时内把这些家伙全部杀光。
　　哪怕叶钟鸣再强大，也绝对抵不住这么多怪物的一起攻击。
　　云顶的战士都非常着急，什么大威力的招式都用了出来。
　　软泥怪的数量在飞速的减少，可是叶钟鸣遭到的攻击却无法立刻解除。
　　在冲锋的过程中，叶钟鸣不断的用速度来闪避着，并且空间装备的瞬间移动技能也在实在闪避不及的时候使用，到了距离九级软泥怪三百米的时候，所有的瞬移技能全部进入冷却期。
　　在这期间，叶钟鸣甚至已经并不去躲闪一些五六级软泥怪的攻击了。
　　云顶之王又向前走了三十多米，突然感到有点不对劲。
　　因为那头九级的怪物，已经有很长时间没有攻击了，按照刚才的频率，它应该在大概两分钟前就发动了。
　　叶钟鸣在不断闪避的同时看向了最大的对手，发现这头软泥怪正在吃东西。
　　吃的不是别的，是在它周围的那些小软泥怪！
　　一种不太好的感觉涌了上来，叶钟鸣知道，这个九级的家伙这么干要么是在提升自己实力，要么是在准备某种特殊的攻击。
　　果然，在吃掉了不知道多少个同类之后，九级的软泥怪身体已经涨大了许多，它鼓胀着躯体，朝着叶钟鸣的方向开始狂喷泥浆。
　　在它和叶钟鸣之间，还有许多软泥怪的，它的这种喷射是平射，这一下，最先遭殃的是这些同类。
　　面对王者的攻击，软泥怪们根本就坚持不住，瞬间被秒杀，那些泥浆消失了一些，但剩下的，还是朝着叶钟鸣呼啸而来。
　　共计面积巨大，叶钟鸣知道无法闪避，干脆拿出自然之杖，放入了最高等级的水系宝石，想要利用水瓶之护来替自己挡住这些攻击。
　　无数的泥浆撞在了能量罩上，本来极度坚韧的能量罩亮度飞速降低，代表着水瓶之护承受不了多久。
　　九级生命的这场岩浆喷射持续了至少有十秒钟，那些软泥怪最多承受了一秒钟的攻击，而水瓶之护也仅仅坚持了三秒便砰然破碎。
　　叶钟鸣完全没有时间去更换自然之杖上的宝石，只能尽可能的向着一边闪去，同时用盾牌的能力护住自己。
　　叶钟鸣的速度非常快，并且在水瓶之护没有毁掉的时候便开始向着一侧移动，可以说，对于进化者来说，这样的时间间隔是很充分的。
　　可是，哪怕叶钟鸣尽力去躲了，依然没有躲过这片面积大速度奇快的泥浆喷射，边缘的一些，还是沾到他的身体。
　　叶钟鸣的身体如同被重锤轰中了一样，向着后方飞了出去。
　　在空中留下的轨迹中，有些刺目的鲜红色。
　　能够让云顶之王受伤的时候本就不多，流血的更少，显然这个九级生命的攻击恐怖的令人发指。
　　强力的一击发动之后，九级的软泥怪消耗不小，它看了叶钟鸣所在的方向一眼，之后开始缓缓的后退，一些同类在周围护着它。
　　能过看得出来，它并不是真的要撤退或者逃走，而是在拉开距离，为后面的战斗做着准备。
　　夏白和红发已经冲了过来，这些防御力很低并且攻击目标不是她们的软泥怪根本挡不住，很快她们就接近了叶钟鸣所在的位置，两个女人甚至用身体在挡住其他方向射来的泥浆。
　　“我，没事。”
　　叶钟鸣略带沙哑的声音在两个人的身后响起，云顶之王不知道什么时候已经站了起来。
　　“我们一起杀了它，其他人，各自为战吧。”
　　叶钟鸣看着和九级生命之间的距离再次被拉开到了四百多米，对两个女人说道。
　　他可没有什么大男子主义，特别是在这个时候。
　　只要能够杀死目标，别说三个人一起上，就算三万人一起上叶钟鸣也在所不惜。
　　于是对九级软泥怪的冲击从一个人变成了三个人。
　　感觉到了危险的软泥怪发出了一声嘶吼，身体在继续后退，即便是相比于进化者的速度很慢很慢，也依然坚定无比的后退着。
　　它在给自己争取时间。
　　它相信，下一次攻击一定可以干掉一个人。
　　叶钟鸣依然处于最中央的位置。
　　他的身上依然在流血。
　　九级软泥怪的那些泥浆不仅破开了他的防御，里面的毒性，还在阻止着云顶之王身体的自愈。
　　秀丽天体的叶钟鸣，这么狼狈的时候太少了。
　　剧烈的喘息着，身体上的痛阵阵传来，这种状态中的叶钟鸣眼神却无比的稳定，他好像比刚才完好状态中都要快速和敏捷，利用周围软泥怪的分布，不断变幻位置，快速接近目标。
　　红发和夏白的出现，给叶钟鸣至少带走了一半的攻击压力。
　　四百米、三百米、两百米……距离在不断的缩短，在没有遭到剧烈攻击的时候，叶钟鸣的速度几百米转瞬被抹掉了。
　　对比刚才叶钟鸣的举步维艰，有帮手和没有帮手的区别便显现了出来。
　　两个强力帮手的出现让软泥怪们有点乱了阵脚。智商并不高的它们一时间也不知道该如何去应对这种情况。
　　当它们攻击一个人的时候，另外的两个人会飞快的冲近它们的首领，一旦转换目标，又会再次被其他人接近。
　　软泥怪们不是没有尝试过一起攻击三人，但事实证明，这样做三个人特别是叶钟鸣行进的速度都不慢。
　　九级的软泥怪在后退的过程中发现了这种情况，开始调配周围的手下，一半左右在对付叶钟鸣，其他的攻击在红发和夏白。
　　形势稍微有点缓解，三个进化者的行进速度变慢，九级的软泥怪又开始吃同类，准备着下一次的攻击。
　　叶钟鸣刚才能够挡住它的攻击，一是有软泥怪和水瓶之护，二是拥有紫色的盾牌和黑晕之盾以及黑土铠甲，三是有变态的身体素质。
　　即便是这样，也是受了不轻的伤。
　　如果换成夏白和红发来遭受这样的攻击，两个人可不敢保证能够坚持住。
　　三个人同时发动了攻击，想要尽快冲到目标的身边，周围的软泥怪被大量杀死。
　　距离九级软泥怪最近的叶钟鸣，这个时候已经冲到了一百米左右，而红发和夏白虽然稍远一点，但也没有相差多少。
　　和目标离得近了，三个人之间的距离也近了，就在九级的软泥怪吞掉了不少同类并且发出了那种强力的喷射攻击之时，红发和夏白突然全部都窜到了叶钟鸣的后方，哪怕彼此之间都有着距离，可是九级软泥怪、叶钟鸣和她们两个，成为了一条直线。
　　前方叶钟鸣再次撑起了刚才哪怕受伤也没有忘记收起来的自然之杖，挡住了自己，也挡住了身后的夏白和红发。
　　九级软泥怪诡异的眼睛中露出了一些嘲讽或者讥笑，因为这一次，它和叶钟鸣之间可没有了大量低等级软泥怪，自然之杖发出的水瓶之护也没有刚才的亮度，显然超级自然宝石已经用光，这一颗最多是高级。
　　它笃定，这个已经受伤的人类挡不住这一次的攻击。
　　奇怪的是，叶钟鸣的眼中，也露出了同样的意味。
　　在九级软泥怪刚刚喷吐了不到三秒的时候，有什么东西从天空之中突然坠落了下来，没等它探头看，这个物体便如同流星般的砸在了九级软泥怪的身体上。
　　那软趴趴的身体顿时被砸成了一滩软泥。
　　九级的生命，就算防御力再如何的不好，也不会就这样被杀，软泥怪的身体重新开始组合，呼吸之间就要完好无损。
　　可是，让它在生命最后时刻难以忘怀的声音这个时候响了起来。
　　“臭泥巴，看龙爷我拍死你！”
1629.1629交融的通道
　　1629交融的通道
　　扬戈斯不能使用能力，却能飞。
　　在叶钟鸣吸引了所有软泥怪的注意，失去了能力的战兽们已经没有人管的时候，恶龙悄然飞上了天。
　　在这里，战况围绕在九级软泥怪和云顶之王两者之间进行，其他的地方，其他的生命没人去关注，别说一直处于战场外围的扬戈斯，就是已经参战的云顶战士，软泥怪们都不去在意了。
　　它们唯一在意的是，如何保护自己的王。
　　于是扬戈斯不仅起飞了，飞到了天空之中，还没人管。
　　这家伙也是很鬼的，飞得有点高，在激烈战斗的战场上，不是特意去观察还真不容易发觉。
　　软泥怪们没发觉，不代表叶钟鸣没发现，扬戈斯是他的战兽，彼此之间有着极其紧密的联系。当恶龙成功飞到了九级软泥怪的上空，他就立刻改变策略，他和夏白红发，看似在疯狂的靠近，其实目的是牵扯这些软泥怪的全部注意力。
　　为的是让扬戈斯在关键的时候，发动最后的攻击。
　　换成其他九级生命，叶钟鸣肯定不会这么做。只依靠身体，等级还差上一级的扬戈斯哪怕是身属龙族，也绝不可能战胜高出一级的存在。
　　可这个软泥怪有些不一样，它本来就不是完全的生命体，只是和那些普通变异生命一样，在靠着本能战斗，或许有那么一点智慧，但绝对不多。
　　本身的防御力又很低，进攻手段单一，只要能够让恶龙靠近，那么叶钟鸣相信，即便是扬戈斯杀不死它，也能让它受到重创，进而给自己机会。
　　事实上恶龙也确实给了软泥怪致命的攻击，它一边骂骂咧咧的，一边尾巴爪子疯狂的挥动，把软泥怪身上的泥浆不断的撕开，这个等级高出一级的王者根本就无力抵抗。
　　旁边的那些软泥怪害怕伤害到自己的王，也不敢攻击，这更加让恶龙肆无忌惮。
　　嘴巴恶毒的喷着脏话，软泥怪也听不懂，否则气也要被气死，旁边能够听懂的进化者们都无力了，现在没有敌人攻击他们，都在朝着九级软泥怪那里围拢过去，又不敢攻击恶龙，怕误伤，只能眼睁睁的看着恶龙边骂边把它们的王一爪子一爪子狂揍。
　　叶钟鸣做了一个手势，云顶的战队重新开始了攻击，这样不还手的敌人，可是一个个活生生的靶子，如果扬戈斯把九级软泥怪杀死了，那么他可不敢保证这些更低等级的生命会不会恢复进攻。
　　那样会有不小的麻烦。
　　战斗，在扬戈斯一翅膀把九级软泥怪最后的一点身体击散而宣告结束。这个家伙，别看表面上一副义愤填膺的样子，好像下一秒就要弄死软泥怪似的，其实下手非常的有分寸，直到云顶的众人基本上把其他的软泥怪清理一空，才真正下了杀手。
　　“臭泥巴，知道龙爷爷的厉害了吧。”
　　扬戈斯泼妇龙一样把两只前爪插在了腰上，脸上一副恶狠狠的表情，嘴里还朝着地上的软泥怪吐了吐口水，看得大家脸上的肌肉直抽抽，他们也不知道这条恶龙是从哪里学来的这样的做派，简直让人……极度无语。
　　“看来和我们预料的一样。”
　　队伍休整的时候，肖敏看着已经成长为大概六级实力的火焰石头人和石头骑兵说道。
　　这两种被叶钟鸣制造的傀儡，在一开始战斗的时候就被击杀了，它们的实力在面对这么多软泥怪的时候还不够看。
　　不过它们很快便开始了凝结，从十个，变成了一个，实力也提升了不少。
　　现在剩下的火焰石头人和石头骑兵，身体有点残破，受伤不轻，可没死，并且有一点让大家非常的惊奇，它们的身体全部都在缓缓的修复。
　　或许还要很多个小时才能完好如初，可这种能力在傀儡中可不多见。
　　面对未知的考验，叶钟鸣在治疗了一下自身的伤势之后便开始制造这两种傀儡，空间的材料流水般的消耗。
　　把那些能够用的都用了，只留下了一点，叶钟鸣是想看看等一下出了第三个考验的地方，是否还有奖励出现，如果有，那应该就是软泥怪了，他也准备制造一些出来，这种东西防御不怎么样，可远程攻击的能力还是很不错的。
　　队伍休整了一会，继续先前，没有了软泥怪，大家突然发现这片沼泽湖泊的景色还是不错的。
　　等到走出了这种景致之外，奖励预料中的出现了。
　　……………………………………
　　在云顶众人正在分享奖励的时候，在他们和所有进入了山王盘空间的进化者看不到的外面，已经变得空荡荡的各处营地之内，那种黑色的通道缩回到了山峰附近，其中的一些消失不见了，其中的一些还存在，那些存在的，在用一种并不规律的方式开始移动，并且互相交接，看上去没有什么规则，有点杂乱无章，每一条通道都升了起来，和另外一条交汇着支向了天空。
　　远远的看去，仿佛一个人生着一头乱发。
　　也不知道这些两两交织的通道是怎么回事。
　　如果再仔细一些，还会发现，这些通道殊途同归，都源于山巅之上，那里，一个并不是十分起眼的轮盘已经出现，只是上面蒙着一层灰灰的物质，看不十分真切。
　　在某一个时刻，突然上面的物质亮了一下，一道裂缝从上面出现，一些细碎的物质掉落，露出了里面光洁如玉的盘面。
　　……………………………………
　　第三次考验的奖励有四样，比之前多出了一样。
　　没有石头，有的是一箱子的湿泥巴。没有雕像，有的是一个软软的QQ糖一样的泥雕。
　　除此之外，还有另外两样奖励，一个精美的化妆盒，以及一块奇形怪状不知道是什么东西的根茎样物品。
　　叶钟鸣和云顶的人刚得到奖励，还没等仔细看，他们发现空间动了，在剧烈的震荡之后，他们发现在另外一个方向，大概一百米处，出现了一个黑色的能量门，就和他们之前进入这里的时候一样。
　　大家面面相觑，不知道是该走过去，还是要等在原地。
　　好在，该如何选择很快就有了分晓。
　　黑洞之中，走出了一个人。
1630.1630六种方式
　　1630六种方式
　　末世之中，突发情况，绝大多数都意味着意外，而意外，也往往都代表着战斗和死亡。
　　所以当这个人突然出现的时候，云顶的队伍就出手了。
　　这里，不会有什么友军。
　　包括食人魔连锁。
　　在前进的道路上，没有谁是朋友。
　　哪怕食人魔连锁在之前和云顶合作的很好。
　　红妆卫队至少有一半的人出手，其他的人，则主动的前行一步做出了防御的姿态。
　　漫天的光芒瞬间覆盖了这个黑洞的出口，也覆盖了那个最先走出来的人。
　　可是，一层光罩出现，挡住这些攻击，数百人的技能和力量被轻易的拦住，光罩没有丝毫的动摇。
　　这一点，叶钟鸣也做不到，这么多的红妆卫队战士如果一起对他出手，他也不敢直面锋芒。
　　这只能说明，这是规则所不允许的，不允许攻击。
　　出现的这个人显然被吓坏了，站在那里半天都没有动，透过能量罩，大家都能够看到他额头上的汗水。
　　这个人猛然踉跄了一下，差点没摔了，向前冲了几步才停下，在他的身后，一个光着上身的男人推开了那个人走了出来。
　　之后，是一个又一个的进化者和各类战兽机械，他们知道有能量罩的保护，从黑洞里走出最远就停在罩子那一侧，绝不会出来。
　　肖敏一挥手，一支红妆卫队的小队冲了过去，彼此之间的这点距离根本不算什么，几秒钟小队便冲到了能量罩的旁边，知道技能不好用，她们便用兵器挥过去，但依然被挡住，这些女战士也不奇怪，身体接着撞上去，但依然不行。
　　这个能量罩把这里的进化者分成了泾渭分明的两方。
　　对面未知的势力传来了轰然大笑，红妆卫队战士被能量罩弹出去的窘态让他们感受到了快乐。
　　小队无功而返，肖敏没有做出其他的动作，下面的事情，要叶钟鸣来做决定。
　　叶钟鸣什么都没说，只是静静地看着，等待着。
　　大概十几分钟后，对面的黑洞里不再出现新的进化者，一支人数大概在四千多人的进化者队伍用一种不太快速的速度，站在了云顶的对面。
　　“选拔赛开始，请选择方式。”
　　空间中突然回荡起了一种生硬的金属音，很多进入过特殊空间的人对这个声音都很熟悉。
　　“方式一，和平式，双方可以通过协商，让一方退出此次考验。退出方不会受到任何惩罚，并会根据之前三关的表现获得对应的奖励。另一方不会得到奖励，但可以继续进入下一考验，”
　　这个声音说完这句话停下了，好像在给双方考虑的时间。
　　无论是这个新出现的势力，还是云顶山庄，都对这种选择方式的晋级方法感到奇怪，这算是让大家拥有一次后悔的机会吗？
　　还有，这个协商有点玩笑吧？都走到这里了，谁还想退出？
　　“方式二，选拔式。双方通过空间设定的方式来决定谁将进入下一关，失败的一方不会受到惩罚，但退出空间之后不会获得奖励。获胜方将会得到一定的奖励。”
　　“方式三，擂台赛。双方通过个人和小队等形式进行比试，获胜的一方继续进入下一关，同时获得优秀奖励，失败一方被送出空间，也会获得一定奖励。”
　　“方式四，尖端赛。双方各选出一个人，来进行一场定胜负的决战，胜利方获得优秀奖励，进入下一关，失败方被送出空间，不会获得奖励。”
　　“方式五，团体赛。双方进行团队战斗，获胜的一方获得大量奖励，并进入下一关。失败的一方首领可以在必要的时候选择投降，战斗结束，被送出空间，不会获得奖励。”
　　“方式六，运气赛。双方如果选择这种方式，会进行一些运气的考验，胜利方会获得极好装备，并进入下一关，失败方会被送出空间，并承受随机惩罚。”
　　声音一口气说出了六种的比赛方式，听得在场的所有人都有些晕晕的。
　　这和把条件数据写在纸上让人看让人研究之后做出决定不同，完全就是听一遍让你来做决定，这本身就是一种考验。
　　进化者的记忆力都很好，他们能够记住这些话，但又要记住又要分析利弊，肯定会造成一些困扰。
　　说话声立刻响了起来，云顶这边声音很小很轻，都是少年军的一些人在低声交流，红妆卫队的战士脸上的神情都没变。
　　另外一方就很有点混乱了，说什么都有，声音也很大，好像全部的成员都在讨论。
　　“闭嘴！”
　　一个声音突然响起，让这个新出现的势力所有人都鸦雀无声。云顶这面也听到了，只是不少人都露出古怪的神色，因为这个声音……有些稚嫩。
　　果然，一个身高只有一米出头的身影从人群中走了出来，一声金光闪闪的铠甲，手里持着一把同样金色级别的长戟。
　　金发、白嫩、童音，以及总长只有两米却超过了身高许多的长戟，组成了一副相当诡异的画面。
　　“请选择方式，剩余时间为五分钟。”
　　空间传来提示，让所有人的神情都骤然一紧。
　　“对面谁是老大，出来和我谈一谈。”
　　那个看上去最多只有七八岁的孩子走到了能量罩的边缘，看着云顶这边喊道。
　　叶钟鸣摸了摸下巴，似笑非笑的走了过去。
　　两个人隔着能量罩互相打量。
　　离得近了，叶钟鸣越发觉得，这……暂且算他是个孩子吧……这孩子长得真的是真漂亮，用粉雕玉琢来形容一点都不过分，如果放在和平时代，随便拍张照片放在网络上，应该会有很多大姑娘小媳妇为这个精致的正太疯狂。
　　“给你一次机会，选择方式一，你们退出，这样还能活下去。”
　　如果换成一个成年人来说这话，叶钟鸣倒不会觉得什么，可是一个还没有自己腰高的正太一本正经的对他这么说，他便莫名想笑，也笑了出来，无声的，嘴角上翘的那种。
　　谁知道这种并不明显的微笑，惹来了这个孩童的雷霆大怒，手中的长戟指向了叶钟鸣，用他稚嫩的声音喊道：“你这个无知愚蠢的人，你的轻蔑激怒了我，现在我不会给你选择方式一的机会，我要和你进行方式四尖端赛，我要杀了你！”
1631.1631谁上？
　　1631谁上？
　　“你确定？！”
　　叶钟鸣低着头，认真地看着这个孩子。
　　“我……不确定！”
　　云顶之王脸部肌肉抽抽了一下，觉得很无语。
　　上一秒还口口声声的说要选择尖端战，下一秒便突然改变主意，就算是在末世，这未免也太儿戏了。
　　这么不靠谱的孩子，是如何领导这一支经过了山王盘空间三次高难度考验的？
　　孩子后面的人哈哈笑了起来，仿佛遇到了什么了不得的事情。
　　正常情况，一个应该是领袖的人，遭到了手下这样的嘲笑，说明他已经对自己的战队失控了，别说面子，就是里子也受不住。
　　可是这个孩子一点都没有什么不好意思，还露出了洋洋得意的神情，他看着叶钟鸣说道：“哈哈，你还当真了？！”
　　“现在是末世，谁还傻乎乎的和你进行决斗？TEAM，团队，懂吗？一看你这个韩国人就傻乎乎的，你是怎么走到现在的？有什么诀窍不成？”
　　这孩子的脸变的如同海上的天气，刚才还笑着，这一会又变成了怀疑。
　　叶钟鸣从来都没发现自己有交流障碍，但现在面对这个正太，他觉得自己有点不知道说些什么。
　　“剩余选择时间，三分钟。”
　　空间的提示音再次传来，告诉这里的人要尽快做出选择。
　　“我们选择擂台赛吧。”
　　叶钟鸣整理了一下自己的情绪，对这个孩子郑重说道。
　　他这么选择是有理由的，在双方都不太可能选择主动退出的时候，那么方式三是最为合乎双方利益的选择。
　　方式一不予考虑，方式二和方式六，一个选拔式，一个运气赛，主动权都在山王盘空间手里，一旦选择还不一定要面临什么‘幺蛾子’，绝对不是优选的选项，脑袋有很大问题的进化者才会选择这两种方式。
　　那么剩下的三种，尖端赛、擂台赛和团队赛中，尖端赛本来是叶钟鸣最希望的，他对同为进化者的对手，有着百分百的信心。无论是这个一身金色装备的孩童也好，或者这个势力的其他人也罢，他都不惧怕，都可以战而胜之。
　　如果选择尖端赛，是他最希望的，胜利之后获得的是优秀级别的奖励，虽然没有极好级别的奖励好，可也不用承担其他方式必定会带来的失去同伴的结果。
　　云顶山庄在这里的每一个人都是精锐，叶钟鸣不想任何一个人出事。
　　可这个孩子明显拒绝了尖端赛，那便只剩下了擂台赛和团队赛。
　　在这两种方式中，擂台赛显然上场比试的人数更少，哪怕有了牺牲，数量也可控，至于奖励之类的，不在叶钟鸣考虑范围之内。团体赛就是集体对战，叶钟鸣有信心获得胜利，但对伤亡，真的无法控制。
　　他可以看不起对面这帮进化者们的态度，可以给他们下一个精神病的定义，或者轻蔑于这个孩童的反复，可有一点他必须承认，如果山王盘空间的前三次考验都是一样的，那么这支通过了的队伍，实力一定不可小觑。
　　叶钟鸣不会小瞧他们，便意味着团队赛不可控的牺牲，他不想这样。
　　“擂台赛？”这个孩子眼珠一转，看着叶钟鸣充满了怀疑。
　　“不，你一定是在给我设圈套，我不能答应你，我们应该去比运气！”
　　如果可以，叶钟鸣真想把手伸进能量罩里，把这个正太掐死。
　　这家伙说话想问题的方式，估计连七八岁的孩子都不如。
　　他真的是这支队伍的头领？
　　叶钟鸣不由得看向了这个孩子身后，是不是有那么一个人，隐藏在后面，才是真正的话事人？
　　“选择团队赛和其他方式，前者彼此的损失会很大，即便是赢了，接下来的考验能够通过的几率也会大大降低，后者不确定性太多，谁也无法保证什么，你是想这样吗？”
　　叶钟鸣没有什么发现，只得耐心和这个孩子说着理由。
　　“我们杀死你们这些人，会很轻松的。”这孩子一副志得意满的样子，让叶钟鸣很气。
　　“剩余选择时间，一分钟。如果在一分钟后双方仍然没有达成协议，将会随机选择一种方式！”
　　提示音让叶钟鸣心情变得非常不好，他可不想把命运交给随机两个字。
　　他盯着这个孩子，几乎是一字字的道：“擂台赛！”
　　“不，团队赛！”
　　孩子同样固执，坚决不按照叶钟鸣说的来。
　　“团队赛，你一定会死。”叶钟鸣吸了口气，在做最后的努力。
　　“你才会死。”孩子毫不相让。
　　“好，那就团队赛！”叶钟鸣不想随机方式，只能同意这个孩子的建议，团队赛虽然不是他希望的，可这个时候也没办法了。
　　可谁知道，这个孩子竟然再一次改口，“那就擂台赛！”
　　也不等叶钟鸣说什么，他对着天空用稚嫩的声音喊道：“我们选择擂台赛。”
　　“擂台赛，选择成功！”
　　“请双方准备，比赛将会在一分钟后开始，赛制安排如下，第一场，单人赛，第二场，单人赛，第三场，双人赛，第四场，五人赛，第五场，战兽赛。”
　　“准备倒计时开始，请双方确定出场选手。”
　　连串的通知让叶钟鸣转身就走，他不打算再和这个小孩说什么了，简直无法沟通。
　　不过，战斗的方式能够是如他所愿的是擂台赛，叶钟鸣还是很满意的。
　　“第一场我来！”
　　夏白红发肖敏几乎一同说出了这句话。在现在云顶的队伍里，除了叶钟鸣，她们是个体战斗力最强的。
　　肖敏看到这种情况主动退去，她知道自己比不上队长和红发。
　　叶钟鸣想了想，因为有两场单人赛，他自己是要肯定上一场的，就是放在第一场还是第二场的问题。
　　这涉及到对方会把最强的战斗力放在第一场还是第二场。如果可以，叶钟鸣自然想对上对方的最强者，但一旦错过了，是夏白胜率更大还是红发？
　　如果算上亡灵鱼龙，那么一定是红发强，但现在亡灵鱼龙正处于变化期，不能随着她战斗，那么夏白和红发还真不好说谁更厉害。
　　就在这个时候，对方有了动静，大家一看，他们竟然率先选出了出战的选手！
1632.1632光影擂台
　　1632光影擂台
　　“是那个人！”
　　一个红妆卫队的女战士说了一句，大家也都认了出来，对面这个势力出战的人是那个光着上身出来后把第一个探路的人差点推倒的大汉。
　　除了身形巨大外，云顶的人真没觉得这个人有什么出众的地方。
　　“我来吧。”
　　红发这句话是看着夏白说的。
　　夏白看了看叶钟鸣，之后犹豫了一下，点点头。
　　和红发接触的多了，夏白很清楚，在自己没有受伤的时候，战斗力是要和红发差一些的。
　　当然，如果她身受重伤，那么她应该比红发强上那么一点。可算上战兽，九宝对上亡灵鱼龙，整体实力她又不如红发。
　　这种差距，很小。有时候也并不固定，因为两个人没有真正的比试过，无法证明在真正的生死相搏时，到底谁能够活到最后。
　　不过夏白知道自己要受伤了才会战斗力成倍成倍的增加，面对敌人的时候，在初期还是有被人家秒杀可能的，从这方面讲，她不如红发稳妥。这也是她退出的理由。
　　“放心吧，我最近，有了点新变化。”
　　红发展颜一笑，仿佛在告诉所有人，她重新获得了完整的生命。
　　两人做出了决定，叶钟鸣也不再说什么，他冲着红发点点头。
　　红发走到了双方之间，站在了那个壮汉大概十米远的地方。
　　整个空间骤然发生了变化，其他的地方变得一片漆黑，只有中间的两个人周围有着明亮的光芒，一些能量线条从虚空中出现，围绕着他们在快速交织着，很快便编织出了一个造型漂亮的擂台。
　　“第一场单人对战开始，时间为十分钟，十分钟内一方死亡或者投降比赛结束，获胜方可以选择接受投降，或者继续战斗直至一方战死。”
　　“时间走满如果双方还没有分出胜负，那么以所剩体质点数多的一方为胜利方。”
　　“获胜个人如果通过杀死对方获胜，所用时间越短，奖励越高，初始奖励为A9级别，每少用一分钟，奖励提升一级。如果在一分钟内便获得胜利，那么奖励为S－级。所属团队将会获得对应的B9——B1级奖励，最高为A9级别奖励。”
　　“失败的一方个人如果败亡，那么所属势力并不会得到奖励，如果失败的一方投降认输并得到了允许，那么个人将会得到D9级别奖励，所属势力会得到E9奖励。”
　　“如果双方最后需要通过体质点数来判定胜利，那么胜利的一方个人会得到B9级别奖励，所属势力得到C9级别奖励。失败方个人得到C1级奖励，所属势力得到D1级别奖励。”
　　这些奖励什么的一公布，听的大家也是一头雾水，毕竟带着字母的奖励究竟是什么谁也不清楚，不过能够分辨出，肯定是杀死对方获得的奖励最好，时间越短越好，一分钟内杀死的话，将会得到S级别的奖励。
　　想想这个轮盘空间之中的种种神奇，大家都觉得，S级别的奖励估计是极好的，或许会是金色甚至是紫色级别的。
　　奖励诱人，却不是那么好拿的，想要获得最好的级别，需要拥有完全压倒性的实力。
　　胜负这东西，没有打过的时候谁都说不好，光影擂台出现之后，其他所有被隐藏在了黑暗中的人都有紧张了起来。
　　“阿罕弄死他！”
　　对面隐藏在黑暗中的团队中突然炸起了这么一句，接着就是喧嚣的欢呼，之后是各种各样大多带着俚语和脏字的加油打气声音。
　　云顶这边人少，红妆卫队还都没有发声，只有少年军不甘落后的给红发加油，声势自然小了许多。
　　光影擂台之上，叫做阿罕的大汉仿佛被自家的加油声振奋了，进入了一种狂暴的状态，他张开双臂，展示着健壮的肌肉，不时的对着红发怒吼。
　　“双方的体质点数为，云顶山庄方，6789点。”
　　这个声音打断了欢呼和嚎叫，一点都不费力气。
　　“隐蛇之旅方，4780点。”
　　在光影屏幕的上方，出现了两个人的体质点数数值。
　　结果对比出来，那一方的欢呼打气声音没有再次响起。
　　大家并不清楚体质点数是什么，却也不难理解，无非就是类似于游戏中那些血量之类的东西。
　　但是一个6789，一个4780，这个差距有点大，多出了整整两千零九点。一个是看上去娇滴滴的女人，一个是雄壮如山的壮汉，性别和体形的差距对比数值的差距，让双方看起来有点戏剧性。
　　“比赛即将开始，进入十秒倒计时，10，9，……”
　　在光影擂台之中的两个人比下面的人淡定许多，彼此紧盯着对方，当听到倒计时的声音后，两个人各自做出了一些动作。
　　红发一只手斜着指向了地面，一杆红色的长枪出现在了手中，身上的红色战甲向没有覆盖住的地方蔓延了一些，从一套简单铠甲变成了全身铠。
　　铠甲上的红色鳞片布满了长枪之上，双方融为了一体。
　　“云顶山庄方体质点数，7131点.”
　　一个变化，让红发的体质点数增加了数百。
　　阿罕则呼吸发重，本就魁梧的身材又胀大了许多，双手伸入了紧贴着双腿的皮裤兜中，掏出了两团黄油似的东西，飞速涂抹在了光着的上身上，皮肤立刻泛起了油光，在光影擂台的光芒映照下，还可以清晰的看到上面正蠕动着一些也不知道是什么的微小物质。
　　“隐蛇之旅方，体质点数6660。”
　　哦~~~
　　看着上面数值的变化，隐蛇之旅的队伍里发出了带着惊喜的叹息。
　　虽然这个点数距离红发的依然有差距，但从相差两千多，到现在只相差不到五百，差距是在飞速缩小的。
　　“1，0……开始！”
　　一声令下，擂台中央的两个人同时前冲，红色的枪影和壮汉挥动的双手便撞击在了一起。
　　很难想象，用血肉之躯去阻挡兵器的时候，需要多大的勇气和自信，可这个叫做阿罕的男人就这样做了，他的双手变得奇大无比，在电光火石之中，生生抓住了红发的长枪！
1633.1633病毒承载者
　　1633病毒承载者
　　长枪从极快，到现在的极慢，是没有马上停止的。
　　顺着阿罕的大手，再向着他的方向滑动了一下后抵住了胸口。
　　此时，枪尖已经刺入阿罕的前胸，一缕鲜血从那里流淌了出来。
　　在光影擂台上面显示的数值当中，阿罕的体质点数从6660下降到了6610.
　　这一点小伤口，是五十体质点数。
　　两个战斗中的人并没有去注意点数的变化，在那里进行了短暂的角力。
　　下面的人无法看清楚双方之间的情况，只能从光影擂台显示的数值中，看到阿罕好像处于劣势。
　　因为他的数值在断断续续的下降。
　　6600……6574……6513……6455……
　　这么一会，已经下降了两百有余。
　　这说明，在这种角力的过程中，红发的枪尖是一直在深入阿罕的身体的！
　　红发的眼睛一眯，双手突然一震，长枪上便出现了很诡异的反震力，双方立刻分开。
　　“啊？！”
　　隐蛇之旅方面不少人吃惊的叫了出来。
　　因为双方分开的瞬间，阿罕的体质点数瞬间降低了二百点！变成了6255！
　　之后，他们便看到阿罕的那双奇大无比双手血淋淋的，而红发那边，长枪上的鳞片张了开来，每一片都锋利如刀，正是它们割破了对方的双手。
　　刚刚开战，体质点数下降了四百多，让隐蛇之旅的人都开始胆战心惊，因为到现在为止，战斗仅仅进行了不到三十秒。
　　按照这种情况，岂不是几分钟便会输掉，甚至于下一次进攻，人家就可能杀掉阿罕？
　　隐蛇之旅的成员们各个都显露出了紧张的表情，毕竟，这关乎他们的利益。
　　但是，和他们形成鲜明对比的，是阿罕自己。他没有害怕，没有沮丧，反而是在发笑。
　　云顶的人都不知道这个人在笑什么，连叶钟鸣也不清楚，可既然对方这么做了，一定有什么地方不对。
　　“看红发的数值！”
　　一个少年军突然叫了一声，大家看去，本来应该是7131的数值，不知道什么时候降低了两点。
　　“怎么回事？”
　　这是云顶众人共同的疑问，红发并没有被攻击到，为什么体质数值会减少了两点呢？
　　“枪！”
　　叶钟鸣观察了一会，终于发现了问题所在。
　　其他人看向了红发的枪，仔细查看才发觉，上面竟然有了一些那种本来应该在阿罕身上会蠕动的物质。
　　因为它们太小，在光芒之下又不那么显眼，所以刚才都没有发现。
　　在众人寻找原因的这么一会，红发的数值再次下降了两点，变为了7127.
　　并且，这种下降在持续着，速度还有增快的趋势，从每次两点，经过了每次三点，到现在已经变成了每次四点！
　　一下子，担心的情况从隐蛇之旅那边，变成了云顶山庄这边。
　　“哈哈！”
　　那个全身金色装备的孩子大笑了起来，本来稚嫩的声音让这种笑声分外讨厌。
　　“这是阿罕的职业——病毒承载员。”
　　手下有过来问的，这个小孩子卖弄一样的回答道：“这种职业的职业技能非常强大，是培养病毒，据我所知，阿罕现在能够培养两种三种病毒，一种是爆真菌，培育出来之后，会进入职业者的身体，来增加职业者的体质，现在知道阿罕为什么这么粗壮了吧？因为这是他的职业技能！”
　　周围的人恍然，发出了啧啧惊叹。
　　“第二种叫做甲皮癣，这种病毒可以让阿罕的皮肤变得无比坚硬，你们知道阿罕为什么总也不穿上衣吗？可不是他显摆那一声腱子肉，而是他压根不需要穿衣服，这种职业技能让他不仅不怎么畏惧炎热和寒冷，还让他拥有堪比金色装备的防御力，人家压根不需要穿什么！除非有紫色的，可连我都没有紫色的护甲呢！”
　　“厉害！”
　　“怪不得，阿罕太牛了！”
　　旁边的人笑着赞叹，显得信心满满。
　　“第三种，就是现在让那个红发女人体质点数不断下降的病毒了，叫做噬命毒蚪，每一天，阿罕才能培育出一克，今天他拿出那么多，是这一年多的存活了。”
　　“老大，你快说说，阿罕大哥这种噬命毒蚪究竟有什么用处？”
　　小正太显然很喜欢这种追捧和众星拱月的感觉，一边看着擂台上重新打在了一起的双方，一边解释道：“这东西可了不得，平时在一起就像是半凝固的黄油，你别说碰了，就是吃到肚子里也不会有什么事情，可是一旦被阿罕抹在身上，用自己身体的能量和精血去饲养，那么仅仅需要片刻，这东西变会成为要命的东西，成为一种通过接触便会传染到目标身上，并且开始吞噬目标生命的一种致命病毒。”
　　“无法祛除？”
　　有手下不解的问，这东西虽说是病毒或者细菌吧，可大家都肉眼可见，那么应该会有很多办法祛除吧？
　　“据我所知，只有火焰才可以，还是那种需要很高温度的火焰，可是，这东西摘也摘不掉，难道还能用火把自己给点着了？所以啊，无解！一旦沾上，只有等死！当然，如果数量少的话，倒是可以找一些办法，不断的补充生命能量，之后一点点的等待着这种东西自己死亡。”
　　正太左右看了看，摆出一副悲天悯人的表情，“你们知道这种东西的寿命是多久吗？”
　　“多久？”
　　“阿罕自己说的，有一百二十多年。”
　　旁边的人爆发出了大声的哄笑。
　　一百二十年才会死亡，那岂不是要承受一百二十年的折磨。
　　原来阿罕这么利害！
　　正太说完，还一副成熟模样的摇摇头，“十分钟太少了，否则你们会看到一个活人，生生被这种毒蚪腐蚀成一滩烂泥的样子。”
　　隐蛇之旅这边的人越说越兴奋，笑声此起彼伏。
　　场上的局面也让他们很安心，因为此时阿罕已经从刚才的被动方，变为了主动放，他正张着大手，不断的朝着红发扑来，哪怕红发躲开，他也锲而不舍，也不知道是不是因为被他的鲜血滋养了的缘故，那种被正太称为噬命毒蚪的病毒，正在逐渐的增大，现在已经有了小米粒那么大！
1634.1634爆浆（上）
　　1634爆浆（上）
　　“当这些毒蚪长大之后，那个什么云顶山庄的女人将会飞快的死亡！”
　　小正太看到已经有小米粒大小的毒蚪之后，下了这样的结论。
　　噬命毒蚪可以在短时间吸取职业者的力量和精血快速生长，虽然哪怕最大也不过大米粒那般，但那已经算是毒虫了，黏到身上非常难以祛除，可以飞速的吸光人的生命力，让人在不短也不长的时间内遭受到极惨的折磨而死。
　　或许是想到了那样的画面，小正太有些兴奋的舔了舔自己的嘴唇。
　　叶钟鸣微微皱着眉，看着擂台上的情况，心中涌起了一点担心。
　　云顶之王并不害怕红发遭到强力的对手。
　　这就和他在国区的地位一样。在国区，叶钟鸣是第一人，这个排名肯定有五环钱恭维的成分，但也基本上符合他的实力。
　　在偌大的国区，叶钟鸣确实是综合实力最强的人之一，甚至就是第一！别的不说，就说战兽，连万兽庄园这种‘科班’出身的李大千都要甘拜下风。
　　加上顶级工匠带来的武器装备附加，叶钟鸣说自己是第二，真没谁敢拍着胸脯说是第一。
　　红发同样如此，她或许和叶钟鸣还差一点，但仔细想来，她从被叶钟鸣制造出来之后，经历了大大小小的无数战斗，基本上是全胜的结果。就算面对九级生命的时候，她也坚韧的让人敬佩。
　　在拥有了亡灵鱼龙之后，红发的实力更上一层楼，在整个云顶，叶钟鸣心中对各个人的实力都有一个大概的衡量，除了他之外，如果一定要让他选出谁是第二强的存在，那么叶钟鸣八成会把这一票投给红发。
　　这个由他亲手‘制造’出来的傀儡，获得了新生命后，连叶钟鸣也不太清楚她到底走到哪一步了。
　　但有一点他能够肯定，便是红发很强，真的很强。
　　这个叫做阿罕的对手，从气势上来说有些迷离，叶钟鸣觉得，这应该是个八星进化者。既然不到九星，那么以红发的实力，输掉的可能性很小。
　　亡灵鱼龙的突然变化，让红发实力下降了一些，可这个阿罕，也绝不是什么顶级的八星进化者。
　　叶钟鸣是以为这场必胜的。
　　可是当他看到这个阿罕奇异的职业，云顶之王也有点没有信心起来。
　　他不是怕红发赢不了，而是怕赢了之后，依然受到这种东西的侵害。
　　这个时候，叶钟鸣不禁有点怀疑自己出来作战从来不带朴秀英的决定是不是太保守了一些？
　　在隐蛇之旅一方洋洋得意，云顶一方提心吊胆的时候，红发开始了反击。
　　光影擂台很漂亮，也很坚固，无论是阿罕的巨手还是红发的长枪，打在上面换来的结果都是纹丝不动。
　　阿罕的那些虫子对红发有着很大的伤害，哪怕红发一直在躲闪，也从未被对手直接碰到过，可是这些虫子数量太多，被阿罕不断的甩在空气之中，避免不了的被沾染，现在每一秒钟，红发的体力数值都会下降十点之多！这种情况如果持续下去，不用阿罕做什么，十分钟后红发基本上要自己败亡了。
　　可毒蚪不仅会碰到红发，还会碰到光影擂台，这种擂台依然巍然不动。
　　本来有些狼狈的红发突然轻笑了一声，也不知道是怎么回事，阿罕听起来心中狐疑，立刻停止了进攻，向着后面退去。
　　在占据了主动的情况下，阿罕的这种选择非常慎重，他也不着急，因为毒蚪就是他的本钱，他可以慢慢的耗死对手。
　　可让他惊慌的事情在这个时候发生了。
　　本来坚固无比，无论怎么攻击都毫发无损的光影擂台上，突然冒出一些红色的植物！
　　这些植物飞速的生长，变长，加粗，上面出现尖锐的木刺！
　　“红色的荆棘？！”
　　阿罕心中一凛，顾不得探究为什么光影擂台上会出现这种东西，嘴里发出一声大吼，下身穿着的裤子砰的一声碎掉，露出了毛茸茸的一双大腿和一条大红色的底裤。
　　爆掉的裤子碎成了四块，每一块都变成了一面布片的盾牌，上面闪着黑光，飞速的旋转。
　　荆条抽在了这些布片盾牌上，竟然没有把它们如何。
　　阿罕的脸上露出了一点笑容，颇有些如释重负。
　　毕竟，在这么狭小的空间，如果他没有办法对付这种长长的荆条，那么除了被动挨打之外，便不会什么取胜的机会了。
　　可是，他的笑容只是刚刚出现，便凝固在了脸上，阿罕看到，那个女人不知道什么时候已经跃到了空中，握着长枪朝着他刺来。
　　长枪在空中的时候裂开，又变成了荆条，数量有十几条，让阿罕感到从背脊发凉的是，这个女人的长发，同样变成了这种让他讨厌的东西。
　　一下子，仿佛整个空间都充满了荆条。
　　无数的荆条舞动着，对着阿罕发动了疯狂的攻击，从各个方向，从各个角度。那四面布片盾牌真的很坚固，可是数量太少，哪怕可以很快速的移动，也无法万全。
　　阿罕的身上，不时的被一些荆条给抽出了一道道的血条子。
　　这个壮汉的防御力很不错，正如那个小正太所说，他的皮肤堪比金色的防护装备，可谁能想到，竟然被这种看起来并不是如何结实的植物破了防。
　　光影擂台之上，阿罕的体质点数在飞速的下降，短短时间，已经到了四千出头，将要降低到三千多了。
　　但阿罕已经没有了什么畏惧，他在苦苦支撑，这个红头发的怪女人又何尝不是，他已经看到了，这个女人的体质点数下降的比他还快，因为他的毒蚪布满了身体和四面布片盾牌，每一次荆棘碰到，都会沾染上，现在，对手的点数已经到了三千五百多，比他还低！
　　在这种对峙中，阿罕是占据了上风的。
　　双方在下面的观众们都紧张的看着，都在为各自出战的代表默默加油。
　　他们都希望自己一方的人能够坚持到最后！
　　很快，双方的体质都下降到了一千多点，红发已经处于劣势，不过因为有几下抽的很重，让阿罕受伤颇重，所以只落后一百点左右。
　　开战的时间来到了五分半钟，胜负，好像就要分出。
1635.1635爆浆（下）
　　1635爆浆（下）
　　阿罕全身汗如雨下，这并不是真正的汗，而是一种潜力的激发。
　　他的职业注定了阿罕的战斗力都在他培养的病毒之上。
　　以前，在职业等级没有升级的时候，他就是个肉盾，每次战斗和狩猎，都要冲在最前面，吸收敌人或者变异生命的火力和攻击。
　　这种情况持续了好几年。
　　如果不是阿罕命大，他早就死了。
　　病毒承载者，这个职业很特殊，很诡异，可是在升级之前，只拥有爆真菌和甲皮癣的时候，他和他的职业，可并不被人看好。
　　每个团队都喜欢他，每个人团队又都不拿他当人。
　　美其名曰的先锋、猛男、坦克、箭头、尖刀……其实，就是炮灰。
　　看着满天的荆棘鞭影，阿罕的脑海里回响了起了末世开始后，他如履薄冰，每天生活在死亡边缘的日子。
　　他的双眼迅速变红。
　　获得噬命毒蚪这个能力之后，阿罕的地位直线上升，最开始的时候，他很满足，他觉得一切都改变了，命运之神开始眷顾他了。
　　可是，渐渐的，他发现，实质上什么都没有改变，他只是从一个低级打手，变成了高级打手而已。
　　命令他的人，从二流人物到一流人物，到现在变成大佬级的人物。
　　他依然是个打仔。
　　就如同现在，他哪怕成了隐蛇之旅的二号人物，依然要被派出来打一场生死战。
　　这是他的荣幸？是的，可以这么说。可更多的，依然是要他冲锋陷阵。
　　阿罕的心中，在刚才小正太颐气指使的让他出战时，第一次升起了自立门户的心思。
　　所以，他要赢得这场战斗，得到奖励，不断的增强自身的实力，直到……他自己成为大佬！
　　直到……看着别人为他拼命！
　　这一场，他一定要胜。
　　身体流淌的汗水中，在阿罕不甘的怒吼中，这位病毒承载者，发动了他的第四个技能。
　　没人知道，阿罕有第四个技能。
　　花甲赫滋脓液！
　　一种可以让目标被沾到的位置迅速腐烂的可怕病毒。
　　这是他第一次把这种每培养一丁点都会让自身痛不欲生的病毒展示在众人的面前。
　　小正太曾经说，阿罕每天培养一克的噬命毒蚪。可他不知道的是，阿罕如果每天只培育噬命毒蚪，他可以培育出五克！之所以只培育出一克，是因为他除了还要少量的增加前两种身体属性方面的真菌外，把所有的能量和心血，都用在了花甲赫滋脓液上！
　　这是他的杀手锏，这是他通往顶级强者之路的踏脚石！
　　阿罕已经想好了，杀了这个女人，拿到奖励，强化自己，之后和这个让他深恶痛绝的小混蛋说再见！
　　这个乳臭未干的家伙，没有资格命令自己，脱去那身金色装备，都不会是现在自己的对手！
　　阿罕在这样的幻想中，发出了自己的绝招，压箱底的东西。
　　这些汗水一样毫不起眼的恐怖脓液，化为了漫天的水滴，溅射到了周围密布的荆条之上。
　　无论是再严密的防护，都无法阻拦无孔不入的液体。
　　花甲赫滋脓液沾染到了荆条上，并且从这些荆条的缝隙中，朝着红发射了过去。
　　凡是被溅到的荆条，全部都冒出了青烟，那个位置迅速扩大，直接把坚韧的恐怖武器给腐蚀掉了。
　　荆条一段段的落在了地上，瞬间铺满了一地，阿罕站在那里，都已经被断掉的荆条没过了脚踝。
　　他狰狞地看着在天空中下落无法躲闪的红发，看着自己发出的那些液体扑向了这个女人。
　　近了，然后没有任何意外的，花甲赫滋脓液沾到了红发的身体上。
　　虽然周围还有荆条在空间中飞舞，可是这个时候，阿罕也好，或者隐蛇之旅的其他人也罢，都笃定，这场比试，是云顶山庄输了。
　　因为在光影擂台上面显示出来的体质数值上，红发的在飞速下降！
　　是那种几乎飞速倒退的下降，从数千，到一千，再到只有三位数，仅仅在短短的两三秒之内！
　　云顶的不少人都下意识的向前走了一步，如果不是光影擂台拦着，他们或许已经全然不顾的出手解救红发了。
　　相比于夏白的冷漠，现在的红发更像是一个‘人’，她对谁都挂着和煦的笑容，和谁都很有礼貌，加上那越发绝世的容貌，很难让人不产生好感。
　　哪怕是红妆卫队这群‘冷血动物’，也把红发看成是真正的自己人，她还是整个云顶，除了也叶钟鸣之外，唯一一个能够随意进出红妆卫队营地的人。
　　要知道，这份殊荣，连夏蕾梁初音等叶钟鸣的女人都没有。
　　夏白极其少见的咬着嘴唇，她很后悔，如果这次出战的是自己，哪怕最后也是要死，她也可以把这个壮汉给换掉。
　　平手，总比失败要强！
　　每个人，都觉得这场战斗已经结束了。
　　或许再过两秒，红发的体质点数便会归零，整个人彻底的死去！
　　可是身在空中，每一秒都有数百体质点数消失的红发，没有一点紧张，她突然展开了双臂，手中已经被腐蚀掉的荆条掉落，她的头发变成的荆条，在光影擂台上长出的那些荆条，甚至地面上那些断掉的荆条，在同一时刻重新漂浮在小小的擂台空间之上。
　　下一刻，轰然爆裂！
　　所有的荆条，在同一时刻炸开。
　　里面溅射出了一些红色的液体。
　　“没用的，你……”
　　小正太涨红了脸孔，指着红发就想要说什么，可一下子被噎住了似的。
　　因为他看到，本来让他以为会死亡的女人还活着，相反，被他认为必将会获得胜利的阿罕，却嚎叫着死去。
　　“那，那是……”
　　小正太不可置信的看着充斥着整个空间的红色液体，已经说不出话来了。
　　他发现，那些液体不是什么荆条的汁液，而是一种散发着无比的高温，呈现一种亮红色的粘稠液体！
　　荆条全然不见，空间中除了仿佛浴火重生般的红发之外，便全是这种液体！
　　这是……岩浆！
1636.1636A6级别奖励
　　1636A6级别奖励
　　光影擂台渐渐打开了一个口子，里面炙热的岩浆流淌了出来，上面，还漂浮着阿罕全身上下最后的半张脸，独剩一目之中，满是不甘和愤恨，之后，随着岩浆的流动，缓缓的溶于了这种恐怖的液体之中。
　　周围的人纷纷后退，生怕沾染上哪怕一点，现场鸦雀无声。
　　“看，红发的点数。”
　　一个少年军指了指上面，大家望过去，只见红发的数值在飞速的跳动，是那种上升，飞速的上升，从之前只有几百，变成了几千，停下来的时候，便已经恢复到了开始时的满值，甚至还略高了一百多点。
　　“完好……”
　　小正太小声地喃喃说了一句。
　　他无论如何也不能相信，刚才明明把这个人打的就差一点死亡了，怎么会就会突然反败为胜？还恢复了完好的状态呢？
　　以他的见识，阿罕并不是最顶级的进化者，但也绝对是一流的高手，在整个北美大陆，能够战胜阿罕的人有一些，来这里的人中，据他所知能够杀掉自己手下的不超过五个人，怎么随便对上一个韩国人，就失败了呢！
　　光影擂台的亮度下降了一点，周围却明亮了起来，彼此又恢复到了全部能够看到的程度。
　　双方不同的是，云顶这面一脸喜色，隐蛇之旅那边，则全部面色凝重。
　　一共就五场，输掉了第一场虽然不能说会输掉全部，可开门黑终究是落于被动了。
　　下一场一下子变得重要了起来，如果再输掉，那剩下的就是背水之战，不允许有丝毫的失误。
　　叶钟鸣轻笑着迎接胜利归来的红发，这个女人，真的给了他不小的惊喜。
　　以前，红发可是没有刚才说表现出来的能力的。荆条是有，熔岩也有，可不会互相转化，更不会让这种岩浆沐浴己身后恢复状态，可现在红发全部都做到了。
　　“那些擂台上出现的荆条是怎么回事？”
　　肖敏在后面一脸好奇的问红发。
　　红发张开了手，在她的在掌心部位，肉眼可见的凝结出了一棵小小的种子。
　　“擂台无法破坏，但即便是能量组成的，那也是实实在在的，碰得到摸得着，所以黏上去就可以了啊。”
　　听她这么说，大家这才恍然明白，回忆起刚才红发的确是在擂台上躲闪的时候不断的触碰光壁，本来以为是在借力，没想到还在粘这些种子！
　　胜利之余，大家冷静下来回想，其实，阿罕无论是在战斗经验还是攻击手段上，都和红发有着极大的差距，如果不是他诡异的职业几乎是防不胜防，那么红发可能会取得压倒性的胜利。
　　“第一场单人赛结束，云顶方获胜，获胜者失去再次参赛的资格，同时获得豁免权。”
　　提示音出现，又弄得大家不太懂了。
　　失去参赛资格可以理解，就是上一次场之后不能再出赛的意思。可什么叫豁免权？
　　众人竖着耳朵听着，看看能否有什么解释，可让人失望的是，轮盘空间没有任何解释。
　　“现在公布奖励……”
　　再次响起提示音的时候，是要发放奖励了，虽然刚才豁免权的意思没有得到答案，但云顶的人还是精神一振。
　　按照之前公布的规则，红发是在六分钟多一点的时候结束的战斗，会获得A6级别的奖励，云顶山庄同样做为获胜的集体，将会得到B6级别的奖励。
　　什么ABS级的奖励，众人同样不清楚，都在等待着看看空间能够给些什么。不仅云顶是这样，连隐蛇之旅那边都一样，纷纷探着身体看着这边，那个小正太都一样。
　　两团光芒出现在了云顶的这一边，一团在红发的面前，一团在叶钟鸣的面前。
　　红发看了叶钟鸣一眼，之后把手伸到了光团里面，从中拿出了一样东西。
　　“安吉利魔贴和霍尔多魔贴。”
　　“当把霍多尔头像一侧贴在使用者需要的部位时，安吉利魔贴显现作用。这个部位将会受到安吉利神的祝福，获得一次随机的初始能力。”
　　“当使用这个能力的时候，如果击杀了目标，那么距离下一次安吉利神的祝福时间间隔为一千个小时，下一次获得的祝福能力等级提高一级。如果击伤了目标，那么距离下一次安吉利神的祝福时间间隔为两千个小时，下一次获得祝福能力等级不变。如果攻击落空，那么距离下一次安吉利神的祝福时间间隔为三千个小时，下一次获得的祝福能力降低一个等级。”
　　“当把安吉利头像的一面贴在目标身体上时，霍尔多魔贴显现作用。这个部位将会受到霍尔多神的初始随机诅咒。”
　　“当利用目标所受到的诅咒状态击杀目标时，那么距离下一次霍尔多神的诅咒间隔时间为一千个小时，下一次的诅咒程度提高一个等级。如果利用诅咒状态击伤了目标，那么距离下一次霍尔多的诅咒时间间隔为两千个小时，下一次诅咒保持原始等级。”
　　“霍尔多魔贴诅咒起到作用后，会立刻回到使用者手中。安吉利魔贴则需要使用的时候保持在所贴部位，一旦掉落，视同攻击落空。”
　　“安吉利魔贴和霍尔多魔贴冷却时间单独计算。”
　　“此装备为专属装备，只能获得者使用。”
　　给红发的奖励介绍到此结束。
　　大家都是在末世里活了五年多的人，对装备的理解就算没有叶钟鸣深刻，可也都知道好坏。
　　这件装备，价值的关键点在于两个。第一个，是看安吉利的祝福和霍尔多的诅咒究竟是什么，如果起点就很不错，那么这东西就是一件牛到不行的装备。第二个，看使用者也就是红发对魔贴的使用。一旦她每一次使用都获得成功，那么无论是安吉利的祝福还是霍尔多的诅咒，都是可以逐级升级的，装备说明上可没写限制啊，貌似是可以无限提升的，那么一旦到了十几次甚至几十次之后，那威力……
　　堪称神器！
　　如果次次成功，每一次冷却就是一千个小时，一年可以使用八九次！
1637.1637残忍的奖励提升
　　1637残忍的奖励提升
　　现在就看，红发对这种东西的应用到底如何了。
　　不过无论怎样，有一点是可以肯定的，这个两种冷却时间单独计算的装备，会让红发如虎添翼，实力有着不小的增长。
　　叶钟鸣做为顶级工匠，面对这件装备也是有点心动的，他没想到A6级别的奖励竟然这么好。如果是A1甚至S级的奖励，那将会好到什么程度？真的会奖励一件紫色装备？
　　他看向了在自己面前的光团。
　　本来叶钟鸣并不对这个B6级别的奖励多么上心，他下意识的认为里面东西更多是一种象征性的奖励，重点应该在个人奖励上。
　　不过看了红发的这个魔贴，他倒是真的对面前光团里的东西产生了一点兴趣。
　　他伸手进去，从里面拿出了一样东西。
　　云顶的众人自然而然的围拢在了他的身后身侧。
　　“地行云？”
　　叶钟鸣微微愣了一下，这东西他还真没听说过。
　　相比于红发得到魔贴，地行云这件装备就要简单许多了。
　　这是一件交通工具，一件集体交通工具。
　　虽然它叫做‘云’，但却不能飞，只能高于地面大概十厘米左右漂浮前行。
　　既然是集体交通工具，上面规定了所能承载的总量，现阶段是最高可以承载五吨重的物品或者进化者。
　　速度两档可调，一挡为40公里每小时，一挡为100公里每小时，动力能源为魔晶，消耗速度和行驶速度有关。
　　叶钟鸣心中叹息了一下，有点失望。
　　这东西是集体交通工具，可是无论从承载量还是速度上，都没有太大的优势，还需要消耗魔晶，现阶段是五级魔晶起步。
　　坐人只能五六十个，坐战兽大一点的一头可能都坐不下，运送东西也放不了多少，远不如空间装备方便。
　　看来这B6级别的奖励，果然是不如A6级别的。
　　不过，在后续的说明中，地行云是可以升级的，只是升级的条件比较苛刻，需要专属的材料，需要高等级的魔晶，还需要使用的时长！
　　叶钟鸣只是简单看了看，就觉得短时间内是无法把它提升等级了。
　　不过升级之后这东西的作用倒是还可以的。比如承载量上，升级一次便从五吨提高到了三十吨，速度上也会变为三档，分别为50公里每小时、100公里每小时和150公里每小时。离地高度也变为了三十厘米，通过性同样大大的增加。
　　也不知道是不是巧合，云顶得到的这两件装备，都是可以升级的类型。
　　简单和众人说了下装备的特性，大家倒是都觉得不错，虽说进化者体力很充足吧，可是长途跋涉也是消耗很大的，地行云现在可以代替一些脚力，还有，这件装备使用的时候可是无声无息的，这一点利用好了也是会有奇效的。
　　隐蛇之旅那边虽然不清楚装备的属性，可是通过观察云顶众人的表情，他们就知道奖励非常不错，在羡慕之余，对第二场便有了更多的想法。
　　“第二场擂台赛开始，请失败一方选择方式。”
　　竟然不是之前安排好的单人赛，而是可以选择。
　　小正太眼睛一亮，脱口而出道：“我选择双人赛。”
　　“双人赛确定！”
　　云顶这边倒是无所谓，只有点微微可惜。
　　如果第二场按照之前所定依然是单人赛的话，那么叶钟鸣出场必然会获胜，那样总比分上二比零，不说稳操胜券吧，获胜也八九不离十了，还可以给对面造成极大的心理压力。
　　“请双方选择是否在第二场比赛的时候，增加奖励级别？”
　　突兀的一句话让现场安静了，许多人面面相觑，不知道怎么回事。
　　增加奖励级别？什么意思？
　　“奖励规则和单人赛时相同，奖励数量根据人数而变。双方可以选择增加奖励级别，不需要对方同意。”
　　“如果一方选择增加奖励级别，那么获得胜利之后，将会在原有基础上提升基础奖励一级到五级不等。如果失败，那么对方将会获得提升一级的奖励。”
　　“如果一方选择不增加奖励级别，那么获得胜利之后，奖励等级不变。如果失败，那么将会受到惩罚。惩罚级别为，1，当对方同样没有选择增加奖励时，惩罚等同于选择增加一级奖励时所需要付出的代价。2，当对方选择了增加奖励时，惩罚等同于对方增加奖励时所付出的代价。”
　　叶钟鸣轻叹了一声，轮盘考验人的运气，激发人的贪婪，这里也不例外。
　　谁都想要得到的更多更好，这是人的本能，轮盘的这个增加获胜后奖励的规则，无疑会让人的赌性骤起！这些规则，也逼得你去提高奖励。
　　果然，那个小正太还没等空间的提示结束，就直接喊道要增加奖励，还是增加到了最高的五级奖励！
　　“如果选择增加奖励，将会付出一定的代价。”
　　“我愿意！”
　　小正太压根都没犹豫直接答应了，看得许多人都摇头。
　　“选择提高五个级别的奖励，需要献祭一百等级的进化者生命。”
　　这句话，让许多人心头一寒，没等如何，空间又开始说话。
　　“锁定领导者，亚当，请选择……”
　　小正太的名字，叫亚当。
　　什么是一百等级的进化者生命，在场的人想想便明白了，就是进化等级相加等于一百就行了，如果都选择九星的，那么就是十个加上一个一级进化者就可以了，如果选择一级的，就是一百个。
　　看似简单的规则，却透着无比的残忍。
　　每个人都知道，低等级的进化者一定会被率先消耗掉！
　　不过，遇到这种情况，每个领袖都会犹豫甚至后悔，如果提前知道这个规则，绝大多数的领袖都会放弃。
　　因为哪怕获胜了，以后团队的心也散了，必定会分崩离析。
　　可谁想到，小正太亚当竟然没有丝毫犹豫，转头开始用手指点出一些自己的手下，随着他每一次指点，都会有一个进化者砰然爆掉，溅出一地的血肉，这种死亡的方式，更加增添了选择的残忍。
　　很快，接近二十个进化者死亡，等级相加到了一百。
　　小正太脸上带着意犹未尽的表情，对一边一对男女道：“托伊利亚，梅尔菲斯，你们上！”
1638.1638双人赛（上）
　　1638双人赛（上）
　　小正太指着的两个人，向前走了两步，站在了擂台的边缘，好像早就在那里等着了似的。
　　他们的脸上没有任何表情，也没有对小正太有着任何的回应。
　　只是，小正太亚当丝毫不在意，只是略带兴奋的看着云顶这面，好像在幻想着胜利时候的样子，幻想着拿到提高五个等级奖励的样子。
　　对于这个小正太，叶钟鸣和云顶众人心中都有疑虑。
　　他给人的感觉像是……在玩。
　　是的，就是毫不认真。
　　一个连牺牲手下的生命都那么无所谓的老大，是怎么能够成为老大的？
　　实质上，身为末世一个团队的领袖的确是要掠夺手下利益的，可这不代表可以涸泽而渔焚林而猎，哪怕你是一个九星进化者，也不能随意的滥杀或者牺牲手下，否则再傻的人，也会离开你。
　　还有，山王盘的轮盘空间，或者说其他所有的轮盘空间甚至整个轮盘末世，都如同一场游戏，这每个幸存者都清楚，但只要精神还正常的人，没有进入疯癫状态的进化者都不会真的把这个当成游戏，因为一旦失败，可不会有重来的机会。
　　这个小正太亚当不同，他给人的感觉就是在玩游戏，只要取得胜利就好，其他的，都可以不管不顾。
　　叶钟鸣不知道这是自己的错觉还是如何，却真实的有这种感受。
　　“请云顶山庄一方选择出战者。”
　　空间开始提示云顶的人上场。
　　好战的夏白出乎意料的没有动。仔细想一下也就理解了。
　　剩下的一场单人赛肯定是叶钟鸣出场，她没有机会。战兽赛自然也刨除。剩下的就是双人赛和五人赛。
　　夏白的战斗风格可不适合配合，这个世界能够让她心甘情愿配合的也只有叶钟鸣，所以双人赛如果她出场，并不太合适。五人赛则不同，夏白可以做为强点担任箭头，其他四个人互相配合跟随她作战。
　　夏白不上，叶钟鸣不上，剩下的这些人中，实力最强的，就是肖敏和另外一个红妆卫队的副队长，戴芝。
　　肖敏成长为了红妆卫队的实际指挥者，戴芝的帮助必不可少，后者也是夏白或者肖敏不在的时候，第三顺位的指挥官。
　　两个人平时就互相配合，彼此非常默契，都是八星进化者，实力也足够，做为这一场出场的选手最合适不过。
　　叶钟鸣点头同意，两个人走入了打开了一扇光门的光影擂台，她们的身后，跟着两头战兽。
　　关于战兽的能力禁锢，现在已经暂时解开，毕竟一会还有战兽赛。
　　双方进入了光影擂台之后，这个漂亮的能量结构重新封闭，周围变暗，这里成为了焦点。
　　“托伊利亚！”隐蛇之旅的那个男人冷漠的说了一句。
　　“梅尔菲斯！”身边的女人同样说了一句。
　　只是，他们的这种貌似有礼貌的行为，却因为他们的表情而变得更像是一种示威，或者轻蔑。
　　因为任何人都没从他们的表情中看到一丝其他的情绪，有的只是混不在意。
　　这种人，要么对别人极度的不在意，要么对自己极度的不在意。
　　总之，对生命毫不在意。
　　末世虽说都是心狠手辣之辈，可真要说对生命毫不在意的，其实还只是少数。
　　“双人赛倒计时开始，10，9，……”
　　随着空间提示音的响起，肖敏和戴芝的战兽开始发动了能力。
　　肖敏的战兽是战斗类型的，被大家叫做红白辛巴，大名叫做摄魂双色狮，现在是七级的等级，平时可以作为坐骑，战斗的时候，不仅仅拥有变异猫科动物的敏捷、力量、锋利等等所有特征，还可以发出一些影响进化者精神状态的技能，是很好的战斗伙伴。
　　而戴芝的战兽是完全辅助类型的，叫做三头灵鸟，三个小小的头颅分别朝向三个方向。
　　需要的时候，每一个小头颅都可以发出两种不同的歌声，产生不同的效果，同时，三个头颅一起歌唱，还可以获得另外一种能力。
　　同样是七级的三头灵鸟，是云顶的诸多战兽中为数不多天生的满能力存在之一。
　　三头灵鸟中的一个头颅张开嘴巴，发出了悦耳的鸣叫，旋律无比优美，随着她的鸣叫，戴芝的身体上发出了淡淡的黄色光芒，虽然在光影擂台的对比之下非常的不显眼，可明显获得一种增益状态。
　　另外一个头颅在随后也开始了吟唱，肖敏和她的战兽身上同样出现了光芒，只不过是淡蓝色的。
　　“无畏之歌和轻灵之歌。”
　　叶钟鸣心中说出了两个增益状态的名字。
　　三头灵鸟给自己的主人戴芝加持的是无畏之歌，这种增益状态可以让进化者得到身体数值方面的增强，数值虽然不多，却是整体的增强，并且精神会变得坚韧，一旦受到精神冲击类的技能，受到的影响可以减少甚至免疫。
　　同时，痛感神经也会变得不那么敏感，身体对伤势的反馈程度会降低，不至于因为受伤而影响战斗力。
　　肖敏被施加的是轻灵之歌，这是增加敏捷度的，无论她自己作战，还是骑着红白辛巴作战，都有着很大帮助。
　　看到两位红妆卫队的副队长发动了，少年军们不由自主的发出了呼喊。
　　隐蛇之旅的两个人只是看了一眼，便不再留意，而是一起拉起了手，彼此面对面对的站着。
　　然后……开始接吻。
　　这一幕，把刚才还在加油欢呼的少年军们直接给看的没声了。
　　倒不是因为香烟（xiangyan）的镜头，而是对方的行为太古怪了。
　　在大家注视的目光中，在空间最后的几秒倒计时中，两个人开始了异变。
　　是的，异变。
　　只见双方身体中的左半部分，在朝着对方方向融合过去，本来血肉的身躯仿佛冰雪似的融化，变成了类似于胶质的状态，之后攀上对方的身体，接着恢复正常。
　　当两个人重新站在大家面前的时候，他们已经变成了‘半人’的状态。
　　托伊利亚右半部分从头发到脚底，变成了梅尔菲斯，同样的，梅尔菲斯的右半部分，变成了托伊利亚！
1639.1639双人赛（中）
　　1639双人赛（中）
　　无论是肖敏戴芝，还是云顶的其他人，也都算是见多识广了，可是这种两个人类在眼前‘混合’在一起的画面，还是看的人头皮发麻。
　　叶钟鸣也是皱着眉，他前世的那些见识已经不足以让他对现在所见的一切有种提前知晓的优越性了，前世十年六星的级别，注定了他只是一个最普通的进化者，知道的都是一些大众的知识，见识的，也多半是国区那些能够让他见识的。
　　这种两个人混合的职业，他真不清楚是什么。
　　好在，还有小正太给他答案。
　　“该死的云顶，这一次你们一定输！”小正太亚当俊俏的小脸有些扭曲，很难想像一个孩子会出现在这样的表情，之前给人的感觉可是天真、萌、漂亮、精致……
　　“万通人！”
　　“你们想象不到的职业！有想象不到的战斗力，你们等死吧！”
　　小正太的声音穿过了光影擂台传了过来，笃定这一场他们隐蛇之旅一定会获胜。
　　“记得，这一次之后，我和梅尔菲斯（托伊利亚）就不再欠你们家什么，我们会离开。”
　　两个‘半人’突然回头说了一句，一张脸分为两半，说话的时候男声和女声混合，这种声音听了让人齿冷。
　　“知道了，知道了，烦死了！”
　　小正太不耐烦的摆摆手，眼珠却在不停的动，也不知道在打着什么鬼主意。
　　一个巨大的爪印从天而降，伴随着一声兽吼。在爪印的后面，是四道黑色的刀光。
　　肖敏和戴芝可没兴趣听他们的恩怨，既然轮盘空间已经说开始了，她们才不会管对方是否准备好或者溜号，率先发动了攻击。
　　红白辛巴的技能落下，在增益效果之下速度很快。后面的四道黑色的刀光是戴芝武器——背刃发出的能力。
　　本来还在回头说话的梅尔菲斯和托伊利亚猛然回转，两个人同时朝着两侧分开，根本看不见他们的双脚在动，身体却移了出去。
　　两位队长的攻击落了空。
　　技能没有击中目标，这是很正常的一件事情，谁也不会傻傻的在原地等着你打。
　　可是，躲开技能的方式有很多种，这两个怪人的方法太轻易也太轻松了。
　　肖敏和戴芝可是八星进化者，她们的攻击又岂是能随便躲过去的？更何况在光影擂台这个并不算太大的封闭空间之内。
　　肖敏和戴芝一击落空，心中虽然惊讶，可是手上却没停，连眼神都没对，便分别朝着一个目标冲了过去。
　　不知道这两个半人有什么能力，可猜得到他们合在一起的时候应该更强，现在主动分开，正是各个击破的好机会。
　　肖敏对上的是托伊利亚，因为这个半人的左半部分是男人，之前虽然融化了，可附着在了对方身体之后，这边又重新恢复了样貌。
　　白红辛巴再次怒吼了一声，发出了它可以影响对手精神力的技能。
　　肖敏同时将手中的长剑刺向了对手的眼窝。
　　精神力不坚定的人，经常一招就会被击杀。
　　长剑的剑尖上，亮起了一点湛蓝的微光，在它划过的轨迹上，空气都仿佛被刺开了一样，发出了声响，出现了扭曲。
　　“剑士？这个职业在我们北美烂大街，果然是没什么好东西的韩国人。”
　　小正太看到肖敏的技能，不屑的撇撇嘴。
　　这个带着光芒的直刺，是剑士的招牌职业技能，灵光进。
　　托伊利亚伸出左手，就那么直直的迎上了带着肖敏和红白辛巴合在一起冲击力量的长剑。
　　肖敏先是一喜，接着发现了不对。
　　她开始以为这个人不躲不闪是因为受到了自己战兽技能的影响，精神出现了恍惚，可是当他看到这个男人的眼睛时，却发现他无比的清醒。
　　既然没有受到影响，那么这么做必定有所依仗！
　　可肖敏没有丝毫收手的迹象。
　　有准备又如何，你真的能接住？！
　　肖敏能够成为夏白的代言人，成为红妆卫队的实际指挥者，自然有其厉害的地方。实际上，她的实力已经是核心成员中的佼佼者。
　　这一击，别说是面前这个地方，即便是她忠心保护的对象叶钟鸣，也要暂避锋芒。
　　噗哧！
　　带着光芒的剑尖刺入了托伊利亚的手掌，却没有意料之中的鲜血流淌出来。
　　这个半男半女的人手部变大，如同橡胶一样，紧紧的裹住了肖敏的长剑。这还并未停止，还向着肖敏的位置蔓延过去。
　　外面看到的情况是这样，但事实上，肖敏感到一股庞大的力量从剑上传来，生生把他和战兽的冲击给逼停了。
　　如果这是一个能力，那么还可以理解，如果不是，仅仅是这个人异变手部的力量，那么就有点可怕了。
　　肖敏心中想着，手里变化。一颗魔晶手雷被她扔到了空中。
　　这是一颗乐大远专门为她制造的手雷，为此肖敏破天荒的给乐大师和红姐做了一顿饭。
　　肖敏做的饭菜可是公认的好吃，以前只有叶钟鸣尝到过。
　　这颗非常特殊的白色手雷在空中炸开，里面飞出了许多五颜六色的亮片。
　　与此同时，抓住了肖敏长剑的托伊利亚左手已经裹住了全部的剑身，在手柄部位附近五指重新凝结成型，只是指头的前端肿了似的，还抬起了起来对准了肖敏。
　　呲！
　　五个手指猛然变形，成为了五根锋利的肉刺，刺向了肖敏的胸前。
　　天空的亮片落下，红白辛巴也挥出了自己的利爪，双方的攻击几乎同时落在了彼此的身上。
　　噼里啪啦的声音接连响起，托伊利亚痛哼了一声后退了几步，裹着长剑的手彻底恢复了原样，上面沾染了一些鲜血。
　　身上穿着的护甲此刻却已经破破烂烂，那半男半女的脸上，更是出现了好几个血洞！
　　云顶那边同样不好，红白辛巴正在低声呜鸣着，一只爪子血淋淋的，让它无法站立，半跪在地上。
　　肖敏捂着腹部，脸上还残留着一点不可置信，她的蓝色护甲，有着五个窟窿，从里面正在流淌出鲜血，而战甲上的光芒已经失去，竟然一下子就被废掉了！
1640.1640双人赛（下）
　　1640双人赛（下）
　　战甲废掉，通常只有一种情况，就是在没有修理之前，破坏度超过了耐久度。
　　肖敏的蓝色战甲虽然没有达到金色的级别，可也还是蓝色之中的精品，被一击而碎，说明找遭到了瞬间毁灭性的打击。
　　无疑，刚才托伊利亚手部变幻之后的那种刺杀，攻击力强悍的令人发指。
　　叶钟鸣眉头紧锁。
　　以肖敏今时今日在云顶的地位，她拥有一件甚至几件金色装备都不奇怪，可是为了整个红妆卫队的团结，她自己拒绝了。
　　叶钟鸣当时是同意的，但现在有点后悔，如果当初他坚持一下，肖敏也会听从命令，那么现在，对方这个怪异的不男不女攻击或许就无法击破肖敏的防御。
　　他也不知道肖敏此时腹部的伤口有多深，可到现在为止依然没有停下的鲜血，让他知道肯定是不会轻了。
　　在担心之余，叶钟鸣也关注了一下托伊利亚的情况。
　　乐大远给肖敏制造的那枚魔晶手雷可不是凡品，连叶钟鸣自己都没有。
　　乐大远没有给那枚手雷起什么名字，但是肖敏自己管它叫做‘手持炮’！
　　里面的亮片，其实是魔晶能量的叠加，每一片，碰到目标便会发出巨大的能量。实质上，这东西更像是很多枚魔晶手雷的叠加和组合。
　　当然，制造这种东西不仅需要大量的高等级魔晶，还要承受极高的失败几率和危险。
　　乐大远制造这么一个之后，便再也不弄了，因为什么？就是因为不值得！
　　制造出这么一个‘手持炮’耗费的材料魔晶，可以制造很多很多最新型号的魔晶手雷，后者使用得当，要比前者明显作用大。
　　为了攻击肖敏，托伊利亚没有躲开这些亮片，这让他吃尽了苦头，每一亮片的爆炸伤害都让他完完全全的承受了下来。
　　他和肖敏一样，不仅失去了全身的防御装备，更是受了极重的伤害。
　　云顶的尖端科技，可不是那么好承受的。
　　当然，托伊利亚的攻击还伤害到了红白辛巴，同样恐怖。
　　肖敏放开了捂着伤口的手，看了一眼手中的长剑，发现并没有损害之后，突然把另外一只手伸到了空中。
　　瞬间之后，手里出现了一把长刀。
　　“刀剑双绝？！”
　　小正太愣了愣，说出了一个末世很高端的职业名称。
　　相比于剑士职业的烂大街，刀剑双绝这个职业虽然说不是最绝顶，可也是精品职业。
　　对于肖敏没有在一开始便用出真正的实力，无论是小正太还是托伊利亚，都面色凝重了起来。
　　捏碎了一枚治愈水晶，肖敏双手划出了不同的轨迹，从喉咙里挤出了一个低沉的‘死’字，两个不同的技能便朝着半男半女飞了出去。
　　一面，是璀璨的剑光，一面，是凌烈的刀芒，肖敏从红白辛巴身上跳下，化为了一道闪电，杀向了自己的对手。
　　红白辛巴嚎叫了一声，哪怕之前两次的精神力影响都没有起到什么作用，这一次依然努力的发出，希望可以帮助到自己的主人。
　　托伊利亚嘿嘿一笑，另外一面的一只手动了，也就是女性的那一面。
　　本来正常的手突然变成了巨大的蒲扇，和刚才另外一边一样，变得无比的柔软有弹性，当肖敏的刀剑攻来之后，直接笼罩了过去。
　　面对肖敏的攻击想要直接用肉体抗下，本来可以说是天方夜谭。
　　她手里的两把兵器可都是蓝色级别，加上她八星的进化等级和职业技能加成，让她的攻击凌厉非常。
　　就和之前一样，肖敏看到了对方的应对，但没有改变，她不相信对方还可以拦住她这一次的攻击。
　　双方在短短时间之内再次短兵衔接。
　　一些类似于融化的东西飞溅了出去。
　　变得巨大的怪手本来被肖敏的攻击切开了几道巨大的伤口，但转瞬便愈合了，接着无论是长剑还是长刀，都被巨掌握住，让肖敏动弹不到，否则就只能放弃自己的兵器。
　　托伊利亚嘴角上翘，之后巨手猛然间放开了肖敏的武器，整个手掌变成了一只拳头，巨大的、让人看了都无比心惊的拳头，轰向了肖敏。
　　双方的距离很近，拳头又仿佛橡胶一样，可以延伸长度。
　　轰然一下，肖敏飞了出去。
　　这一次，碎掉的不仅仅是装备，可能还有她的一些脏器。大口大口的鲜血从她嘴里吐出，让下面云顶观战的众人齐齐发出了一声惊呼。
　　“杀了她！”
　　“宰了这个女人，把她的那头战兽魔晶挖下来！”
　　“我们这场胜了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我说什么来着，只要托伊利亚和梅尔菲斯出场，你们是无法获胜的！”
　　最后一句话，是小正太亚当说的。
　　但是被他们寄予厚望，猜测着先杀受了重伤的肖敏还是战兽的托伊利亚却没有动，一直站在原地。
　　“怎么回事？托伊利亚？”
　　“杀了她啊，你在等什么？！”
　　“托伊利亚，宰了你的对手，否则你和梅尔菲斯还要在我们家呆上一年，不，两年！”
　　小正太有些着急。
　　别看他一副胜券在握的样子，可心中也是很着急的，如果能够尽快取胜，他也不会托大。
　　现在托伊利亚占据了绝对的主动，却迟迟不动，让亚当非常的不满意。
　　就在隐蛇之旅众人呼喊着的时候，托伊利亚的腹背之处，缓缓浮现出了一柄长枪！
　　蓝色级别的武器穿透了这个不男不女之人的前胸，从后背上露出来，看位置，正好是心脏！
　　没人知道，这把长枪是什么时候刺过来的，但有一点大家都确定，就是托伊利亚输了。
　　他虽然重伤了云顶山庄的那个女人，可是自己却遭到了绝杀！
　　肖敏缓缓的坐起，很艰难的从空间装备里拿出了一瓶治愈药剂喝了下去，看着正在向着后面倒下的托伊利亚，露出了灿烂的笑容。
　　只是，这种笑容持续了只有一秒钟便戛然而止。本来已经习惯了处惊不变的红妆卫队副队长，脸上竟然出现了一点惊恐之色。
　　因为她看到，本来应该摔倒在地死亡的托伊利亚，身体竟然保持了大角度倾斜后静止在了那里！
1641.1641戴芝的进攻
　　1641戴芝的进攻
　　《这个周末老幻结婚~~之前说过，很多书友也知道，所以这阶段更新的少，也不稳定，老幻非常的抱歉。可结婚是人生大事，或许是最大的事之一，老幻也不想留什么遗憾，所以一直在精心而认真的筹备，典礼之后，还要带着媳妇去度个蜜月，所以最近的更新会很不稳定，但老幻会尽可能的更新，如果更得少，或者没有更，希望大家谅解。等到蜜月回来，老幻便会恢复正常更新，多更新！感谢诸位书友的谅解和一直的支持！老幻拜谢！》（这段话不算计费字数）
　　戴芝有种不太真实的感觉。
　　因为她明明杀掉了对手。
　　戴芝和肖敏不同。
　　肖敏的风格，其实和夏白有点类似，或者说，和整个云顶山庄的风格都有些相似。
　　勇敢、无畏、铁血、牺牲、崇尚进攻。
　　可是戴芝的战斗方式，非常有她个人的色彩。
　　她的进攻看上去平淡无奇，没有什么鲜明的特色，战兽也是辅助性质。
　　貌似除了从不畏惧受伤和死亡之外，戴芝不像是云顶的一员。
　　可是她在整个红妆卫队中，重要性其实不亚于肖敏。
　　因为她负责的是防御和辅助。
　　外人很多都说红妆卫队是云顶山庄的第一战队，可是她们自己很清楚，她们的主要职责是保护叶钟鸣。
　　夏白攻击性太强，是一把最为锋利的尖刀，她对叶钟鸣的保护，是捅死任何想要靠近叶钟鸣的人。但很多时候，仅仅有刀是不够的，你还需要有盾。
　　戴芝，就是整个红妆卫队的盾。
　　如果是面对其他的两个对手，肖敏和戴芝是会配合动手的，一个主攻，一个辅助，必要的时候防守。
　　但是托伊利亚和梅尔菲斯不同，他们一看便是那种合在一起拥有强大实力的人，肖敏和戴芝选择了各自对战一个。
　　的确，戴芝是负责防守的，是负责辅助的，可是不代表她就不会进攻。恰恰相反，她的进攻，会给人一种绵长优美的感觉。
　　戴芝的武器是背刃。
　　这是一套轮盘装备，经过了叶钟鸣的强化和附魔之后，现在是蓝色级别。背刃一套八把飞刀，自带四个技能，全部都是攻击类型的，之前攻击两个半男半女的家伙那些黑色刀影，是其中的一个。
　　在三头灵鸟无畏战歌的加持下，戴芝展开她最为擅长的连续攻击。
　　八把飞刀，围绕着戴芝上下翻飞，不断的给梅尔菲斯压力。
　　时常的，会有刀影从上面飞刀上飞出，切向这个半男半女的人身体。
　　梅尔菲斯同样和托伊利亚很不同，她的战斗方式，竟然和戴芝有着几分相像。
　　她的双手不会如同橡皮筋一样变大，可是她男性化的身体却可以，不断的变化出肉刺、肉鞭甚至肉球来攻击戴芝。
　　飞刀切在这些东西上面，并不能破开防御，只能留下一道浅浅的痕迹。
　　最先发力的，是梅尔菲斯。
　　她看到了那边托伊利亚的战况有点不好。诡异的双性别嘴巴张开，里面吐出了一个不明音节，之后那些橡皮一样的肉开始变得快速而疯狂。
　　在某个瞬间背刃被全部打飞，戴芝受到了重重的一击。
　　和另外一边肖敏被攻击到后一样，戴芝身上的铠甲直接碎掉，失去了防护。
　　没梅尔菲斯想要冲上来结果掉戴芝，可是她的那些恶心肉刺没有刺过来，便有一道小小的、几乎只有几厘米长的黑色刀影诡异的从她背后斩来，正中她的后颈部。
　　这是一个足以致命的位置。
　　这也是戴芝背刃的另外一个技能，杀微！
　　梅尔菲斯立刻向前扑到，一些液体从她的伤口处飞溅而出。
　　三头灵鸟的第三只头吟唱了一首歌曲，一道光芒冲天而将，把戴芝包裹在了其中，从外面看，已经看不到戴芝的样子。
　　这位红妆卫队的副队长从地上一跃而起，八把飞刀突然组合在了一起，成为了一把黑色长刀，随着她的鱼跃，带着一股决然的气势，砍向了正在向前扑来的梅尔菲斯。
　　在双方距离拉近的时候，戴芝身上的那些光芒爆发出了极强的吸力，把想要躲避的梅尔菲斯向着刀光拉来。
　　戴芝就是这样，无论是占据主动还是被动，她的攻击从来没有停下过。
　　梅尔菲斯脸上冷淡，从来都没有丝毫变化，仿佛受伤的不是她，即便是现在，她因为短暂失去了身体的平衡被那股光芒拉向了对手的长刀，依然好像事不关己似的。
　　她男性的那边身体分成了两部分，一部分捂住了后颈处被切开的伤口，一部分，挡在了她自己的头前。
　　背刃变成的长刀砍在了这些软体上，之后深深的陷入了其中。
　　戴芝感觉到一股巨大的力量从她的手部传来，和战兽了沟通了一下，三头灵鸟其中的两个头同时张嘴，唱出了同一个的曲子。
　　戴芝的脚下升腾了起了红色微光，狂野之歌的加持到来！
　　无畏之歌提高身体的全面素质，狂野之歌，则会让进化者的力量和速度有极大的蹿升。
　　长刀被一下子从软肉中抽出，重新了变成了八把飞刀，从各个角度，刺向了梅尔菲斯本来的那半边女性的脸。
　　同时，红妆卫队副队长的头部身体都瞬间产生了变化，一些顺滑的毛发长出，她激活了爆发性质的——初级灵猫血统，同时发动的，还有她的职业杂耍师的技能，戏珠！
　　八把飞刀和全新出现的一把短匕首变成了密集的雨点，完全看不清，只留下了一道道连在一起的影子，全部朝着梅尔菲斯疯狂的攻去。
　　灵猫爆发血统带来的速度和敏捷，配合上职业技能特有的控制九把兵器并得到攻击力加成的能力，让戴芝一下子占据了完全的主动。
　　她不清楚这个半男半女的家伙职业是什么，技能是什么，那些充满弹性要防御有防御要力量有力量的软肉组织什么。
　　戴芝只知道，把她切成碎片就完了！
　　背刃本就是蓝色级别的装备，那把短匕首同样，做为红妆卫队的第三号人物，这个等级和数量的装备还是必备的。
　　血统和职业的双加成，也保证了足够的攻击力。
　　只见梅尔菲斯身上的血肉不断被销掉，哪怕那些软肉也无法防住，一些地方的伤口已经深可见骨！
　　相比于托伊利亚，梅尔菲斯要更加的凄惨。
　　只是，这个半边的女人脸上，依然没有什么慌张的神色。
　　戴芝的攻击停止，对手全身至少有大半露出了骨头，除了被她护住的头颈部，其他部位没有任何一处是完好的。
　　任谁来看，梅尔菲斯都必然要死亡了，没有哪个人可以在失去了这么大面积的人体组织后还活着。
　　可偏偏，梅尔菲斯没事，她的笑容还在，当她放下手臂的时候，另外一边，正是托伊利亚向后倾倒的时候。
　　两个人，在某一刻，骤然从原地消失了。
1642.1642庄象八卦宫
　　1642庄象八卦宫
　　两个不男不女的怪物同时静止，之后消失，再现的时候，已经是在擂台正中央了。
　　肖敏和戴芝站在两侧，没有进攻。
　　面前的一幕实在是有些诡异。
　　托伊利亚本来已经要被肖敏杀死了，却发生了这样的变故。
　　肖敏的职业，不是剑士，也不是刀剑双绝，而是三兵力士。
　　这种职业，就和叶钟鸣的紫色武器收割者拟态射击器一样，有着数个分支，分别为剑、刀和长枪。
　　不同的是，肖敏这个职业的刀和剑，是常备的武器，是在战斗的时候，用作普通武器来使用的。换个说法，就是这两种兵器需要肖敏来准备，威力和刀剑本身的级别成正比。
　　而长枪，则是一种虚幻出的武器，更多的是在发出职业技能的时候，用能量来凝结出这种兵器。
　　比如刚才击杀托伊利亚的那一下，就是肖敏发动了职业技能‘天外飞枪’后，突袭成功，刺中了对手的心脏。
　　戴芝同样用自己的能力杀死了对手。
　　但托伊利亚和梅尔菲斯，却双双活了下来，还……融为了一体。
　　男人的头变回了原样，女人的头也变回了原样，但是两颗头颅，长在了同一个躯干上！
　　男人的头颅之下，是女性的半边身体，女人的头颅之下，是男人的半边身体，各自的半边上，是一男一女的手臂，下肢同样如此。
　　头，两个；身子一个；手臂四只；腿四条！
　　看不出一点拼接的样子，是那么的自然，可是这种自然又处处充满了诡异！
　　更加让人恶心的是，无论是他们的头颅还是身体，都呈现一种融化的状态，乳白色的厚肉组织向地面垂下，并不会滴落。就好像……蜡烛燃烧之后融化了的蜡液凝固在了那里一样。
　　“死吧，死吧，死吧，你们成功激怒了他们！”小正太几乎把脸都贴在了光影擂台上，目不转睛的看着里面，不想错过任何一个画面。
　　这个‘蜡烛怪人’张开了上肢和下肢，张开了嘴巴，发出了猛烈的啊啊之声。
　　在光影擂台之外，叶钟鸣紧紧握住了拳头。
　　哪怕是在下面，他也感受到了上面这个家伙这次攻击的恐怖。
　　这，应该是最后的决战吧！
　　叶钟鸣如此判断着。
　　随着这个怪人的喊叫，他的身体好像要炸开了似的，那些蜡液从他的身上弹离，化成了一片雨滴，朝着两个女人飞驰射去。
　　光影擂台的空气中，立刻被一种古怪难闻的味道所占据。
　　在空中的时候，这些蜡液一样东西燃烧了起来，呈现的是那种幽绿的火焰。
　　任谁都看得出来，它们必然是恐怖至极的东西。
　　发出了这个技能之后，那诡异的合体人分开，托伊利亚和梅尔菲斯全部落在了地面，一个坐着，一个半跪着。
　　他们的状态极其的不好，恢复了人样之后，他们的身体不再强悍，上面已经遍布了伤口，托伊利亚捂着胸口，梅尔菲斯干脆有些不能动弹。
　　他们没有余力再战了，这是他们最后的攻击，成了，那么他们便是胜利者，没成，他们便是失败者。
　　不过，两个人的状态虽然极度不好，但眼神笃定，他们相信最后的攻击可以如同以前那样，彻底杀死对手。
　　那些液体，不仅仅有种强大的攻击力，还带着极强的毒性以及燃烧属性，碰到目标之后，会发生剧烈的燃烧。还有一点不得不提，液体如果放了出去，必定会命中两个人之前选定的目标！
　　肖敏和戴芝两个人在双生人发出最后一击的同时便朝着彼此靠拢，肖敏微微向后，戴芝稍稍向前，但这些漫天雨点追随着两个人到了她们附近的时候，两个人已经汇合，戴芝的手中背刃消失，取而代之的是两把半月形的‘木梳’，她把两把奇形怪状的兵器互相交叉，合为了一体，上面，可以看到清晰的八卦图案。
　　在这个兵器组合完成之后的瞬间，它便开始旋转，并且随之变大，速度在刹那提升到了极快的地步，八卦图都只能看到黑白两种颜色。
　　一座黑白宫殿出现在了肖敏和八卦圆形金属镜的面前，虽然是虚幻的，可是里面云雾缭绕，威严庄重，还有微弱的梵歌传出来。
　　“庄象八卦宫！”
　　红妆卫队的战士都认出了肖敏的这件装备。
　　这是一件防御装备，是整个红妆卫队在进行集体防御时候的核心枢纽装备，大家都是以这面金属八卦镜为中心的。
　　因为装备的特性，在有其他防御装备或者防御技能的能量和它连在一起的时候，金属八卦镜镜的威力才能得到最大的发挥，但现在肖敏就拿了出来，说明她现在认为，只有这东西能够防住最后的攻击了。
　　云顶的人全部紧张了起来。
　　燃烧着蓝色火焰的蜡液撞进了庄象八卦宫之内，整座虚幻的宫殿全部燃烧了起来，蓝色的大火把黑白宫殿本来的颜色都掩盖了。
　　“宫殿在缩小……”
　　有云顶的人喃喃的说着，这一幕大家其实都看见了，说明庄象八卦宫这个技能的防御能力正在飞速的减弱！
　　双方的人此时此刻也都明白了，这场战斗的胜利，变成了一个技能和一件装备的比拼，谁胜了，谁代表的势力便胜了。
　　黑白宫殿继续缩小，蓝色的雨点也在变少。
　　火势却越来越大。
　　“滋啦！”
　　有魔晶武器的声音响起，大家看到本来躲在戴芝身后的肖敏手中端着一把魔晶长枪，正在向着还剩下的那些火焰雨射击。
　　哪怕是最新型号的魔晶武器，发出的攻击最多也就能中和点一枚雨滴，可是肖敏依然在一枪一枪的射击，借此来减轻同伴受到的压力。
　　蓝色的大火之中，黑白宫殿轰然倒塌，庄象八卦宫被破。
　　还剩下的数十滴蓝色火焰雨冲到了戴芝之前。
　　隐蛇之旅一面发出了欢呼，这么数十滴的蓝色液体，足以要了对面两个女人的命。
　　小正太已经张开嘴巴想要痛快大喊了。
　　但，清亮的歌声在这个时候响起，后面一道红白相间的影子，此刻也冲了过来，横在了红妆卫队两位队长的身前。
1643.1643流转炮筒和神奇药水
　　1643流转炮筒和神奇药水
　　“大白！”
　　肖敏痛苦的在喉咙里涌出了这两个字。
　　她习惯了管自己的战兽叫这个和平时代很流行的名字，在经历过极度的痛苦之后，在遭到了非人的待遇之后。肖敏现在和红妆卫队的其他战士一样，除了信任彼此之外，只信任自己的战兽。
　　叶钟鸣，那是她们忠于的对象。
　　现在，陪伴了她上千个日夜的战兽在她的眼前全身燃烧，即便是这样，这头红白毛的大狮子，依然向着敌人冲去。
　　可是，这些蓝色火焰雨太恐怖了，当红白辛巴用身体挡在前面的时候，火焰雨碰到的瞬间就已经腐灼了它的身体，出现了一个个的大洞，等到红白辛巴向前冲去的时候，那种恐怖的火焰逐渐把烧成了白骨，接着成灰。
　　生命最后的呜鸣，如同一记重锤，重重的击中了肖敏的心灵，自从她的弟弟在她的眼前死去之后，这是她最痛苦的时刻。
　　三头灵鸟三个头颅齐齐歌唱，肖敏和戴芝的身形齐齐增大，身上自内而外的出现了一种半透明的雾气，连各自手中的兵器都发出了朦胧的光辉。
　　那几十滴火焰雨虽然大部分被红白辛巴挡住，可依然还是有一些飞了过来，碰到了这种雾气后，发出了嗤嗤的声音，之后变成了一股绿色的烟雾，升腾到了空气中。
　　萦绕在红妆卫队副队长身边的这些雾气消散了许多，可还有一些。很明显，如果不是红白辛巴的牺牲，哪怕有三头灵鸟最后加持的‘征战之歌’，也依然无法完全防御的住。
　　肖敏根本就没管这些，咬着嘴唇便越过了戴芝冲了过去，到了托伊利亚和梅尔菲斯的身边，高高的扬起手中的魔晶枪械，之后狠狠的砸了下去。
　　她已经全然不去换什么武器了，她只想把这两个罪魁祸首砸死。
　　两个隐蛇之旅的男女互相看了看，露出了意味难明的微笑，两个人突然齐齐回头，对小正太亚当说道：“一会见。”
　　说完，两个人深深的吻在了一起，上面，魔晶枪械坚硬的手托砸在了他们的头上。
　　戴芝没有动手，只是那样看着肖敏不吭一声却如同疯了一样把两个人几乎砸成了肉泥。
　　其他人也看着，没人欢呼，这一幕，无论是胜利者，还是失败者，都没有什么出声的理由。
　　有的时候，事情就是这样，没有什么正义和邪恶，有的只有胜负和生死。只是，心境同样如此，胜利或者失败，不一定代表着兴奋和失落，或许仅仅只有叹息和感慨。
　　“第二场双人赛，获胜方，云顶山庄。”
　　声音出现的时候，小正太的脸色铁青，看到两团代表着奖励的光团出现在了对方面前的时候，他终于按耐不住心中的情绪，高声尖叫了起来。
　　奇怪的是，无论是云顶山庄还是隐蛇之旅，都没人去看他。前者是因为看他一个小屁孩根本没必要，后者则是不屑于看。
　　之前亚当的行为，已经彻底失去了队伍的心。
　　“隐蛇之旅选择了增加奖励，云顶山庄方选择了不增加奖励，按照优先原则，获胜方云顶山庄的奖励提高一个等级。”
　　“战斗时间为八分三十五秒，双人赛参展奖励为A8级别，提升后奖励为A7级别，团队奖励为B7级别。”
　　听到这个，云顶众人心情都很不错，虽说提升后的奖励也只有A7，比之前单人赛的A6级别还要低一级，但是双人赛两个人出战，奖励自然也有两个，要比之前多出一个，也算是弥补了一下。
　　“大白无可替代，可它留下了后代。”
　　叶钟鸣拍了拍肖敏的头。
　　肖敏本来黯淡的眼睛亮了一下。
　　这一次，是叶钟鸣先从光团里拿出了奖励。
　　因为之前的不错奖励，所以叶钟鸣对B7级别的奖励是什么还是很感兴趣的。
　　正好，趁着这个时间，他也可以让肖敏平复一下情绪。
　　“流转炮筒。”
　　“安装部件。”
　　看到奖励的名字，叶钟鸣更加有兴趣了，这种部件，通常使用得当的话，会比一件独立的装备作用更加巨大。
　　“流转炮筒，1，放在手持远程武器上时，自动复制武器本来射击系统，成为双发射装备。”
　　“2，放在自行武器上时，如果选择复制原有射击系统，那么会成为双射击系统武器，如果选择提升原有系统，那么将会提升原有系统一个等级。”
　　“3，放在召唤类或者装备技能类武器装备上时，会随机让该武器增添一个能力，并且使之整体升级。”
　　叶钟鸣捏着下巴想了想，发现整个云顶包括他自己在内，还有一些人适合这件装备，至于放在哪个上性价比更高，他决定回去后好好想想。
　　把奖励收起，叶钟鸣看向了两位云顶山庄的副队长，特别是肖敏。
　　好在，肖敏终究是末世之中最出色的战士，这么一会，已经恢复了大半，和戴芝一起拿出了属于她们的奖励。
　　戴芝的奖励有点特别，是一个心形的水晶。本来大家以为是血统，可仔细一看，里面升腾着一些白色的亮片，自动的上下翻飞，煞是好看。
　　“神奇药水321.”
　　看这个名字，不仅是戴芝愣了，连在一边帮助她鉴定的叶钟鸣都不明所以。
　　这名字……有点太简单也太普通了吧。
　　从上面，看不出一点端倪。
　　叶钟鸣让戴芝尝试输入一些精神力进去，红妆卫队的副队长得到的提示竟然也只有一句。
　　“如果你爱冒险，那么神奇药水是你的不二选择。该药水不能交易，不能赠予。”
　　戴芝有点傻眼，看向了叶钟鸣。
　　“这个，要你自己选择。”
　　这东西明显带有强烈的随机性，哪怕叶钟鸣身为云顶的主宰，是戴芝的效忠对象，也要尊重一下自己得力干将的意愿。
　　戴芝想了想，把这个红色水晶收了起来，她不想在这个时候冒这个险，决定以后再说。
　　这是个很稳妥的选择。
　　接下来，大家的目光都集中在了肖敏的身上。
　　她的奖励，会是什么？
1644.1644水银蜈蚣
　　1644水银蜈蚣
　　肖敏的手中，有一块……糖。
　　没有任何的提示，没有任何的说明，就是一块包着精美包装纸的糖块。
　　肖敏看向了叶钟鸣，哪怕她平时如何的杀伐果断，现在也没有了主意。
　　这东西，是吃的吧？
　　谁也说不清，连是不是糖都不知道，万一只是和糖长的一样却不是糖怎么办？
　　叶钟鸣也有点傻眼，怎么这一次的奖励都有点随机性质呢？这算是什么奖励？
　　“既然是奖励，那么应该不会有什么坏处，只是最后的功用……”叶钟鸣踌躇着说出了自己的判断，“还是你自己考虑，但我建议你等回到云顶的时候再用，有红姐和朴老师在身边更加稳妥一些。”
　　肖敏点头答应，把这块糖收了起来。
　　这一次的奖励不像是刚才单人赛的时候，很确定的都是些什么，可以让实力有即刻的提升，两样东西的随机性让云顶虽然获胜了，获得利益只能延后。
　　第二场的比赛结束，第三场立刻到来，光影擂台再次让双方选择比赛的方式。
　　对于云顶来说，如果不考虑伤亡的问题，这个时候他们是很放松的，只要再赢一场，就会获得最终的胜利。可对于隐蛇之旅来说，便是背水一战了。
　　小正太的尖叫已经停止，他用一种绝不应该出现在他这个年龄的怨毒眼神看着云顶的这一方，说出了一个让叶钟鸣都很惊讶的决定。
　　他选择了，五人赛。
　　末世一个团队的领袖或许是攫取了手下很多利益的，在没有法度的世界里，这几乎是不可避免的。
　　可是，在真正需要的时候，他们也要站在最前面，去领导这个团队，突破重重危险，在满目疮痍的世界中生存下来。
　　就比如现在，关乎的整个团队的利益甚至存亡，小孩子竟然选择避战！
　　这对一个队伍的打击几乎是致命的。
　　可以想象，哪怕这个队伍从这里出去了，他们也无法继续前进了。
　　正如那句话所说，人心散了，队伍不好带了。
　　叶钟鸣沉默了一下，道：“我选择单人战。”
　　双方的意见不同意，还是互不相让的那种，轮盘空间给出的答案是，战兽赛！
　　叶钟鸣冲着这个小正太一笑，回去准备了。
　　他算准这个小家伙自己不会出战，那么最后轮盘必定会随机选择，无论是单人赛还是战兽赛，叶钟鸣都觉得挺不错，哪怕是五人赛，他也认了。结果就是，虽然不是结果最好的单人赛，可同样也不是结果最不好的五人赛，比战兽，云顶还真没怕过谁。
　　之前这里的空间对战兽有着限制，可上场比赛就会解除这种限制。
　　小正太亚当在那边呼呼喝喝的，可他的手下全部都冷眼看着他，竟然没有一个人让自己的战兽出战。
　　除了因为亚当已经伤透了这些人的心之外，还因为云顶这边的战兽看起来就很厉害，扬戈斯等这些大家伙，一看就不是好惹的。
　　“好，好好！”
　　小正太咬着牙指着自己的手下，“你们都和我作对是不是？那等一会，就不要怪我！”
　　其他人脸色不好看，知道亚当说的是什么意思，一个年纪有点大的中年人说道：“我们即便是派自己的战兽上场了，你也依然会选择增加奖励的，你，不值得我们信任，如果不是你的……”
　　“闭嘴！你给我闭嘴！”小正太尖叫着打断了这个人继续说下去，转过身，不再去看这些人，他从自己的空间装备中掏出了一样东西。
　　“兽池装备？！”叶钟鸣讶然，心中对亚当的身份更加的疑惑。
　　这个小孩子在末世初期的时候，应该只有两三岁的样子吧，他是怎么活下来的？就算是有人收养，可他的这些东西装备呢？也是别人给的？可又有谁，能够给他一身的金色装备？还给他珍贵的兽池装备？
　　哪怕这个兽池装备只是一个微型兽池，可也绝对价值连城！
　　“阿虫，干掉他们！”
　　亚当把兽池装备的出口对准了光影擂台的入口，里面缓缓的爬出了一条银色的蜈蚣！
　　很多人对这种多足的生命都心怀厌恶，即便是培养战兽，也极少有人选择它们。
　　银色的蜈蚣身长超过五米，身体却很细，最多只有孩童手臂粗细，身体的两侧全部是银色的多足，和身体上的硬壳一样，闪着光亮。
　　在它的头部，变异形态更加明显，四根触须的顶端都带着一个红色的圆头，像一颗颗的樱桃，带着触须在空中打着转儿。
　　头部并不比身体粗大多少，可是那张嘴却满是利齿，只是微微张开，便如同刀丛似的。
　　进入了光影擂台之后，这只进化等级已经达到八级的变异蜈蚣半扬起了身体，朝着云顶的这面看着，哪怕是面对扬戈斯这种庞然大物，它也没有露出丝毫的惧色。
　　“水银蜈蚣！”
　　叶钟鸣一眼认出了这个东西，是一种前世他知道的生命。这种生命有两个最为显著的特点，第一个，是多足和多节的身体带给了它足够的移动速度，让它在战斗中非常的灵活。第二个，它浑身的银色甲壳非常的坚固，极难被破防。
　　能跑能抗，让这东西哪怕在其他方面并没有什么突出点，也极其的难缠。
　　更何况，它本身还带着蜈蚣自身的属性，比如毒性，比如锋利而有力的撕咬能力。
　　“妈的，敢这么看龙爷爷，我上！”
　　扬戈斯骂骂咧咧的扇动翅膀要上，这家伙，哪怕是受了伤，也是人倒架子不倒，受不得别人对它的挑衅。
　　自然，如果是九级挑衅它，扬戈斯会当作没看到。
　　地黄丸也传来想要出战的信号，进入空间以来，它一直没有帮上什么忙，正憋得慌。
　　两个家伙是云顶此刻战斗力最强悍的两头战兽，无论是谁上，叶钟鸣觉得都可以，虽然水银蜈蚣很强，可地黄丸和扬戈斯可是顶级战兽，战而胜之还是没有问题的。
　　唯一需要注意的是，尽量不要受太多处的伤，水银蜈蚣的毒性一旦摄入的多了，并不是太好解决。
　　扬戈斯和地黄丸互瞪着，谁也不相让。
　　不过，两个家伙突然感到身体受到了一股怪力，一个生命直接插入了它们之间，率先进入了光影擂台。
1645.1645不还手
　　1645不还手
　　扬戈斯的脏话都到了嘴边了，可是看清楚是谁之后，直接往地上一趴，嘴里吐出了一连窜低声的龙语，也不知道是什么意思，一双龙眼看着地面，好像那里有朵花似的。
　　地黄丸吸了吸鼻子，有点无奈的看了看叶钟鸣后，也直接坐了下来，习惯性的张开嘴，伸出舌头喘息。其实，它早已经不需要这样来释放热量了。
　　云顶的众人看着进入了擂台的生命，一个个脸上都有些抽搐。
　　这家伙，也算是战兽？
　　进去的是亡灵鱼龙。
　　它是红发的坐骑，一直以来，因为红发身份相当特殊，大家都把她当成是云顶独一无二的存在，亡灵鱼龙同样受到这样的看待，它和红发，更像是一起的同伴伙伴战友，而不是战兽。
　　事实上，亡灵鱼龙也确实不是什么战兽。
　　可当这家伙走进了光影擂台之后，擂台封锁，显然认同了它战兽的身份。
　　不少人都瞄向了红发，这是被轮盘系统承认成为人类了吗？
　　此刻的亡灵鱼龙并不太像是亡灵生命，它更像是一个……破败的玩偶娃娃。
　　当然，这个‘玩偶娃娃’个头太大了些。
　　之前，亡灵鱼龙的身体就在长肉，只是还不那么明显，现在，那些发黑的骨头已经完全被新长出的血肉包裹在了里面，造成这一切变化的白洞水晶更是完全找不到踪迹。
　　不过，因为亡灵鱼龙的变化或者说进化还没有完成，它一直是在队伍里面懒洋洋跟着的，大家都认为，这个过程应该会持续到这一次的特殊轮盘结束甚至更久。
　　可现在亡灵鱼龙直接自己出场了，还被认可了，云顶的众人也搞不清楚这是好是坏。
　　正常来讲，亡灵鱼龙对付这条大蜈蚣一点问题都没有，水银蜈蚣虽然是八级的生命，速度很快，可这方面同样是亡灵鱼龙的特长。至于甲壳坚硬，巧了，亡灵鱼龙也是。还有毒性什么的，对亡灵生命无用。
　　可以说，亡灵鱼龙是天克水银蜈蚣的。它出战，比扬戈斯地黄丸更加靠谱。
　　但此时此刻就有点不保准了，大家伙正处于进化当中，身体破破烂烂的，还在长肉，一旦受伤了怎么办？一旦失去了毒性免疫怎么办？
　　先不说输了之后得不到奖励什么的，万一被杀了，岂不是太冤枉了？要知道亡灵鱼龙可是先得到了九翅乌的传承，后得到了白洞水晶，这一次进化，基本上是向着九级迈进的。
　　这是九级的胚子啊。
　　要真是在这里出事了，云顶的损失太大了。
　　“请双方选择是否提升奖励。”
　　空间的提示音出现，叶钟鸣自然不会同意，但小正太亚当再次选择了提升最高倍数的奖励。
　　“地狱才是最适合你的地方，孩子。”那个中年人看到小正太亚当的手指随着轮盘空间的提示而指向了己方众人，一脸平静的对他说着。
　　“没关系，你看不到。”亚当回了一句，第一个选择了这个中年人。在他的指头之下，一个完整的进化者化为了漫天的血雾。
　　接着，在众人的咒骂之中，一个进化者接着一个进化者随着亚当的选择而死亡。
　　当数量达到了要求，小正太的队伍里剩下的人，看小正太的眼神充满了仇恨。
　　可亚当浑然不觉，或者说，完全不在意，只是看着水银蜈蚣，希望自己的战兽替隐蛇之旅扳回一局。
　　战斗随着倒计时结束开始，水银蜈蚣率先动了，它化作一道银色的光芒，冲向了做出任何一个动作都显得很是缓慢的亡灵鱼龙。
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　水银蜈蚣锋利的多足和牙齿在亡灵鱼龙的身体上瞬间留下了许多伤口，那些新长出来的血肉组织被割开，却没有什么鲜血之类的液体流淌下来。
　　亡灵鱼龙依然没有反击，只是随着银色蜈蚣的攻击看似随意的转动了一下身体。
　　云顶众人看得很是焦急。
　　对于亡灵鱼龙庞大的身体来说，或许银色蜈蚣的每一次攻击留下的伤口都不算太大，可是伤口的数量在短时间内激增，积少成多之下，也是很危险的。
　　为什么不反击！
　　每个云顶的人都有这个疑惑，亡灵鱼龙发出的那种毒雾，或者自身的躯体，都是非常强力的攻击手段，在光影擂台这样有限的空间内，正是这些能力可以完美发挥的场所，为什么要任由对手攻击？
　　叶钟鸣看向了红发，因为亡灵鱼龙不是他的战兽，他无法与其产生精神联系，他想看看红发是否得到了她伙伴传出来的信息。
　　可看到红发微微皱着的眉头叶钟鸣就知道，亡灵鱼龙同样没有给她什么回馈。
　　战斗，不，攻击就这样持续着，短短的一分多钟内，水银蜈蚣已经在亡灵鱼龙的身上留下了不下一千道伤口。这让本就看起来破破烂烂的鱼龙身体更加的破烂，不少新长出的肉都掉在了地上，被从身体上割裂。
　　在时间走到了第三分钟的时候，水银蜈蚣第一次停了下来，它的嘴里还在咀嚼着从亡灵鱼龙身上撕咬下的肉块，之前已经不知道吞掉了多少。
　　它的身体更加的光亮，银色的甲壳散发着一种诱人的光晕，它只要移动发出响动，必然是那种悦耳的，仿佛金属碰撞的声音。
　　甚至于它的魔晶颜色，都有了微微的变化。
　　“哈哈，你们这头大蠢货自己上来干什么？给我的战兽送食物吗？能量还不少，你看啊，我的战兽在进化！进化！”
　　小正太如同一个输红了眼睛的赌徒，看到形势有利，便会大喊大叫大笑着表达出自己的情绪。
　　叶钟鸣平静的看着，对小正太的叫嚣充耳不闻。
　　他看到亡灵鱼龙虽然因为没有还手而受伤颇重，可是它的身体却稳如磐石，就那样立在擂台的中央。
　　水银蜈蚣用它的复眼看着对面，突然仰头嘶鸣了一声，接着从嘴里便喷出了也不知道多少的黑色毒液！
　　光影擂台之内，腥臭无比。
　　可是，叶钟鸣却在同时，捕捉到了亡灵鱼龙的脸上露出了一个非常拟人化的……笑容！
1646.1646龙灵圣骨
　　1646龙灵圣骨
　　要说在云顶的诸多战兽中，可以通过表情来表达自己情绪的，最为出色的是朴老师的三鼻象。
　　那家伙，虽然头部遭到重创智商下降后，变得和一个小孩子似的，可象脸上的表情那叫一个生动！
　　不说别的，喜怒哀乐，样样都能让人一看就感同身受似的。
　　其次，便是扬戈斯和地黄丸了。
　　而要说起面无表情的也不少。但亡灵鱼龙绝对拍第一。
　　没办法，它一个亡灵生命想弄出一个表情也没那功能。
　　可是刚刚，那还没有完全长好的脸上，亡灵鱼龙露出的了一个明确的笑容。
　　讽刺、讥笑、嘲讽、不屑……不一而足。
　　这场面看的云顶众人面露喜色，看的隐蛇之旅的人心惊不已。
　　水银蜈蚣身体半直立了起来，头部朝着亡灵鱼龙的方向发出了尖锐的嘶鸣。
　　它胆怯了。
　　水银蜈蚣真的不是什么顶级的战兽，它的战斗方式和技能威力完全依托它的进化等级，能有今天的战斗力，估计还是因为在小型兽池装备中被培养的缘故。
　　当它发现一整套的进攻手段没有完全杀死对手的时候，它自己已经慌了。
　　亡灵鱼龙动了。
　　水银蜈蚣下意识的向着旁边躲去。
　　可是，什么都没有发生，亡灵鱼龙只是摆了摆它的一只骨翅。
　　云顶这面传来了一阵哄笑。
　　隐蛇之旅那边则有不少人移开了目光。
　　他们都知道，这场战斗结束了，不说别的，仅仅是从心态上，这只被小亚当静心培养的蜈蚣完败。
　　亡灵鱼龙再次浮现了那种笑容，它挥了挥自己破烂的爪子。
　　这种类似于挑衅的行为彻底激怒了水银蜈蚣，它再次喷射了毒液，之后化为了一到银色闪电，再次开始了之前的攻击。
　　毒液腐蚀着亡灵鱼龙的血肉，化为了一滩滩的脓水，顺着身体向下流淌，看起来很恐怖。
　　同时身上的伤口数量也更加的多了，仿佛新长出来的血肉都要被削下去似的。
　　可亡灵鱼龙自然屹立不倒，在某个时刻突然伸爪一抓，便把水银蜈蚣给握在了手里。
　　八级生命的多足动物如同一条银色的鞭子，被甩在了空中。
　　水银蜈蚣不是没有挣扎过，可是被亡灵鱼龙随意的甩动了两下后便不动了。
　　“你给我起来啊！起来啊！信不信我宰了你！给我杀了这个怪物，再来一次攻击它就完了！”
　　小亚当还有侥幸心理，他觉得亡灵鱼龙已经是强弩之末，只要他的战兽再坚持一会，就会取得胜利。
　　只是这种偏执的想法被亡灵鱼龙的下一个动作直接碾碎。
　　亡灵鱼龙把水银蜈蚣摔在了地上，巨大的身体踩了上去，只见刚才还占据主动的对手身体瞬间瘪了下去，那坚硬的银色外壳竟然脆弱的和纸板一样。
　　一些体液从水银蜈蚣甲壳的缝隙中和嘴巴里流淌了出来，按照正常来说，它已经不可能活下去了。
　　亡灵鱼龙抓起弥留之际的水银蜈蚣，一把撕开了它的嘴部，从那里开始，把它的身体一分为二。
　　接着，在里面摸了摸，也不知道做了什么，提着它的身体开始向着自己身体上蹭。
　　无论是云顶方还是隐蛇之旅的人，都不明所以的看着，想看看亡灵鱼龙到底在干吗！
　　“它是在把蜈蚣的毒液都抹在自己的骨头上。”
　　虽然红发暂时和亡灵鱼龙没有什么精神让的联系，可终究是最亲密的伙伴，她最先知道了自己战兽的意图。
　　既然亡灵鱼龙这样做了，那么自然是有它道理的，大家也不去追究为什么，只是在想，亡灵鱼龙刚才战斗所体现出来的东西。
　　水银蜈蚣的实力远不是它表现出来的那么不济。换成除了亡灵鱼龙之外的任何一头战兽，想要如此轻功的获胜，都是很困难的。
　　包括扬戈斯和地黄丸。
　　但是亡灵鱼龙做到了，为什么？
　　看似简单粗暴，可仔细一想，便能体会到这家伙现在的恐怖。
　　它可以在以敏捷见长的水银蜈蚣高速移动中准确的抓住对手，这份眼力和速度，就不是普通战兽能做到的。
　　还有，现在长了一些肉的亡灵鱼龙有多重？它的身体里，除了还不知道在不在的白洞水晶外，就剩下所剩不多得血肉。
　　这两样东西才能有多重？不足以让亡灵鱼龙紧紧靠着体重就把一头有着坚硬外壳的八级生命给压死。
　　那么问题出在哪里？
　　大家很快便想到了。
　　骨头！
　　之前那些发黑，现在，亡灵鱼龙正在用同级生命的尸体在摩擦的骨头！
　　龙灵圣骨？
　　扬戈斯支起了身体，一脸复杂的看着自己的同伴，说出了一种在它的记忆中，只有龙族中的王者才有的一种能力！
　　叶钟鸣等人全部看向了恶龙。
　　“在龙族的王者中，有这样一种天赋技能非常的特殊，只有某些纯血的皇族才可能产生。”
　　扬戈斯的龙嘴里此刻很郑重。
　　“这种能力就是龙灵圣骨，当拥有这种能力的皇族受伤很重的时候，它们便可以使用这个能力，在恢复阶段，把自身的骨头变为灵圣骨，方法便是杀死某种生命，用它们的生命的能量，极大程度的强化骨骼，使得恢复之后的龙体更加的强悍，甚至可以拥有超越本身进化等级的骨骼强度。”
　　扬戈斯看着亡灵鱼龙把变成了干尸的水银蜈蚣扔在了一边，从光影擂台上向下走，下意识的想要低头。
　　这家伙不是某个自己本族的先辈皇族死亡后变的吧。
　　“骨头强了，身体自然也跟着强，在我们龙族之中，凡是拥有这种一次性能力的皇族，只要使用过了这能力，在身体强度上，都要傲视其他同族。”
　　恶龙的解释到这里结束，可是大家的脑海里还在回荡着四个字，傲视龙族！
　　龙族本就是身体最强悍的变异生命，比它们还强大的身体，那得过分到什么程度？！
　　“战兽赛，云顶山庄胜利，按照规则和对方提升奖励的决定，将会获得，战兽A8级奖励，山庄B8级奖励！”
1647.1647加赛吗？
　　1647加赛吗？
　　云顶连胜三场！
　　胜利，虽然已经是云顶的习惯，可身处异乡，经过一路的跋涉和战斗，甚至还有九级生命的挑战，这些都让大家觉得不容易。
　　现在面对挑战，特别是小亚当这样的变态小正太不断的挑衅，能够取得胜利，还是非常让人愉悦的。
　　两个光团和之前的一样，出现在了红发和叶钟鸣的面前。
　　这就是奖励了。
　　这一次叶钟鸣随意的把团队的奖励拿了出来，因为这一次的等级不高，叶钟鸣不觉得会有什么太好的东西。
　　事实上，当他看到了这件奖励的时候，也确实印证了他的想法。
　　“云开陌上花。”
　　“食物，战兽类。当陆生战兽吃掉了云开陌上花后，会获得飞行能力——抛飞一击。”
　　“抛飞一击，使用该能力的时候，战兽会生出一双没有任何攻击力却也不会被破坏的翅膀，迅速冲到空中，发动一次自身技能的使用，该次技能的威力为在地面使用时的百分之一百一十。”
　　提升百分之十的威力，可以在发动，看似不错，但也仅仅是不错而已。在云顶，有太多战兽的技能要比这个强大。叶钟鸣看不上也是很正常的。
　　当然，这东西也不是就不好，严格来说还是很不错的，因为不是每个战兽每一次进化都会产生天赋能力，这个奖励会让战兽自动增加一个能力。
　　限制自然也有，就是天赋极好每次进化都能够产生新能力的战兽便不能使用了。
　　叶钟鸣拥有能力提取师职业，这个奖励的价值再次降低。
　　叶钟鸣想了下，把这件技能卷轴放在了空间里，回去后交给夏蕾，按照贡献和需求分配。
　　红发也拿出了奖励，本来没有什么期待的叶钟鸣眼睛睁大了一些。
　　绕金龙缰！
　　兽具！
　　竟然是一件兽具，叶钟鸣赶紧从红发的手中接过这件长长的绳子一样的装备，仔细看了下说明。
　　“绕金龙缰，能力1，默契。当使用者和佩戴了绕金龙缰的战兽共同战斗的时候，双方的技能威力提高百分之十。”
　　“能力2，共伤。无论是佩戴战兽还是使用者，都可以为彼此承担伤害，承担的比例可调。”
　　“能力3，齐鸣。在双方的伤害程度全部超过自身所承受最大伤害百分之五十的时候，双方会得到提示，可以使用一次随机出现的攻击类人宠合体技能。”
　　“能力4，抽丝。战兽可以在某个时刻吸收龙缰上缠绕的金丝，使得它能够在三秒钟的时间内获得提升一个进化等级的实力。之后，绕金龙缰损毁，无法修复。”
　　这就是这件装备的全部能力，叶钟鸣看了之后，觉得非常不错，并不太像是一个这个等级奖励该有的。
　　或许，战兽的奖励就要比进化者的好吧。
　　不过，这件绕金龙缰在最后的说明上写些，是亡灵鱼龙专用的，但是让叶钟鸣可惜了一下。因为不出意外的话，当亡灵鱼龙彻底完成了这次进化之后，将会成为九级生命，那么意味着，这件兽具最后一个自毁类的技能将无法使用。
　　可以说，如果是八级生命来使用这个能力，拥有三秒九级生命的力量，那么在关键时刻，是可以让战兽和它的主人转危为安甚至反败为胜的。
　　只能亡灵鱼龙使用，可惜了。
　　战斗结束，奖励也看了，叶钟鸣和云顶众人都在等待着进入下一个场景。可却迟迟没有得到提示。
　　就在大家有些不耐的时候，系统的提示突然响起。
　　“云顶山庄三比零获胜，获得特殊权限，请选择是否加赛！”
　　无论是云顶自己，还是那边一直沉默无声的隐蛇之旅，都是一脸的懵懂。
　　哪怕云顶是获胜方，其实他们也是不愿意进行什么加赛的，毕竟，战斗是有风险的，谁也不敢保证会一定获胜，刚取得了完胜的云顶也是一样。
　　“加赛的奖励，将会在之前的基础上增加。可以选择质量提升和数量加倍”
　　一句话，让人心动！
　　之前的奖励虽然谈不上什么顶级，可也算很不错的。
　　如果在这个基础上一次获得两个或者质量提高，那么叶钟鸣也会心动的。
　　“方式是什么？”叶钟鸣开口询问。
　　奖励好，往往也意味着风险的增加。
　　“选择加赛以后会告知。”
　　对于这种回答，叶钟鸣其实也不算太意外。
　　“我同意。”
　　叶钟鸣只是微微迟疑，边选择了同意。
　　他也不是随便答应的，隐蛇之旅那边看起来也没有什么高手了，而云顶这边，最强的自己还没有上场，只要轮盘空间不搞什么幺蛾子，胜率肯定超过九成。
　　隐蛇之旅那边就不太好了，他们也不傻，知道不会是云顶的对手，听到要加赛，都面露苦涩。
　　只有小正太亚当因为赌徒心理显得有点期待。
　　“加赛方式有两种，第一种，选择之前未完的一种方式比赛。第二种，选择全员团战。”
　　“我选第一种。”叶钟鸣飞快的回答。
　　轮盘给出的选择让他觉得已经稳操胜券了。
　　“请选择单人赛还是五人赛。”
　　“单人赛。”
　　“你有权选择对手。”
　　“我选亚当。”
　　叶钟鸣和轮盘空间的对话在短短的几秒钟内完成，那一边的亚当却听得声音都变了。他尖利的喊着，却于事无补。
　　他还想压根就不进去光影擂台。可耽搁的时间久了，轮盘空间直接要判他失败死亡，小亚当这才不情愿的进去。
　　“我不管你是谁，只要我们打一个平手，我都可以弥补你很多好东西。我的……”
　　没等他说完，空间的倒计时已经结束，叶钟鸣直接冲到了他的面前，几乎是贴着亚当的额头，扣动了收割者拟态射击器的扳机。
　　子弹只是绿色级别，却使用了枪技，加上紫色的武器，这一枪的威力是很乐观的。
　　小亚当一声惊叫，双手竟然是想要过来推叶钟鸣。
　　飞出枪口的子弹眼看着印入了小正太的额头，但下一秒，竟然诡异般的退了出来！
1648.1648S级奖励
　　1648S级奖励
　　叶钟鸣上来就动手，自然有为了得到更好奖励的想法，也有让小正太没反应过来，不能用出底牌的意思。
　　从亚当的穿着和性格上分析，叶钟鸣觉得小正太很可能有靠山在，否则他的年纪，他的脾气，不太可能成为一个能到走到这里的战队老大。
　　那么既然是别人给的，估计也是至亲之人，肯定会给这个小家伙一些保命的东西，叶钟鸣虽然不怕，可是杀起来麻烦，一旦是那种乌龟壳一样的东西，不仅不能得到最好的奖励，甚至还可能会造成平局。
　　云顶之王选择加赛，可是冒着风险来博取优质奖励的，可不是来玩你攻我防的。
　　于是上来他便选择了速攻，用出了远程武器，以求一击秒杀小正太亚当。
　　可让叶钟鸣担心的事情还是发生了。
　　他射出的子弹，诡异的退了出来。
　　小亚当的身体因为遭到攻击和恐惧过渡，向后倒去的同时直接陷入了昏迷，可是在他的身前，却出现了一个五彩斑斓的能量旋窝。
　　里面，出现了一个声音。
　　“我不知道你是谁，如果是进化者，我希望你能够听我说完。”
　　叶钟鸣举起的枪微微下垂。
　　他发现，这个能量旋窝不仅在发出声音，还把小正太裹在了其中。
　　“亚当是我的孩子，可能他得罪了你，或者你看中了他身上某种东西，以至于让你想要杀死他，但，这些都不是问题，只要你能够放过他，他身上的装备武器等一切你都可以取走，还可以来苏必利尔湖畔找我们霍金斯夫妇，你会得到想象不到的财富。我以纳卡之王的荣誉发誓。”
　　“如果你依然要对我的孩子发动袭击，那么你同样会得到纳卡之王的诅咒，我和我的妻子，伟大的爱慕斯女武神，会追杀你到天涯海角，会让你尝遍世间所有的苦难，相信我。”
　　声音至此结束，五彩斑斓的能量漩涡也开始逐渐消失，显然昏迷过去的小正太亚当正在失去刚才替他挡住了致命一击的保护措施。
　　叶钟鸣脸上的表情都没有变化，身体瞬移了过去，风雷双生直接割掉了亚当的头颅。
　　就差一点便要消失的能量漩涡中传来了一声高亢的女人尖叫，接着便戛然而止，一秒之后，在能量漩涡消失的瞬间，还是那个声音传了过来。
　　“我会找到你，杀了你！”
　　接着，一切消失，只剩下了光影擂台。
　　叶钟鸣目光向下看着，心中有惊涛骇浪。
　　因为他发现，被他杀死的小正太尸体不见了！
　　在这个特殊的空间之中，这个叫做什么纳卡之王的人，或者那个尖叫了一声便无声无息的爱慕斯女武神，竟然有带走人的能力？！
　　叶钟鸣突然想起，好像之前在等待山王冠空间开启的时候，从周围那些北美大陆的人那里听到的一些消息中，在苏必利尔湖属于美国的那一侧，是有个很强大的组织，难道就是小正太的靠山？
　　不过叶钟鸣惊骇于这种从特殊空间中带走正太尸体的能力，可并不害怕他们，以他现在的实力，在地球上还没有谁让他有害怕的资格。
　　空间奖励的提示音来了，在隐蛇之旅其他人被送出去的同时，云顶的欢呼响起。
　　没办法，因为这一次叶钟鸣得到的奖励，是S级。
　　他在一分钟内杀死了小正太，应该得到的奖励本来为S-级，不过因为加赛的缘故，叶钟鸣选择了提升奖励品质，于是奖励级别变为了S级。
　　光团出现的时候，和其他几次都不相同，这个光团的面积更大，亮度也更高。
　　叶钟鸣伸手进去，从里面拿出的是一个玉如意。
　　这件玉如意通体雪白，只有在顶部的地方呈现出一种剔透的翠绿，仿佛玻璃种的翡翠一般。
　　“吉祥如意。”
　　这个名字看得叶钟鸣眉角一动。
　　轮盘这是学习过国区文化吗？
　　“吉祥如意（紫），能力1，随心祝福。每隔三千小时，该如意可以对目标进行一次祝福，被祝福的进化者会得到可以选择的某方面能力的提升，初始提升度为百分之二十，随着能量储存时间增加，提升度也会随之增加，最高为百分之三十。”
　　“2，甘露之沐。每隔三千小时，吉祥如意可以通过消耗自身储存能量的方式，来帮助受到异常状态侵扰的进化者除去该状态，如意能量和负面能量相中和，如果前者能量多于后者，则完全祛除负面状态，如果后者能量多于前者，则减轻相应的负面状态。”
　　“3，滋生万物。吉祥如意可以随时对生命施加该能力，让生命获得跨度生长。生长的幅度与吉祥如意所付出的能量成正比。”
　　“4，静气凝神。吉祥如意可以使得进化者获得静气凝神状态，从事制造类技能的时候，可以获得百分之一到百分之十的成功率。消耗的能量和获得成功率的多少成正比。起始能量的储存期为五千天，储存能量每增加一千天，成功率增加百分之一。”
　　“5，神赐之魂。吉祥如意可以发出顶部的翠绿之魂，使得一件装备拥有和使用者心意相通的器灵，使得该件装备拥有无限可能性。该能力为一次性能力，使用之后，吉祥如意将会降低为蓝色级别装备，前四种能量中的随机两种将会消失，剩余的两种效果也会减半。”
　　这就是S级别的奖励？！
　　叶钟鸣不知道如何形容自己的心情，不是不好，而是太好！
　　这件紫色的装备虽然能力的数量相比于同级装备会少几个，但效果却都是很逆天的。
　　提高某些战斗能力，解除负面状态，让生命成长和提高制造成功率，随便拿出一个，只要是带有这些技能的装备，都必定会引起哄抢，现在却集中在了同一件装备上。
　　当然，这些能力是很好，不过都需要吉祥如意自己积蓄能量，时间可不短，这算是一个极大的限制。
　　最让叶钟鸣看好的，偏偏是最后一个，神赐之魂。
　　云顶之王想到了自己拥有的某一件装备，到现在为止他也没有弄清楚是什么，有什么用，要是对这件装备使用神赐之魂，那么便会得到想要的答案了。
　　只是，一旦使用了这个能力，吉祥如意将会一下子失去大半的作用，取舍之间，让云顶之王犯了难。
　　这个时候，光影擂台消失，在那个地方，出现的一闪打开的大门。
1649.1649死亡阶梯
　　1649死亡阶梯
　　在距离山王盘所在地很远的地方，没有冰雪和寒风，有的只是碧波荡漾的清澈湖水，还有绿树成荫的鸟语花香。
　　可是，就在这样的美景之中，却有着一个极其恐怖的大坑。仿佛一个疥疮一样，烙印在这山清水秀之地。
　　仔细看，大坑的坑底，正躺着一个人，一个睁着眼睛无神看着天空的女人。
　　细碎的脚步声传来，让这个女人的眼珠颤了颤，却没有做出其他的动作。
　　“爱慕斯，时间到了，金银岛的人来了。”一位穿着白色战甲的男人单膝跪在了女人的身边，伸手在女人美丽的脸庞上抚摸着。
　　良久，女人才轻轻说了一句，“亚当处理好了吗？”
　　男人点点头，“是的。”
　　不知道为什么，在回答的时候，男人的眼中出了悲戚之外，还有一丝难以名状的异样。
　　也不见这个女人如何用力，身体就那么缓慢的、直挺挺的坐了起来。
　　“我想去报仇。”
　　女人的声音淡淡的，一点都听不出什么，可对自己妻子无比了解的男人知道，此刻妻子的心中已经被仇恨填满了，她需要一个释放的渠道。
　　“我也想，但不能。”男人站了起来，“爱慕斯，你知道的，我们的实力来源于哪里，那个杀死了我们唯一儿子的凶手不会是我们的对手，可我们没有时间去寻找他了。”
　　“我们力量的源泉，需要我们去做其他的事情，这也是我们之前答应好的。”
　　爱慕斯神情动了动，低下头看着下面被她打出的巨坑底部，那里，还残留着恐怖的能量。
　　“走吧，爱慕斯。”男人伸出了自己的手，“能够杀死亚当的，一定不会是普通人，我们应该相信，他，也会去那里的，我们需要做的，只是等待。”
　　“你确定？”
　　爱慕斯抬起头，看向自己的男人。
　　“我确定。”男人慈爱的把女人抱起，“我们是第一批使用入场卷的人，到时候我们会比现在更加的强大，我们……在竞技场等着他，等着……杀死他！”
　　……………………………………………………
　　云顶进入了大门之后，来到了一处半山腰。
　　大家很肯定，这里不再是轮盘的空间，至少，不再是之前的那个封闭空间，因为从这里，可以看到山峰的全貌。
　　最高的地方，一座巨大的轮盘，正在闪闪发光。
　　“环形山路宽二十米，很规则，每隔五百米，有一条通往山顶的石梯路，每一阶都是一个两米乘两米的方形区域。目前登不上去，被一股我们看不见的力量说阻止。”
　　听完肖敏的报告，叶钟鸣点点头。
　　队伍经过了休整之后通过出现的大门来到这里，众人发现，也不知道是不是没有到开放的时间，目前队伍被困在了这个环形山路之上。
　　“原地休息吧，注意警戒。”
　　叶钟鸣下了命令后，又去看了看打赢了之后彻底陷入了睡眠的亡灵鱼龙，还有依然昏迷的语婆，在等待着这个空间的下一步提示。
　　不过，在苦等了两个小时之后，等来的不是空间的开放，而是另外一支队伍。
　　州长黑桃的队伍。
　　因为这里的特殊情况，彼此一见面，立刻摆出了互相警惕的架势。
　　州长黑桃那小山一样的身体看着这边，足足盯了半分钟的时间，之后才挥手带着队伍缓缓后撤，拉开了足够安全的距离。
　　每个人都清楚，如果说来到这里的先后顺序是按照通过考验的时间而定的话，那么最先到达这里队伍，即便不是最强的队伍，也绝对是最强队伍之一。在没有弄清楚接下来将要面临什么的时候，轻举妄动是最不明智的选择。
　　于是州长黑桃退了，叶钟鸣也没有主动挑起战事。
　　大家都在等，等待着下面的‘玩法’。
　　很快，第三支队伍出现了，竟然是一支全机械战偶部队，叶钟鸣观察了半天，也没有从里面找到任何进化者的痕迹，他不由得对这支队伍戒心大起。
　　和之前一样，出现在云顶山庄另外一侧的这支全机械战偶部队对峙了片刻后，退去到了环山路的一边。
　　接着是第三支、第四支、第五支……
　　食人魔连锁、贾南德拉和同来的外国区势力斑驳十字军，都先后出现在这里，排名分别为第五、第八和第十。
　　看着环山路上出现的势力越来越多，叶钟鸣突然问肖敏，“一共有多少条通往山峰的石阶路？”
　　肖敏怔了一下，然后马上回答道：“七条。”
　　其他人哪怕因为叶钟鸣没有说清楚，也知道了云顶之王为什么这么问。
　　现在这里的队伍已经超过十五支，还不知道有没有要来的，可通往上面的路却只有七条，那么……
　　谁上？
　　谁都想上去，谁也都不会谦让到把路让别人先走，那么……
　　果然，在来到这里的队伍达到二十支的时候，轮盘的提示出现了。
　　“下面进入死亡阶梯争夺战。”
　　仅仅是一句话，便让环形山路上的所有势力躁动起来。
　　争夺战！死亡！
　　两个字眼，让大家都知道，周围的势力便是将要面对的敌人！
　　正和叶钟鸣站在一起的食人魔连锁两位巨头一愣，然后齐齐苦笑。
　　他们还以为能够和云顶合作一下呢，现在看来，彼此能够保持不互相攻击就不错了。
　　不过因为轮盘的规则还没有宣布完毕，两个人还有些期待，万一可以合作呢？
　　“通往胜利的路不多，在这里，只有七条。”
　　“想要到达最后的顶峰，只能通过这些阶梯，每一条，只能容纳一支队伍，获得通过权是唯一的方法。”
　　“获得通过权的方式需要满足下面的条件之一。”
　　“1，占据一条阶梯，五分钟内没有任何其他队伍进行争夺。”
　　“2，击溃五次其他势力的争夺。”
　　“3，击杀争夺进化者数量超过五千人。”
　　“4，只剩下七支队伍。”
　　规则一宣布，所有的势力都陷入了思考。因为这些看似简单的规则当中，有许多可以利用的地方，利用好了，会在接下来的战斗中轻松许多。
　　“死亡阶梯争夺战三十秒倒计时开始，最后获得通过权的七支队伍，将会在到达顶峰的时候，获得通过奖励。”
　　“30……29……28……”
1650.1650狂暴天火
　　1650狂暴天火
　　喊杀声在另外一侧响起。
　　因为云顶的两侧一边是食人魔连锁，一边是黑桃州长。食人魔连锁那边虽然存在竞争关系，但不到万不得已，双方不会发生冲突。至于黑桃州长那边，因为对第一个到达这里的云顶心存忌惮，哪怕倒计时结束了，开始争夺阶梯的战斗已经在进行，这个大胖子也没有过来打云顶的主意。
　　至少目前是这样的。
　　“叶老大！”
　　称呼的变化，体现出了阮萧和吴秀此刻的心情。
　　食人魔连锁确实很强大，那种集体的魔法攻击威力大到了叶钟鸣都异常忌惮。
　　可是终究，那属于技能，是技能就要受到冷却时间和精神力的限制。食人魔连锁财大气粗，他们可以让这些手下学会同一种魔法技能，利用技能的组合提升威力。
　　可他们不太可能让每一个人的精神力都非常高，每个人都有减冷却时间的装备和药剂。
　　换句话说，食人魔连锁这些人在短时间内的爆发非常非常的令人恐惧，但是持续作战的能力偏低，不至于称之为弱点，可长时间状态下战斗能力会骤然下降是一定的。
　　这个死亡阶梯的争夺战，正好打在了食人魔连锁的短处上。
　　这里一共有二十个势力，都是经过了重重考验来到这里的，实力很强，哪怕不如食人魔连锁强，可也绝不是那种可以随意揉捏的小角色。
　　轮盘空间说的很清楚，每一条通道只能通过一支队伍，也就说，最后，要有十三支队伍遭到淘汰。
　　的确，轮盘没说被淘汰了要如何，可在争夺的过程中，死亡是家常便饭，最后能活下来的，非常可能就是只有七支，其他的，即便没有全军覆没，成员估计也会所剩无几。
　　面对这样的情况，食人魔连锁急需找到一个可以信赖的盟友来帮衬一下自己。
　　或许五分钟不是什么太长的时间，可要知道，在末世之中每个进化者都是超人，超人之间的战斗，特别是这种不是集团规模只是团队规模的狭小地形区的战斗，通常都是极其惨烈的，可能在短时间内就会分出胜负。
　　五分钟，足以让成千上万的进化者死亡了。
　　而食人魔连锁一共才来了多少人？！
　　“我们合作，条件你提，到了上面，我们协助你争夺山王盘。”
　　吴秀是食人魔连锁的副总，具体是几把手叶钟鸣不清楚，可这个时候表现出来的，绝对是一个优秀领导人必须具备的素质。
　　在有机会的时候，和其他末世人一样全力以赴甚至不惜拼命，当事情不对，又可以果断取舍懂得付出绝不拖泥带水。
　　叶钟鸣答应。
　　他自信云顶可以凭借着自己的实力占据一条通道，但是面对的压力肯定会很大，不是每个人都会避开他们的，到了最后的时刻，杀红了眼睛的势力，才不会管这些。
　　那么伤亡不可避免。
　　如果和食人魔连锁合作，互惠互利之下，也可以让云顶杀死几个人。
　　“魔法卷轴。”
　　简单的四个字，表明了叶钟鸣对食人魔连锁这支魔法部队的向往和欣赏。
　　好定西，自然要往自己腰包里装的。
　　吴秀也干脆，好像也知道叶钟鸣会提出这个要求似的。
　　“我尽量，数量和等级都是。”
　　叶钟鸣点点头没说什么。
　　如果吴秀直接说出一个让他满意的数字，他反而会不怎么相信，因为哪怕是食人魔连锁自己，想要积攒够这么一支魔法部队所需要的魔法卷轴，也是一件极其困难的事情。
　　尽量两个字，比具体的数字有诚意的多。
　　叶钟鸣的目光看向了距离他们最近的一条石阶。
　　“这条？”
　　“好。”
　　吴秀立刻让挥手让食人魔连锁的战士们冲向了那条通道。
　　那里现在是有人占领的，虽说和云顶合作了，可是也不能让人家替自己去拼命。
　　叶钟鸣的目光转动，因为这处地形是环状的缘故，从他的这个角度，只能看到远处一个通道的一部分，那里激烈的战斗已经展开，具体是那几个势力在争夺不太清楚。
　　“夏白，你带两个小队和扬戈斯去那边，不用全力攻占，收着打一打，保证这条通道不会被别人占领就行。”
　　一同只有七条通道，云顶和食人魔连锁就要占据两条，叶钟鸣打算先帮助食人魔连锁拿下一条。
　　可他也要为云顶留下另外一条，如果他全力帮助食人魔连锁，反而让云顶自己处于被动，甚至因此使得其他通道都被人占据而被淘汰，那就得不偿失了。
　　选择一条，让其处于混乱的状态，等一会帮助食人魔连锁结束再一举获得通过权，这是最理想的。
　　食人魔连锁的队伍里发出了明亮的火光。
　　这一次不是火球术，而是威力更加巨大的狂暴天火。
　　这是一种风火两系的混合魔法，用风元素的流动性去承载‘惰性’很强的火元素，从而达到提升火元素威力和攻击范围的目的。
　　和火球术相比，狂暴天火的范围更大，造成的伤害总量也更多，缺点是单点的伤害要逊色一些。
　　可用在现在的情况之下，正合适。
　　那条通道上的势力，叫做‘红死’。据说是根据黑死病这个名字来的，因为末世初期满世界的病毒让人变成了丧尸，却不是黑死病，就被许多美洲人称之为对应的红死病。
　　红死战队实力很不错，哪怕在经过了几重考验有所损失之后，实力保存的依然很不错，他们刚才一马当先的占据了这条通道，在上面摆出了阵势，居高临下，面对其他实力相差无几的组织，还真是稳稳的控制着局面。
　　甚至于，已经击溃了两个势力的两波攻击。
　　只要再次击溃三次，那么就将会获得这个通道的通过权！
　　这个时候，天空之中出现了一片火红，漫天的火焰倾泻而下。
　　做为红死的老大，一个干瘦的男人抬起头，眼中有深深的恐惧，但逆境之中的生与死给了他坚韧的神经，他怒吼一声，说出了一连窜不知名的语言，在他的周围，有几十个进化者在站了出来，双手举过头顶，每个人都是一个点，几十个点通过手中发出的一些黑沙连接在了一起。
　　红死的老大一指点向了天空，把这些黑沙打了出去。
　　仿佛无穷无尽的火焰也在这个时候落了下来。
1651.1651有帮手和没有帮手
　　1651有帮手和没有帮手
　　黑沙和天火在空中相遇，竟然发出了响亮的爆炸声。
　　能量的波澜从这里向着四周席卷而去，无论是红死战队还是周围的战队，都被波及到，根据距离爆炸中心的远近，所承受的伤害也不同。
　　那跟随红死的老大一起出手的几十个人，已经死了一半，其他的人也都萎靡在地，站不起身来。
　　“这是什么？”
　　一个受伤不太重，但是精神明显受到很大冲击的红死队员现在脑海里全都是刚才降落下来的漫天火焰，他不明白，是什么能力，可以破掉红死最牛逼也是压箱底的绝招，墨沙！
　　这可是一个团队技能啊，是当初老大和他们这批老成员不知道花费了多少精力多少代价才得到的。
　　红死能够有今天的地位和实力，与这个能力密不可分。
　　墨沙除了当时在战队尝试攻击一头九级生命的时候没有什么作用外，哪怕是面对最顶尖的八级生命，也都可以把它们击伤。
　　但却在一片火光在败下阵来。
　　墨沙是有冷却时间的，为了今天的战斗，红死的老大专门购买了一瓶完美级别的冷却液，可以让他们这个团队连续使用这个技能。
　　但现在墨沙的发动者一下子死了一半，剩下的也多半无法站起，哪怕再次发动技能，威力也要减弱许多。
　　在如此关键的生死争夺战中，墨沙技能的失效，几乎代表着队伍的失败。
　　而在末世之中失败往往就意味着死亡。
　　死，对任何人都是可怕的，哪怕是这些末世求活五六年的进化者也一样。
　　食人魔连锁的一个能力，让争夺这条通道的几个势力都顿住了。实在是狂暴天火的威力太强大了些。
　　叶钟鸣在后面看的也是眯起了眼睛，对这种魔法的集团作战有了更加深刻的体会。
　　整个环形的地形之中有七条通道，二十支队伍，换句话说，一个通道平均三支左右。
　　这条通道除了暂时占据着的红死战队，还有赶来的云顶山庄和食人魔连锁，还有其他三支战队，可以说，这里应该是势力最集中的一条石阶了。
　　本来红死战队就已经击溃了两次冲击，让两个势力受损严重，看到狂暴天火之后，这两个势力便识趣的退走了。
　　不是他们不愿意继续战斗，而是在这里看不到什么希望了。
　　他们也不傻，看到这里聚集了如此多的势力之后，意味着其他地方的竞争可能不会这么激烈，去其他地方拼命，总比在这里送死强。
　　两支战队的退去，让这里的势力剩下了四个。
　　食人魔连锁的队伍停止了前进，就在通道前不远，吴秀和阮萧一马当先，站在最前面，两个人双手发出微光，并且越来越亮，其他人也在后面一起做出了这个动作，远远的看去，整支队伍整齐而恐怖。
　　谁都知道，他们要发出强力一击了，比刚才狂暴天火更强力。
　　叶钟鸣带着云顶的人拦住了另外一支队伍。
　　这支队伍去进攻红死他不管，但不能影响食人魔连锁在准备的这个魔法。
　　对面的队伍也没有白费口舌去和云顶讲什么条件，他们要在这里看看情况，如果食人魔连锁把红死搞定了，那么他们便退走，没必要和两支明显联起手来的完整战队死磕。可如果食人魔连锁不能干掉红死，需要面前的战队帮忙，那么就要等等看了，或许还有机会。
　　不过让这个势力有点傻眼的是，就在他们等待看热闹的时候，拦住他们的这群人突然抬手发动了攻击。
　　都是瞬发的能力，或者远程武器什么的，说起威力，不算小可也绝不算大，在这种程度的战斗中，最多用作互相的试探。
　　可现在是什么情况？是本来遭受了重创的红死在想尽办法防御食人魔连锁攻击的时候，他们的绝大部分注意力都在那些双手发光的进化者身上，对于距离他们有有点远，正和其他势力对峙的云顶，没有多么在意。
　　可偏偏云顶这个时候出手了。
　　不是为了消灭红死，而是为了给食人魔连锁创造更好的条件。
　　云顶的攻击是有连锁反应的，他们一动，对面那支战队也动了，不过看到云顶立刻调转的枪口，他们忍住了。
　　红死也是有反击的，可是没等发出来，一片光芒便降临了。
　　命运普照！
　　这是一个非常纯粹的光系魔法。
　　末世，都是轮盘科技，可没有小说之中什么一个人只能修习一种元素魔法的说法。
　　只要你精神力足够，卷轴足够，那么随便你学会多少种魔法技能。
　　命运普照，是一个威力极大的光系范围魔法。
　　本来就是范围魔法，又是被食人魔连锁的所有人一起用出来，覆盖的面积就不用说了。
　　整个红死战队都被笼罩在了其中。
　　红死的反击发出，他们绝不会站在这里坐以待毙，特别是那位老大，红着眼睛从空间里扔出了一块红毯。
　　这块毯子飞到了空中，变大了许多，挡在了他和最核心的一些人头顶。
　　零散的攻击和统一的攻击，差别还是很明显的。
　　当命运普照过后，红死战队还能够保留战斗力的，不超过三百人。
　　他们成为了食人魔连锁这种极致魔法攻击的牺牲品。
　　吴秀和阮萧看了叶钟鸣一眼，带着队伍冲上了石阶。
　　他们现在需要做的就是解决这人人带伤的三百对手。
　　云顶的帮忙看似简单，事实上也确实简单，做的无非就是拦住了一支队伍，还有随手发动了一些攻击。
　　但别小看这种轻松任务，如果没有云顶拦在前面，食人魔连锁敢于发动这种需要数十秒时间才能完成的强力魔法？如果没有云顶在他们发动攻击前的突然袭击，能有他们辉煌的战果？
　　云顶没付出什么，便会得到不知道多少魔法卷轴。可对食人魔连锁来说意义重大，那是死战和轻松获胜的巨大差别！
　　有帮手和没有帮手，就是这么不一样。
　　那个势力看到这样的结果也死心了，开始缓缓后退。
1652.1652空中的导弹
　　1652空中的导弹
　　地黄丸舔舔了舌头，觉得外国人的肉没有国区的人好吃。
　　红死的老大被食人魔连锁杀死，自然不能浪费。
　　吴秀和阮萧来到叶钟鸣身边，对他表示感谢。
　　他们能够如此轻易的占据一条通道，云顶的帮忙很重要，到现在为止，他们占据这里已经超过了四分钟，只要再有不到一分钟没有人攻击，他们将会获得这条石阶的通过权。
　　“卷轴我们要回去给你，这里有一些我们自己身上的，你先拿着。”吴秀递给了叶钟鸣一枚空间戒指。
　　这东西是叶钟鸣制造的，里面空间不大，适合放一些小巧的物品，食人魔连锁和五环钱，以及云顶的友好势力，都从叶钟鸣这里购买过一些。
　　叶钟鸣打开看了看，里面大概有二十几个卷轴，都是各类魔法的，其中火系比较多，其次是水系，土系的只有一个，其他系则一个没有。
　　“除了土系和黑暗系，我们都能够提供足够的数量，不过火系和水系所需时间最短，其次是风系和金属系，最慢的是木系和光明系。”
　　说完，好像觉得自己说的不太恰当，吴秀又补充了一句，“木系和光明系，如果要凑够两千张卷轴，那么可能需要一年到一年半。火系只需要三个月。”
　　这是让叶钟鸣做选择了。
　　别看火系魔法威力很大，效果也很炫，却是最容易弄到的，轮盘出场的几率很高，甚至在某些绝地之中也能找到。
　　不过，火系魔法也不是全都是优点，威力大，耗费的精神力便很多，同时也因为元素暴躁，控制难度高，命中率是个不大不小的问题，特别是点控技能。
　　水系也是同样的道理，数量多，但攻击能力偏弱，除非进化为冰系，但那又需要同等数量的转变卷轴了。
　　其他元素系的难搞，肯定是有其优点的，也是有缺点的，只是相比于水火两种元素的缺点限制很大，它们的限制小一些。
　　叶钟鸣有点犯难，他需要作出一个选择，是快速成型一支水火系的魔法部队，还是慢慢组建一支其他系的魔法部队。
　　没等他给出答案，突然感到了危险，叶钟鸣猛然抬头，看见一个黑影从远处飞了过来，正处于下落的过程中，目标正是这里。
　　叶钟鸣没加思索，抬手就是一枪。
　　事出突然，他没有使用枪技，但是紫色枪械加上绿色子弹，也足以对哪怕是九级生命产生威胁。
　　但那个速度极快的黑影在空中诡异的一动，竟然在子弹击中它的前一秒侧开了一点距离，子弹擦着它飞了过去。
　　这样的画面让叶钟鸣一愣。
　　自从他掌握了收割者拟态射击器之后，几乎很少有失手的时候。如果是一个高等级生命躲开了他的攻击他可以理解，可这个黑影明明是一个死物，怎么就会躲闪？
　　吴秀和阮萧发现这东西只比叶钟鸣晚了瞬间，之后也立刻做出了应对，没时间命令身后的手下，两个人和叶钟鸣一样，都是个体的攻击。
　　诡异的是，同样被躲了过去。
　　几位都是国区的大佬级别人物，遇到这种情况还是第一次。
　　黑影急速下落，让众人看清楚了这东西是什么。
　　“导弹？！”
　　众人心中都要骂娘了。
　　这种东西怎么说呢，说它没什么作用吧，也不对，它们爆炸的伤害还是很有威慑力的，可说它们厉害吧，五级以上的进化者又都有不错的抵御能力，攻击效果一般。
　　于是很少有人使用，除非是那种特殊种类的导弹。
　　在叶钟鸣身边的其他高手，应对的手段已经要发出了。
　　“噗！”
　　这枚黑色的导弹在大家的意料之外突然爆炸。
　　很多人一头雾水，因为这导弹没有到达目的地啊，怎么就爆炸了，并且爆炸好像没有什么威力啊？
　　“那是什么？”
　　爆炸产生的浓雾之中，开始洒落一些白色的雪花状东西。
　　“防御！”
　　吴秀一声令下，食人魔连锁的战士们齐齐的发出了一个魔法，是水系的升腾水罩。
　　这种魔法没有攻击力，主要是在指定区域释放出一种浓郁的水汽，来起到隔断或者防御的作用。
　　因为这是一个小范围的魔法，所以这些人把自己和云顶的人都覆盖进去之后，只用了三分之一的人，其余的人再次发出了同样的技能，使得大家的头顶一共出现了三层升腾水罩。
　　白色的雪花落在了这些犹如实质的水汽上，发出了鞭炮爆炸一样的响声，持续了十多秒后，一切归于平静。
　　众人抬头，发现连第一层的水汽都没有破掉，而黑色导弹和这些雪花，已然消失不见。
　　很多人面面相觑，弄不清楚这是什么情况。
　　这种程度的攻击，也太弱了吧。
　　升腾水罩虽然有防御的能力，可严格说来不算什么防御类技能，只是因为这个能力是瞬发的，所以被拿来应急，食人魔连锁的人已经准备好了下面的应对方式。
　　谁想到，攻击就结束了！
　　“时间！”
　　吴秀突然说了一句，颇有点咬牙切齿的样子。
　　叶钟鸣等人瞬间明白。
　　食人魔连锁占据了这条石阶，时间已经马上到五分钟了，连吴秀等人自己都以为，这条通道稳了，可偏偏，在最后的几秒钟来了这样一个攻击。
　　因为遭到了攻击，取得通道所有权的时间，开始重新计算！
　　吴秀阮萧和叶钟鸣对视了一眼，都闻到了其中不同寻常的意味。
　　如果说这是巧合，谁都不信。
　　为什么早不来晚不来，却在最后的一点时间来了一次攻击？太巧了便不是巧合！
　　还有，就算真的是巧合，但发动攻击的人或者势力，现在应该现身了吧。
　　可是，看遍了周围，没有！
　　事情很明显，就是有人在阻止食人魔连锁获得通道的所有权。
　　三位大佬面色凝重，他们知道，能够做到这一点，说明这个发动攻击的人是在一直监控着这里的，所以时间才能把握的如此准确。
　　这个人或者这个势力，能够有能力做到这一点，至少说明了它的不寻常。
　　“是个劲敌啊！”
　　阮萧眼中闪着光，盯住了刚才导弹飞来的方向。
1653.1563搅局者
　　1563搅局者
　　音乐突然变得激昂，一个身影的肢体动作也随着节奏变快。
　　“嘿嘿，时间刚刚好，他们一定很生气。”
　　看着一块屏幕上传来的画面，这个人的双手摆动的更快了。
　　在他的后面，足有数百人在看着这个年轻人在‘发神经’，但没人敢出声。
　　这个在他们看来精神不太正常的年轻人，实力太恐怖了。
　　确切地说，不是他自身的实力恐怖，而是他能够操控金属战偶的能力太恐怖了。
　　他拥有一支全金属战偶的部队！
　　里面有巨大的钢铁战士，一把大剑挥动起来，如同从远古而来的怪兽；里面有凶猛的野兽战偶，浑身都是各类的武器，就是一个移动的战争堡垒；里面有小巧的可爱金属模型动物，但它们其实是一个个的出色杀手，拟态、飞行、突击……几乎无所不能。
　　现在活下来被俘虏的这些人，便是刚才和这个人发生了冲突之后被击败的，至于其他的人，已经死在了各种各样的金属战偶手中。
　　这个人现在从一个金属战偶身体上屏幕里看到的画面，正是云顶和食人魔连锁的。
　　“我的雪花弹不错吧？调戏你们，总是能够让我愉悦。”
　　这个人自言自语，可一点都不觉得无聊，一只手在跳着舞，另外一只手在操控着键盘，画面开始转动。
　　每转动过一个画面，便会出现一条通道的情况，除了食人魔连锁的那一条之外，其余的也都在上面显示出来。
　　“诶呦，这一条是黑桃州长占据了上风啊，我看看，我看看，嗯，他的对手不弱呀，看来还需要一点时间。”
　　“这一条呢……嗯，这个是谁？和我很像哦，不过没有我强大，嘿嘿，不管他们了，给他们点颜色看看，谁让他们如此的像我呢。”
　　随着这个人的话语，他的手随意的点了两下，就从他周围的一台金属战偶之中飞出了一群蜜蜂一样的小东西，仔细看去，全部都是金属制造的，一只只惟妙惟肖，几乎可以以假乱真。
　　“尝尝我的电磁蜜蜂！”
　　这个人说着，满脸的兴奋，放出了这些蜜蜂之后，也不见他是如何操控的，可是这群蜜蜂就如同有雷达一样，迅速的朝着目标飞去。
　　很快，它们便到达了目标附近。略微一盘旋，就冲着下面落了下去。
　　它们的目标，正是贾南德拉的队伍。
　　这位来自于西亚的圣者正在带着战队进行着战斗，他现在已经占据了这条通道，虽然不时有人过来攻击，可都被他击退，现在，击溃攻击的次数已经到了四次，只要在把现在这个队伍的冲锋打下去，他就能获得这条通道的所有权。
　　贾南德拉是很高傲的，对于这一路云顶和食人魔连锁表现出来的实力，他看在眼中记在心里。他想要和这两个势力比高下的心思很重。
　　之前，他来到这里的时间晚了，正憋着一口气呢，如果能够成为第一个占据了通道的势力，也算是扳回了一程。
　　可是，没等他心情舒畅超过三秒，就发现自己刚刚得到不久的这一支现代化机械部队，一下子控制不了了。
　　这种情况从没有出现过。
　　对于手下的这支机械部队，贾南德拉是通过他所在的座驾控制的。
　　现在，控制屏幕上一片雪花。
　　几乎同时，一股不大不小的震动从座驾中传来，让西亚的圣者直接快速飘到了窗户之前。
　　现在，他也只能通过这种方式来观察战场的情况了。
　　这支正在攻击他们的势力仿佛知道了贾南德拉遇到了麻烦，拿出了杀手锏，短短的时间内，已经有三四台机械被击破爆炸，刚才的震动就是它们损毁时传来的。
　　贾南德拉现在有两个选择。
　　第一个，就是他亲自出手，用个人的超强战斗力，去弥补这些机械失控的实力损失。
　　不过这样有一个问题，便是所要承受的危险，会骤然提高很多倍。
　　这里可不是西亚，也不是任何一个地区，而是轮盘的特殊空间之中。在外面，贾南德拉是高手，是超级高手，在整个一片区域内，能够和他平起平坐的人，一只手数的过来，平时所在地方圆千里甚至万里之内，他就是王。
　　但是在这里，在这个小小的环形山路之中是什么情况？那是七星多如狗，八星遍地走！
　　整个北美大陆大半的顶尖高手都集中在了这里。
　　贾南德拉还想要依靠自己的实力做到挥一挥衣袖带走一片敌人是肯定做不到的。
　　加上他有点孤僻的性格，虽然有一些手下，但高手不多，能够给他提供的帮助不大，基本上要靠他自己。
　　在和平时期，有人说越是有钱有势的人越是怕死，这是有一定道理的，因为自觉命金贵了。
　　末世的时候其实也是这样，当到了贾南德拉这个位置上，除非迫不得已或者必要，他是不愿意孤身犯险的。
　　他并不想选择这个方法来解决目前的情况。
　　那么便只剩下第二种，就是暂时退下台阶，让自己不再成为别人攻击的目标。
　　只是这样做非常可惜，毕竟只要再有一次击溃敌人，便可有通过这一次的考验。
　　贾南德拉有些犹豫。
　　不过，再次有两台机械的爆炸让他做出了决定。
　　退下去重整旗鼓，找到机械失控的原因，总比在上面当活靶子强。
　　西亚的圣者立刻做出了决定，他让手下们用那些运载车辆把主战机械全部运下台阶，让其他可以自主作战的机械和进化者进行掩护。
　　摆出了退走的架势，那只敌对的队伍主动放缓了攻击，他们也不想进行这种无意义的拼杀，哪怕等一会他们将反过来遭到攻击，可在石阶之上是更有利于作战的。
　　双方很快互换了一个位置，虽然依然处于战斗状态中，也互有损失，却也算安稳的达成了各自的目的。
　　看着屏幕上的这一幕，那个人哈哈的笑着，笑声中有一种玩弄于别人于股掌之间的畅快感。
　　“看看还有哪一个！”这个人笑着说着，状态亢奋。
　　“你自己要如何呢？”后面的俘虏中，一个声音突然对这个人问道。
1654.1654我选择所有
　　1654我选择所有
　　这个人回头，眼睛几乎竖立了起来。
　　在这张很年轻，却满是铁青颜色的脸上，看到的是绝不正常的扭曲。
　　“我什么？”
　　年轻人声音有点沙哑，没有刚才那么尖利。
　　“你选择哪个通道呢？”被束缚住双手的人看着年轻人身后的屏幕，“你不让任何一个势力得到这些通道的通过权，最后你的目标是哪个呢？”
　　末世中的人都会为了活命而寻找机会，刚才这些人以为今天必死了，但是这个年轻人的行为，让他们看到了一丝活下去的机会。
　　或许，他们可以给这个年轻人提一提建议，或者说服他为他效力？最不济为他提供一点其他势力的消息总是可以的吧。
　　可惜，他还是太不了解这个年轻……年轻的疯子了。
　　“我要选择哪个？”
　　年轻人走了过来，走进了俘虏群中，走到这个说话的男人身边。
　　“你觉得我应该选择哪个？”
　　那个人脸上立刻充满了光辉，被缚着的双手在地面撑了撑，把腰挺直。
　　“二十个势力，只有七条路，如果把距离我们最近，也就是黑桃州长的这一条设定为1号通道的话，顺时针数过去，第四条，我觉得最容易得手。”
　　这个人说的话让年轻人微微怔了一下。
　　他倒是没想到自己问话的这个人竟然回答的非常有条理，还在心中有了腹案。
　　看到年轻人没说话，这个人更加兴奋了，以为说中了主宰自己生命的进化者痒处，巧舌如簧的道：“黑桃州长所在第一号通道就不用说了，有他在，那里其他势力很难插手，如果是您的话倒是可以，但两强相遇，必有损伤。我们耗费那么多珍贵的……”
　　“机械战偶。”
　　年轻人不看这个人的目光，也知道他指的是什么。
　　“对，耗费我们珍贵的机械战偶，得不偿失。”
　　“再看2号，那里已经被您的机械战偶蜜蜂弄得形势反转，不过，剩下的这两个势力都不弱，他们必然会有一场激烈的战斗，可能会互相试探很久，也可能激战之后马上分出胜负。如果是后一种情况，其实2号最为合适，不过，刚才画面我看到，还有一股势力正在向着那里赶过去，形势颇为混乱，不适合我们下手。”
　　“第三号，也就是……”
　　“直接说4号。”
　　年轻人毫不客气的打断了这个人的话。
　　“呃，好的。”这人哪敢说不啊，立刻说到了四号通道：“这里的势力和进化者看似很多，可是您发现没有，都是一些不太出名的势力，我说能认出的，有一个是东方那边过来的叫什么斑驳十字军，人多，但没有特别顶尖的高手。还有那支全是女人的战队，我对她们很了解，她们叫做女营，为首的两个人白人女性是艾拉，黑人是吉安娜，女营的战斗还算可以，但人数不多。另外两支队伍也不太出名，他们已经混战了一会了，我们正好可以过去把他们全部收拾掉，所以……诶！”
　　这个人没等说完，发现年轻人就向回走了。
　　听到他的叫声，年轻人回头道：“我还以为你很有见解，但你说的不怎么样，你确定要叫我吗？”
　　那个人愣了一下，本不想继续说，但对生存的渴望还是让选择了点头，他还想继续用自己并不出色的理论分析，让这个年轻人觉得自己有用。
　　年轻人走了回来，一把提起了这个人。
　　“叫我的人，都成为了我的机械战偶。”
　　那个人不明所以，可看到年轻人眼中危险的目光，身体本能的开始挣扎。
　　“&amp;*%@￥%#￥*（））（）&amp;Y%^&#36;%#@1……”
　　一连窜的不知名语言从年轻人的嘴里吐出，另外一只空着的手举在了这个男人的头部附近，随着咒语，上面出现了很多的金属，只是现在还是粘稠状态，看起来像是化掉的有着许多杂质的巧克力。
　　“放开我，你要干什么？！我……”
　　年轻人手部收紧，就让这个人的声音戛然而止。
　　“你们一定很奇怪我留下你们是为了什么吧？现在我就可以告诉你们。”年轻人手中的粘稠金属涌上了这个人的身体，很快就把他包裹在了其中，他松开手，这个人摔在了地上，不断的扭曲着，想要从里面破出，可一切都是徒劳，那种金属液体非常的粘稠柔软，任凭他在里面如何挣扎，都没有一点效果。
　　很快，这个人便不动了。
　　“你们有两种作用，一种，就是给我的机械战偶们补充营养，它们也是要吃饭的啊，你们便是最好的食粮！”
　　只是这么一种结局，便让这里的其他人浑身发抖，惊恐万分。
　　在嘈杂和惊叫声中，年轻人继续道：“另外一种，就是这个人这样子了。你们只是我亲爱机械战偶的粮食，却不是优秀的材料，不过，如果是低等级的机械士兵的话，那么以你们的进化等级还勉为其难吧，所以，你们应该感到荣幸，你们将会成为机械士兵，补充一下之前几场战斗中我损失的几台机械战偶，然后为我而战！”
　　谁他妈愿意为你而战！你这是要活活的把我们做成木乃伊和兵马俑啊！谁能愿意！
　　挣扎和反抗更加的激烈了。
　　年轻人走了出去，打了一个响指，一些机械战偶便冲进了这些人之中，惨叫声开始此起彼伏。
　　“忘了说，制造机械士兵，活人和死人都是可以的，刚死的还更好哦！”
　　年轻人双手划出了一个巨大的圆形，一扇金属门便出现在了他的身前，接着，里面开始喷射出大量的金属雨，淋在了这些人的身体之上。
　　这个时候，之前那个被这种金属包裹住的人缓缓的站了起来，粘稠的金属已经不是一层膜包裹住他了，而是变成了他的皮肤。
　　年轻人围着他转了两圈，不停的嗯啊点头，手中出现了一把小刀，时而在这个人身上切一下，很快这个人都手臂腿部甚至前胸，都出现了一些尖利的金属刺，甚至他的双手，也变成了两个一米长的锥形武器。
　　“嗯，不错，以后你就叫阿德吧，你是我的机械士兵队长，好好干哦。”
　　年轻人用那种不正常的语调自言自语着，也不等后面那些人完成诡异的变化，重新走回到了屏幕之前。
　　“选择四号？不，我选择所有！我为什么要选择一条通道呢？把这里的所有势力都击溃击垮，我随便走那条通道不都可以吗！太笨了，这些人太笨了！”
1655.1655杀过去就好
　　1655杀过去就好
　　《二合一~~~》
　　“叶老大，你们先去夺取一条通道吧。”
　　吴秀脸色不是太好，任谁被盯住感觉都不会太好。就在刚才，在五分钟没有人争夺这里即将到时间的时候，再次飞来了那样一枚威力不大没有什么实质作用的导弹。
　　无论你管不管它，它的攻击都是有效的，都会被轮盘空间识别，于是重新开始计算占领时间。
　　食人魔连锁的人还不能派人去找，否则这通道就要拱手让人了，呆在这里很憋屈。
　　吴秀知道这种情况让云顶呆在旁边也无济于事，所以才这么给叶钟鸣说，让云顶去找自己的通道，不耽误人家时间，并且承诺之前的议定都算数。
　　叶钟鸣想了想，也答应了下来。
　　现在距离争夺开始已经过去了一段时间，有没有人已经占据了通道叶钟鸣也不清楚，他必须防范意外的发生。
　　就拿他让夏白去侵扰的旁边那个通道来说，如果不是占据那里的组织实力不是特别强，占领者已经几度易手，夏白还在下面帮这个打打那个的，可能已经被人彻底占据了。
　　叶钟鸣觉得，先把自己立于不败之地是目前的当务之急。
　　和吴秀阮萧打了一个招呼，叶钟鸣带着人赶去了夏白那里，至于这边，反正食人魔连锁实力也比较强，真要是遇到不可抵御的攻击，派人通知云顶过来也来得及。
　　很快，大部队和夏白的队伍汇合。
　　叶钟鸣扫了一眼现在的情况，眉头微微皱起。
　　这里显然有些混乱。
　　因为夏白小队的主要任务是把这里的形势搅乱，让任何一个势力都不能占据通道。
　　可以说，夏白的任务完成的很好，成功的把这条通道变成了一条混乱的通道。
　　算上云顶，这里竟然聚集了六个势力！
　　相比于平均每条通道三个势力的理论值，这里的战队明显太多了。
　　倒不是这里真的有几个势力在死命争夺，而是有三支和云顶一样，只派出了一支小队过来寻找机会。
　　很显然，许多人并没有把宝压在一条通道上。
　　这也可以理解，在大家实力都很强的情况下，随时关注其他地方的情况，看看是否有可乘之机。
　　能够以较小的代价来取得通过权，为后来的战斗积攒足够的实力，这是最科学的方式。
　　在末世生存了这么久，没人是傻子。
　　“这里的人很狡猾，他们会数着进攻的次数，一旦占据通道的势力已经击溃了四次进攻，第五次的时候，必定会一拥而上，把那个势力赶下来。更是不会让一个势力在通道上面安静的呆五分钟。”
　　戴芝刚才是和夏白一起过来的，知道队长不会说这些，于是他主动和叶钟鸣汇报起了情况。
　　“现在占据通道的势力听说叫做科罗娜飓风，是这里所有势力中比较突出的，不过刚才已经占据了一次通道，在关键点被集体撵了下来。现在是第二次占据，这一次好像很有信心的样子，已经击退了三次进攻了。”
　　叶钟鸣听着，目光却没有落在通道之上，而是看向了通道下的其他势力。
　　“我们很谨慎，也不想占据通道，所以没有什么伤亡，只有几个人轻伤。”
　　戴芝的汇报到这里结束，整个队伍陷入了沉静，等待着叶钟鸣下达攻击通道的命令。
　　叶钟鸣却半天没有动静。
　　大家不由得把疑惑的目光投向他。
　　“你们说，如果我们占据这条通道，会不会有那种导弹出现在这里，让我们始终不能锁定所有权？”
　　夏白红发肖敏戴芝等人都没说话，不知道叶钟鸣这么说的目的是什么。
　　“走吧，我们开始行动。”
　　叶钟鸣把手一挥，大家本能的看向了手挥动的方向。
　　是……通道的下面。
　　也就是其他势力所在的环形山路上。
　　很多人心中微怔，可是下意识的还是发动了攻击。
　　云顶这支队伍的攻击岂是易于，加上事出突然，在环形山道上的那些势力即便是在警惕着新到来的云顶，也没有想到他们会全体猛烈的攻击自己。
　　这也是人之常情，因为从数量上，怎么看云顶都不会发动这种无差别的攻击。
　　全心防备的时候，想要顶住云顶的攻击都不是一件容易的事情，更何况现在的这种情况。
　　红妆卫队和少年军为数不多的战士们势如破竹，杀入了这群外国区的进化者之中。
　　鲜血或者生命，在这个时刻廉价的就如同秋收后的烂白菜。
　　这一幕，看呆了还在通道上的那支队伍，他们不明白，自己一方才应该是被攻击的对象吧？为什么新来的这支队伍，会帮助自己?
　　很快，他们就明白了，这支队伍可不是帮助他们。
　　仅仅用了两分钟，云顶就把这条通道前面环形山路上的进化者击溃，一些站在后面的逃走了，云顶也没去追赶。
　　之后，云顶非常默契的由少年军打扫战场，其余的人齐齐转向，朝向了通道上的队伍。
　　在经过了数秒的沉默后，这支队伍做出了决定，他们主动让出了通道，并且朝着反方向退走了。
　　他们被云顶刚才的攻击震住了，于是害怕了。
　　这条通道周围，只剩下了云顶。
　　占据了通道之后，叶钟鸣看着时间，其他人也都知道老大在等待着什么，时间来到了四分四十秒，天空中，众人等待的黑影出现在了。
　　一些脾气很坏的战士已经骂出了声音。
　　轻易的击毁了这枚导弹之后，占领时间自然重新计算，这让叶钟鸣的脸色也很不好。
　　不能说发动袭击的人这种做法就是不对的，但这种行为是异常讨厌和令人憎恶的。
　　“红发，你去其他通道看看，是否有战队成功占据了某一条。”
　　叶钟鸣下令，之后静静的等待着，以红发的实力，应该可以在保证自身安全的前提下，完成这个任务。
　　再次经历了一次导弹袭击之后，红发回来了。
　　“很奇怪。”
　　这是红发的第一句话。
　　“没有通道被占领，但是我发现了一条通道根本没人，只有其他战队的探子不时的去查看。”红发语气惊讶地说：“那条通道上，全都是死状各异的尸体。”
　　“除了我们和食人魔连锁遇到了现在的情况之外，还有两条通道遭遇类似，其余的三条，一条是那个没有人占领的，剩下的两条，都在混战。”
　　红发把探查的情况一一说出来，最后侧着头狐疑的道：“我在环形山路的一个地方，发现了一支很奇怪的队伍，他们没有去战斗，就是静静的停在那里，它们……是一支全机械的战队，我没有看见一个进化者。”
　　“哦？”叶钟鸣对这个消息很感兴趣，不知道为什么，他总觉得这支仿佛置身事外的队伍就是问题的关键。
　　因为哪怕是云顶山庄或者食人魔连锁，还有其他各大势力，都在为了占领通道而努力着，拼杀着。
　　这支队伍也是来到这里争夺山王盘的，没有理由表现的如此置身事外。
　　叶钟鸣现在脑子里想到的事情很多，比如导弹，比如没有一条通道被占领，比如那支默默呆在那里，连红发经过都没有一点反应的队伍。
　　一会之后，叶钟鸣长吁了一口气。
　　“怎么了？”
　　一直呆在旁边的红发问道。
　　能够如此和叶钟鸣说话的，在场的人中也只有这位从人偶变成了人的女人了。
　　“我一直忽略了一件事情。”
　　叶钟鸣眯着眼睛看着弯曲的环形山路。
　　嗯？
　　大家都看着叶钟鸣，等待着他继续说下去。
　　“按照轮盘空间的规定，获得通道的占有权需要满足四个条件之一，第一个，占据一条通道，五分钟内没人来争夺，第二个，击溃五次其他势力的抢夺，第三个，击杀进化者数量超过五千。第四个，只剩下七个势力。”
　　这些大家都知道，叶钟鸣重复了一遍之后，众人也都仔细听着，晓得下面是重点了。
　　“我们的重点，都放在了第一个和第二个条件上。”叶钟鸣走下了台阶，站在了环形山路上。
　　“这其实并不奇怪，因为第一个和第二个条件，更容易达到……不对，应该说，看似更容易达到。”
　　这话说出来，开始的时候没人懂，不过马上大家都懂了。
　　想要达成第一个条件，基本上要把来争夺的势力全部消灭，至少是打服打怕，才能在五分钟内没人敢招惹。
　　可能够走到这里的势力都不是弱者，哪怕强弱不同，但差距绝不会悬殊，想要把平均两个这样的势力消灭或者打怕了，自身的损失绝不会小。
　　在大家都学乖了，开始派出侦察兵观察每一条通道的情况下，谁能保证其他势力不会看到这里实力大损而赶过来捡便宜？
　　而第二条，连续击溃五次攻击。在混乱的情况下，看似更容易达到，可刚才下云顶这条通道的情况已经表明，除非是极强的组织，否则第四次的时候，人家会联手，把你赶下去！
　　所以说，第一条和第二条，看着好像挺容易，但完成起来都有难度。
　　别忘了，这里除了这些条件之外，没有任何的限制，大家可以合纵连横，合作或者攻伐，反目成仇，转而并肩作战，然后再次互相拼杀，这种情况现在正在随时发生。
　　“可是第三个也很难啊。”
　　小轩敲了敲自己的脑袋，说出了想法。
　　叶钟鸣点头，“没错，第三条很难，虽然这个数值是针对战队整体来说的，可想要杀死五千进化者，自身的损失又有多少？我们在和那个小变态进行擂台赛的时候，都尽量避免五人团战了，更何况是现在。除非是疯了，才会选择这个获得胜利的方法，因为即便是使用这个方法成功了，通过了这里之后，后续的考验也会因为损失太大而失败。”
　　“第四种，最容易的，其实是第四种！只要我们联合一些势力，比如食人魔连锁，或者找贾南德拉，一起干掉一些战队，把最终的战队数量定格在七支，那么我们就完成了任务，根本不需要等待五分钟或者击溃五次攻击！”
　　肖敏眼睛一亮，觉得听了老大的分析之后，形势变得明朗了起来。
　　只要把在这里的势力数量削减到七支，那么不仅可以顺利通过这里的考验，还可以完全不在乎到了时间就飞来的导弹，这个不知道哪个缺德的家伙干的坏事就完全没有了意义。
　　其他人也都点头赞同，以云顶的势力，加上食人魔连锁，覆灭一些势力完全可以做得到。
　　但叶钟鸣却出人意料的摇头，并且说出了一句大家都觉得出尔反尔的话。
　　“我们选择第三种方式。”
　　“杀五千人？”肖敏愣然道：“可是老板你刚才不是说……”
　　“我说这样做损失太大？”
　　大家齐齐点头。
　　“是的，如果仅仅从通过这一关的角度来说，选择第三种方法实在是太不明智了，会让我们自身也遭受不小的损失。”
　　叶钟鸣自己说着，也有种豁然开朗的感觉。
　　“可是你们想过没有，如果把目光放远一些，放长一些，放在最终的争夺上，我们是不是可以这样想……我们每消灭一个进化者，那么在通过了这一关的考验之后，在下一关，遭到的阻力就小一些？”
　　众人面面相觑，觉得老大的想法是很超前，可确实很有道理，听到了这些，许多人已经明白了大半。
　　叶钟鸣继续道：“最理想的情况，就是我们趁着这个大家互相残杀的机会，把这里的所有势力都干掉，那么哪怕没有到最后的考验，山王盘也是我们的囊中之物了。”
　　“但这种情况不太可能发生，因为想要真的肃清所有的势力，以我们自己是不可能办到的，就算办到了，我们一定会死很多人，我可不愿意。”
　　“可如果我们联手和我们有协议的食人魔连锁，尽可能多的剿灭其他势力，那么，我们在后面的路，便会好走许多，哪怕是六支队伍争夺山王冠，也总比七支队伍争夺强，对吧！”
　　叶钟鸣对着云顶众人道：“走吧，不要站在上面了，没有什么意义，我们去找吴秀，然后朝着一个方向，杀过去就好！”
1656.1656机械鬼才
　　1656机械鬼才
　　《二合一~~~》
　　吴秀和阮萧在后面跟着，不时的命令手下出手，配合云顶山庄的攻击。
　　看到再次有一个势力在稀里糊涂之间被灭掉，两个人互相看了看，都露出了很复杂的表情。
　　说实话，他们也算是人精，可真没有想到用这种方法，或者说，采用这种方式来取得通过权。
　　他们习惯了用商人的方式来进行一切事情。
　　让他们谈一谈合作，有的时候来一次勒索，下狠心的时候搞一次劫掠，这些他们还行，可是在这种时候，采用这种决绝的手段，他们真不适应。
　　不是他们不敢做，而是压根就不会向这方面想。
　　他们其实不知道，是那个静止的战队，给了叶钟鸣一个提示。
　　环形山道上的局势，在云顶山庄和食人魔连锁的搅动下，一下子变得无比的混乱。
　　战斗在每一个地方打响，没有任何一个势力能够幸免，大家好像疯了一样，除了拼命搏杀之外，已经容不下其他的事情。
　　大家是有些疯了，可是有一点很清楚，知道现在这种情况是一场大清理，最后只有七个势力能够通过这场考验，哪怕是里面相对最弱小的势力，也在尽全力的搏杀，在争取那么一点希望。
　　或许其他势力的灭亡速度更快呢，那么这一关就过去了。
　　机械战偶的地方，这里也有战斗打响，几个势力的小队因为形势混乱，想要归队的时候去路不同，便想从另外一侧绕过去，于是碰到了这支拦路虎。
　　“很讨厌，很讨厌！”正坐在一头巨兽一样的机械战偶腹内的年轻人咬牙切齿的重复着三个字，他此刻坐在椅子上，身体一动不动，可仔细看去，会发现他的眼中，在频繁闪动着许多字符和线条，密密麻麻麻的。
　　这是他正在控制机械战偶战斗。
　　虽然现在这些进攻者实力不高，他完全可以应对，但数量不少，他还想抽空看看其他地方的情况，所以才会显得有点忙碌。
　　“是这支队伍？他们是韩国人吧？还是日本人？没关系，反正我是都讨厌的。”
　　“我要给你们一点颜色瞧瞧！”
　　说着，这个年轻人眼中的符号突然增多，与此同时，在他的机械战偶队伍之中，有数头机械野兽和超过两百刚刚成型的机械战士脱离了大部队，向一个方向狂奔而去！
　　“好了，该你们了，你们这些苍蝇，烦死人了。”
　　刚刚还和这些机械战偶打得势均力敌的这几个小队，立刻遭到了毁灭性的打击。
　　……………………………………
　　身在队伍当中的叶钟鸣突然停了下来，不是因为前面这个组织给了他多么大的压力，而是他的意识当中，骤然响起了一个提示。
　　“云顶山庄击杀进化者数量，4004……4006……4010……”
　　过了四千开始有了提示？
　　叶钟鸣也不知道这二十个势力一共有多少人，但想来几万人还是有的，在经过了一段时间的厮杀之后，环形山道上已经不是那么拥挤。
　　如果云顶杀够了五千，那么是不是就立刻会通过考验，而从这里消失，或者失去了继续的战斗资格，等一切尘埃落定了之后一起通过这些通道上到峰顶？
　　可是这里的势力，好像没有减少到自己的期望值啊。
　　“吴总，你们来！”
　　叶钟鸣命令云顶让出先头的位置，让食人魔连锁顶上。
　　吴秀和阮萧开始的时候一愣，但在叶钟鸣一句我们已经杀了四千多人后便明白了。
　　在这么继续下去，云顶或许就离开这里了。
　　那剩下食人魔连锁自己……
　　吴秀带着人，用最快的速度站在最前头，发动了令人恐怖的袭击。
　　队伍的所有人掌握的团队魔法之中，也就剩下一两种没有进入冷却期了，可现在顾不得这些，先把人杀够了再说，他们可不想独自留在这里，现在队伍的状态可不好，有云顶帮忙还能维持着，没有云顶，还不知道要消耗多少的家底才能度过技能的冷却期呢。
　　于是食人魔连锁的杀人数立刻飙升了起来。
　　“恭喜大美洲获得通行权。”
　　这个提示让整个环形山路之中都为之一滞。
　　有人第一个获得了死亡石阶的通行权。
　　叶钟鸣倒是无所谓，他再厉害，也不能把所有人都杀光，把所有组织都杀光。
　　在这样的混战中，有人率先击杀了五千人，或者占据了一个石阶通道五分钟，他也不介意。
　　可是对于其他势力来说，这可是一件大事，因为这意味着可以通过的通道少了一个，他们需要争夺的通道少了一个，他们通过的几率，减少了七分之一。
　　战斗在提示音之下更加激烈了。
　　可轮盘空间仿佛在故意添油加醋似的，第二个提示音在一分钟后便响起。
　　“恭喜女营获得通行权！”
　　许多人一片哗然。
　　他们是知道女营实力的，不错是很不错，可没有到顶尖的程度，和第一个通过的大美洲，也就是州长黑桃所组建的联军相差甚远，在所有的二十个势力之中，她们绝对无法排进前十名。
　　这样的势力，是如何通过了考验，获得通过权的？
　　很多人心中升起了一个想法——既然女营能行，那么自己肯定也行。
　　战斗的激烈再次进入了一个更高的程度。
　　“叶老大，我们也超过四千了！”
　　一会之后，吴秀叫来叶钟鸣告知这个消息。他们有云顶的帮助，寻找机会连续释放了两次大规模的魔法，现在击杀的人数已经到了四千五百多人，比云顶的四千四百多人还高了一些。
　　“先走吧。”
　　叶钟鸣说了一句，吴秀点头答应。
　　很快，食人魔连锁完成了击杀五千人的目标，成功成为了第三支获得通过权的队伍。
　　而云顶山庄因为帮忙，击杀的人数超过了四千六百人。
　　这个时候，因为这场大规模的混战，环形山路之上，剩下的进化者数量估计只有进来时候的几分之一了。
　　遍地的尸体，浸湿鞋底的鲜血，腥臭的气息，成为了这里的主题。
　　云顶山庄没有刻意控制自己的击杀数量，可越是靠近五千这个数字，速度越是变得缓慢。
　　没办法，因为这种混乱太大了，二十个势力集中在狭小的环形山路上杀来杀去，还能活下来的人数本就不多。
　　叶钟鸣心中只是有些好奇，按照他的预计，经过如此激烈的战斗，不知道死了多少人，食人魔连锁加上云顶山庄已经杀了快一万人了，剩下势力的数量，应该不多了吧。
　　在已经有三个组织完成了通过任务的情况下，难道还有超过四个势力存在？
　　可是前面……明明已经没有多少人了。
　　叶钟鸣在这个时候看见了贾南德拉和他的队伍。
　　这位西亚的圣者现在很是狼狈。
　　想想也知道，他是来自于西亚的，和美洲大陆的这些人不是一路，在有冲突的时候，别人肯定会第一时间把他们排除掉，可以想象这位圣者在混战开始后遭到了什么样的袭击。
　　能够挺到现在而没有被消灭，已经是本身的实力超强并且战术运用得当的结果了。
　　双方见面，贾南德拉此刻的心情是非常糟糕的。
　　他不会天真的认为和叶钟鸣共同来自于东方便是朋友，他只是觉得自己的运气很不好。
　　在环形山路上，贾南德拉想要趁着战事基本结束的功夫找到一条通道占据，这样哪怕他杀的人不够，也可以在五分钟之后获得通过权，但找到了一条，却上不去，他尝试了半天才意识到，这条通道可能是已经被‘分配’给刚才通过考验的某一支队伍了。
　　贾南德拉飞速的选择了一个方向去寻找第二条，谁知道运气不好，第二条一样是被分配走的通道，他带着人继续寻找第三条。
　　可第三条通道没到呢，便看到了叶钟鸣和云顶山庄。
　　西亚的圣者觉得晦气。
　　可心情不好归不好，他只看了一眼，就发现了云顶的队伍还算整齐，甚至是，没有什么损伤。
　　要怪就只能怪进化者的记忆力都太好，贾南德拉记忆中现在的云顶队伍和在来到这里之前的云顶队伍，相比之下变化极其的微小。
　　这说明人家在这里没有遇到什么损失。
　　要打肯定是不行的，贾南德拉知道就算拼了老命，最多也就是把人家咬掉一块肉，可是自己这方一定是全军覆灭。
　　“叶先生，你觉不觉得奇怪？”
　　贾南德拉的开场白有点特殊。
　　没办法，他刚才已经看到了云顶诸人动手的架势，如果不说出点什么让叶钟鸣感兴趣的，那么下一刻漫天的技能或魔晶武器便会飞过来。
　　果然，叶钟鸣没有下令动手。
　　“我刚才已经走了两条通道的距离，除了你我，已经没有什么活人了。”
　　贾南德拉刚想说什么，突然轮盘的提示音响起。
　　“恭喜斑驳十字军获得通行权。”
　　第四个……
　　贾南德拉有种哑口无言的挫败感。
　　不过现在是生死时刻，他只能继续道：“现在已经有四个势力获得了通行权，也就是说，还有三个名额，而我们两个保存了一定实力的势力却顶在了这里，一旦我们之间发生了冲突，那么在我们还没有去往的另一侧，或许便有其他势力占据了通道，获得通行权，到时候，要是七条通道都被占满了，我们双方都会被淘汰。”
　　西亚的圣者一边全身戒备着，一边劝说着：“我们何不各自掉头，去寻找那些还未被占据的通道，一起通过这里的考验，到上面去看看山王盘的模样！”
　　“到时候，哪怕我们再次成为对手，即便是败了，也是我命不好。”
　　叶钟鸣轻笑了一声，“你们西亚人也讲究命？”
　　贾南德拉和他的队伍齐齐的紧张了起来，以为这是叶钟鸣拒绝的信号。
　　“我同意。”
　　这三个字，让贾南德拉自己都有点不相信。
　　明显占据优势的云顶山庄和叶钟鸣，竟然放弃了攻击自己？
　　可他现在显然不想去深究原因，命令队伍缓缓的后退，因为角度的缘故看不见云顶的人后，才飞速的撤离。
　　“老板……”
　　肖敏不明白为什么叶钟鸣要放过贾南德拉，所以情不自禁的叫出了声，这个时候如果叶钟鸣反悔，她们就追上去，还来得及。
　　叶钟鸣道：“他们的人数只有三百出头。”
　　一句话，让大家懂了为什么放贾南德拉离开。
　　因为哪怕是把他们都杀了，云顶的击杀人数也不够五千，只有四千九百多。
　　“可是，能多杀一点就多杀一点啊，再找几十个人杀掉就好了。”
　　戴芝说着，还是觉得不能就这么放过刚才这帮人。
　　“我们向后走。”叶钟鸣先是下了一个命令，然后边走边道：“贾南德拉得到了那些机械，所以这一次是以这些机械为主要战力的，带的进化者不多，加上之前损失的，不够我们需要的数量，这是第一个我放过他的理由。”
　　队伍行进很快，到了一条通道，有人过去尝试，这一条无法进入，显然和贾南德拉遇到的情况一样，通道被分配走了。
　　“第二，虽然这家伙损失挺大的，可想要消灭他们，也不是一件容易的事情，我们会死很多同伴。”
　　众人听得心头一暖。
　　“最后，你们没有发现吗，我们的后面，有人在监视我们，现在还有余力做这些事情的组织，应该不多了，我可不想被人当成螳螂。相比于一心想要寻找通道的‘西亚蝉’，我更想把这个自以为是‘黄雀’的势力找出来！如果我预料的没有错，应该就是那支全机械的部队了。”
　　叶钟鸣说完这些之后，只过了几十秒，他们便看到了那支队伍，他们好像就在那里等待着云顶到来一样。
　　云顶之王用心打量着面前的这支队伍，心中震动，这些机械，和贾南德拉的那些完全不同，这些机械给他的感觉是有生命的！散发的气势，也更加的可怕。
　　他同时还看到了被绑在这些机械上的一些活人，不知道他们是怎么回事？
　　“自我介绍一下，我叫机械鬼才！”
1657.1657你们猜
　　1657你们猜
　　叶钟鸣没有回答，也不知道该怎么回答。
　　他忍住了出手的冲动，因为他觉得，事情好像并没有那么简单。
　　“你们很讨厌知道吗？本来一切都在我的掌控之中，我可以让每条通道都无法完成通过，不断的让这些势力互相消耗，到了一定程度，我再一个个的清理掉，那样便只有我能够上到顶峰，只有我可以得到山王盘！”
　　机械中传出来的声音非常逼真，语调从开始的低沉，到后来的高亢。
　　云顶的众人听了感觉很是刺耳。
　　“是你们开始乱杀，到后来让所有人都乱了起来，现在竟然已经有了四个势力获得通行权，你们需要为此负责！”
　　叶钟鸣锁定了发出声音的那个机械战偶，那是一尊巨大的战争之神外形的机械人，一只手提着巨大的长剑，一只手拿着厚厚的长方形盾牌，整个身体锈迹斑斑，却从上面能够感受出一种仿佛亘古魔兽般的强者气息。
　　云顶之王很不理解，为什么在一个死物之上，能够感受到这样的气息。他可以很确定，这个高大的机械人绝不是地球以前的产物，那怎么会有这种经过时间淬炼才会有的气质？难道是从绝地之中而来，就如同扬戈斯那样？
　　叶钟鸣心中有很多疑问，这样的疑问让他接连留意现场的机械，发现有这样气息的机械战偶数量还不少，最突出的，除了这个巨人，还有一大一小两头野兽形态的机械战偶，还有一台奇形怪状的机器，也不知道是什么功用。
　　“我们怎么负责？”
　　看到叶钟鸣没说话，肖敏回道，只是语气中有着任谁都听得出来的讥讽。
　　在云顶众人看来，这支队伍确实很奇特，很诡异，也很强大，可真没有强大到让他们害怕甚至畏惧的程度，相比于他们遇到的九级生命，这支机械战偶部队，估计在云顶的战果排行榜上的前十位都进不去。
　　如果不是叶钟鸣没有下达命令，刚才见面的第一时间，这些战士们便要发起进攻了。
　　食人魔连锁离开了之后，在环形山路上，任何一个人一个势力，都是敌人。
　　“死啊，多简单！”
　　这个声音的话，让叶钟鸣也不由得嗤笑了起来。
　　“是谁给你的自信，就那么肯定死的是我们？”
　　面对叶钟鸣的问话，这个声音一点都没有紧张和慎重，反而是笑嘻嘻的道：“因为你们上当了啊。”
　　这句话倒是引起了叶钟鸣和云顶诸人的注意。
　　“不说话就是害怕了！”这个人有点没心没肺的笑着，“我给你们解释一下吧。”
　　“现在，已经有四个势力通过了死亡石阶了，还剩下最后的三个名额。”
　　“少说废话。”
　　叶钟鸣不耐烦的说了一句，心中有些不好的预感。
　　“我这里有十二个人。”
　　发出声音的那个巨型战争之神机械战偶微微侧了下身体，示意那些被许多机械绑在身上的进化者。
　　“十二个人，来自于两个不同的势力。”
　　不知道为什么，叶钟鸣的心开始下沉，觉得云顶应该是被人算计了。
　　“现在呢……”这个人拉长了声音，之后用听在云顶人耳朵里完全是忍住笑意的方式说着：“我现在就把他们中的两个，分别放在两条通道上，让他们在上面呆上五分钟，哇，一下子又有两个势力通过考验了，就是六个了啊，只剩下最后一条通道了，你们说，最后通过的是你们，还是我这个庄家？”
　　听到这里，别说刚才已经意识到有问题的叶钟鸣，其他云顶的人也有点愣住了。
　　这个人，到底要做什么，为什么如此针对云顶？
　　“还是那句话，你那么肯定我们打不过你？”
　　戴芝平时是很沉静的，可是发起火来，也相当的火爆，现在这个时候，她恨不得把这个人从这头巨大的机械中纠出来，然后把他的脑袋捏碎。
　　虽然戴芝说这话带着恨意，可是也说在了点子上。
　　这个人弄了十二个活人，分属两个势力，要把他们放在两个通道上，人为制造两个通过的势力，剩下最后一个通道，来和云顶争夺。
　　这不是……有病吗！
　　他怎么就一定觉得能够战胜云顶，取得最后的通行权？
　　还有，即便是他有信心和实力战胜云顶，那脑子是有多大的包才会选择这种方式啊？把两个势力的人都杀了，所剩的势力数量降到了七个以下，轻松提供过这轮考验不好吗？非得选择一个困难模式？和云顶拼，基本上得两败俱伤，就算获得最后的胜利，可伤筋动骨之下，下一关还有什么底气？很多人想问问这个人，他到底图的是什么？
　　叶钟鸣没有手下的气愤，反而是越来越不好，因为他想到了一种可能。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　张狂的笑声从这机械中传出，张狂而肆意。
　　这笑声中的意味很明显，那就是……你们就是一帮傻瓜。
　　“诶呀，笑死我了，你们怎么可以愚蠢到这个地步。”声音时断时续的，好像笑得都要断气了。
　　这让云顶的每一个人都脸色阴沉，不少人看向了叶钟鸣，期待着老大下达攻击的命令。
　　“我这么做，当然是我有了完全的准备啊。”
　　说了这句之后，一个绑着一位进化者的野兽形态机械战偶朝着后面便跑走了。
　　“第一个！估计到达通道的时间也就是十几秒钟，五分钟后，就会没有了一个通道哦。”
　　“老大！”
　　不少人焦急了，征询叶钟鸣的意见，询问是否要进攻。
　　“听他说完。”
　　叶钟鸣的回答很简单。
　　“有点老大的风范，比你的蠢货手下们强那么一点点。”
　　这个人一边说着，一边也不知道下达了什么命令，只见很多的机械战偶突然发动了袭击，瞬间杀掉了九个活着的进化者，除去刚才离开的那一个，现在这里只剩下了两个活着的计划者。
　　接着，另外一头野兽形态机械战偶再次离队，带着一个人跑走了，他们的队伍之中，剩下了最后一个进化者。
　　很多人云顶的人这个时候已经明白了。
　　“你们猜，我杀了九个人之后，现在击杀的数量是多少了？”
1658.1658天才和蠢材（上）
　　1658天才和蠢材（上）
　　这一次，云顶的人都明白了。
　　“对了，对了，你们还不算愚蠢到家，我的击杀数量，现在是四千九百九十九，只要我把这个人杀了，我就会获得通过权了！”
　　果然是这样啊！
　　云顶众人面面相觑，有点不知道如何应对现在的情况。
　　倒是刚才就知道事情不好，心中猜对了情况的叶钟鸣此时完全冷静了下来。
　　“你不会马上杀掉这个人的，你会在另外两个势力获得通行权之后再杀掉他，把我们排除在最后的考验之外。”
　　叶钟鸣向前走了一步，倒是让那个人沉默了一下，显然，无论他刚才表现的多么狂傲，多么自信，面对一个除了他之外搅动了整个战场的势力老大，也是很谨慎的。
　　“换句话说，我们并不是立刻被判死刑了，而是在未来的不到五分钟内，只要把你干掉，或者，突破了你的防线，去干掉那个两个势力，那么我们还是有很大希望晋级的，是吗？”
　　那个人笑嘻嘻的道：“是这样的，我觉得这样更好玩。如果就那样淘汰你们了，太无趣了。”
　　他本来派了机械士兵去袭击叶钟鸣的，可是当手下们赶到战场的时候，他看见了云顶山庄和食人魔连锁联手取得骄人的战绩，也看到了许多势力的混战，看到了大美洲女营等势力或者浑水摸鱼或者完成了击杀数量通过了考验，他的新的想法便来了。
　　利用他手下机械战偶对整个战场的全局掌控，他不断的观察和分析着局势，最后想出了这个办法。
　　很聪明，很奇怪，很任性……
　　说他聪明，是因为这个方法几乎让他立于不败之地，看到形势不好，便可以杀掉那个人直接晋级。如果形势允许，他可以把对手玩弄于股掌之间。
　　说他奇怪，是因为这件事不是正常人能够做出来的，在特殊轮盘空间争夺一件顶级宝贝，小心和谨慎是每一个势力必备的，可他却在‘玩’。
　　说他任性，是因为他放弃了容易，选择了困难，自己给自己施加了风险。
　　叶钟鸣摇摇头，“你真的很自信。”
　　战斗，在双方老大简单而快速的对话中开始了。
　　机械战偶中的年轻人张狂的笑着，让手下的机械部队们摆出了一个阵型。
　　这个仿佛自己是全世界最强大的人，竟然摆出了一副防守的架势！
　　扬戈斯和夏白一起飞上了天空，想要从空中冲过去，可是机械战阵之中，竟然也有飞行的存在升空，那是四条体形不算巨大，却极具威势的机械飞龙，每一头，都有两对翅膀。
　　地面上，排在整个机械战偶阵势之前的，是十头机械犀牛，额头生着双角，双眼是红色水晶，尾巴分叉三缕，高高的翘起向天，向外冒着红黄蓝三色的烟雾。
　　在这十头机械犀牛的后面，是一些谁也叫不出名字的机器，奇形怪状，最中央的就是给叶钟鸣很强大感觉的那台，这些机器上面有些黑洞洞的金属管子，看样子应该是炮筒之类的发射管，其他的，就不好猜测了。
　　这些机械的空隙中，是数量众多的机械士兵，比正常人类高一些壮一些，浑身是各类的武器，每一个都全部被整块的金属包裹，看起来制造工艺最为复杂。
　　云顶自然不知道，这些机械战士是真人制成的。
　　再后面，就是各类的野兽类机械战偶、人形机械战偶等，数量足有数百。
　　最后，就是那几台很特殊的战偶，还有一些零散的不知名机械。
　　云顶最先飞出的，是魔晶武器的光芒。
　　虽说云顶的这种‘特产’和这些机械压根不是一类东西。可是云顶人依然在心中有了对比之心。
　　好像方式和机械粘上点关系的，都必须屈居魔晶武器的下风，这样大家才甘心。
　　魔晶枪械撕裂了空间，把机械战偶部队最前面的十头机械犀牛罩在了其中。
　　能量的碰撞，瞬间把空间点亮。
　　十头犀牛的身上，碰到了魔晶能量之后，呈现出了一层淡蓝色的光晕，这些可以轻易撕裂进化者防御的闪电，在蓝色光晕上流转拂动，却没有了往日的威力，直接被导入了地面。
　　“它们是大牛，二牛……和十牛，很厉害的，它们的皮肤使用的是阿泰勒魔金，对一切能量攻击都有极高的防御力，你们……拿它们没办法的。”
　　年轻人看到云顶的第一波攻击无功而返，坐在那头机械之中大笑着，还给云顶介绍他的这些机械犀牛厉害在哪。
　　“快打哦，时间只有四分钟左右了！”
　　他说着风凉话，提醒着时间。
　　云顶的阵中，开始凝结出团体技能的光芒，夏白已经就位，手中的镰刀高高举起。
　　空中，扬戈斯一头扎进了四条机械飞龙之中，左突右冲，嘴里骂声不断，什么玷污了龙族血统就是杂种之类的话，已经是最好听的了。
　　少年军也没有闲着，他们在红妆卫队准备攻击的时候，利用远程技能和武器骚扰着对面的这些铁疙瘩，相比于魔晶武器，这些攻击倒是起到了一些效果，不过也同样乏力。
　　这十头机械犀牛的防御力，让所有云顶人刮目相看。
　　这个时候，夏白的镰刀挥了出去，整个红妆卫队的强力一击，切向了机械战偶的阵营，首当其冲的，就是这十头机械犀牛。
　　本来毫无动静的机械犀牛动了，尾巴急速的甩动，从里面喷射出了大量的三色烟雾，这些烟雾按照红色在最先面、黄色在中间、蓝色在最上面排列，笼罩住了机械战偶所在的区域，接着牛头扬起，双眼中红水晶中射出了同样红色的光线，印入了最下层的红色雾气中。
　　下一秒，漫天的大火燃起！
　　这些火焰熏烤着中间黄色的雾气，让它们迅速结晶，成为了一块块的黄色晶体，晶体之间的缝隙有热量透过，让蓝色的烟雾同样有了变化，变成了一片蓝色的水滴，悬浮在最上面。
　　三种雾气的变化瞬间便完成，水滴落在了晶体之上，蓝黄亮色融合，在火焰之上，成为了一大块漂亮的琥珀状东西。
　　当云顶的攻击落下，撞击在了这些琥珀上时，这些琥珀也不知道是如何做到的，把夏白的这一击直接弹开了！
1659.1659天才和蠢材（中）
　　1659天才和蠢材（中）
　　有九级的生命可以接住红妆卫队的这道攻击，却没有可以接的这么轻松的。
　　“砰！”
　　一道光亮闪过，一头机械犀牛的头部应声爆开。
　　整个覆盖在机械战偶上面那层琥珀一样的东西，也向下落了许多。
　　叶钟鸣的枪口掉转，瞄准了下一头。
　　在红妆卫队集体技能失效的那一刻，他明显感觉到了整个云顶的士气出现了一个明显的低落趋势。
　　这是叶钟鸣绝不希望看到的。
　　于是他果断出手，使用了枪技和绿色级别子弹，攻击了一头机械犀牛。
　　这是他能够想到的、最有可能避开这层琥珀并且对这些金属疙瘩造成伤害的快速方法。
　　在这样的距离，只要能够穿过这层琥珀的防御，那么叶钟鸣要打哪里就能够打到哪里。
　　这些机械犀牛的红水晶眼睛，也的确是它们的弱点。
　　机械战偶中传来了一声短促的尖叫。
　　显然，这头机械战偶的损毁，让那个年轻人有点意外和心疼了。
　　叶钟鸣这个时候射出了第二枪。
　　那层琥珀猛然翻转，变成了一堵墙，竖立在了并不怎么宽敞的环形山路上，这一枪，正好被拦住。
　　光滑而美丽的红黄蓝三色琥珀墙壁上，以撞击点为中心，出现了一些巨大的裂纹，一直蔓延了整个平面。
　　叶钟鸣的这两枪，不仅把坐在机械战偶中的那个神秘吓得半天没有出声，连云顶山庄的战士们，也第一次意识到，老大的这把武器发出的攻击，可以强大到这种程度。
　　这种感觉就像在电视中看到炸弹爆炸和现场亲身感受绝对迥然不同是一个道理。
　　红妆卫队战士们的其他攻击到了，各种颜色的技能撞在琥珀墙壁上，让这扇漂亮的东西直接碎掉。
　　刚才低落的士气，这一下全部提升了回来。
　　一些远程兵器的攻击也落在了这些机械犀牛上。
　　既然能量攻击不行，那么这些纯粹物质的攻击呢？羽箭、弩箭、铁球、短斧、标枪……
　　这些机械犀牛被密集的攻击打的连连后退。
　　身体上也出现了损伤，凹陷和破口，数量已经越来越多。
　　云顶的队伍齐齐向前走了三步。
　　在狭窄的通道上，这样的前进给人的压力极大。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　一连窜沉闷的声响从机械战偶的阵地后方传出，随着声音，许多黑色的影子被射向了天空，叶钟鸣抬头望去，发现这些影子是一个个洗脸盆大小的金属圆盘，有那么一定的厚度，两边更薄一些。
　　这些金属圆盘被射到了空中，大概是影响到了扬戈斯的战斗，这头恶龙抽空吐了一口龙息，一小子给烧掉了许多，不过还有超过数百分布在上空。
　　这些圆盘悬浮在那里后便开始飞速的转动，随着它们的转动，里面开始射出一支支的能量光束。
　　很短，只有成年人手掌长短，纯黑色，覆盖面积很广。
　　负责防御的戴芝带着人撑起了红妆卫队的防御。
　　砰砰砰！
　　在云顶的攻击中，再次有声音从后面那些奇形怪状的机器中发出，十道后面拴着铁链的三米长一米粗的圆柱体被射了出来，快速飞跃过了云顶的队伍，落在了后面的通道上，在落地之前，这些圆筒纷纷张开，变成了一个个伞状物，伞柄的位置就是那些拴住了它们的铁链，对着的是云顶方向，铁伞的背后，分布着一根根尖锐的金属刺。
　　铁链猛然绷紧，接着机械绞动的吱嘎声出现，这些一看就非常沉重的铁伞被拽的向后移动，速度极快，一旦被它们冲入云顶的战阵之中，哪怕不看那些金属刺，仅仅说速度带来的冲击，就会让人受不了。
　　这还没完，这些铁伞的恐怖之处还在伞的边缘，那里伸出了一条条的铁刃，通过连接杆连接，移动的时候，就那么斜斜的横在哪里，算上连接杆的长度，这些铁刃变成了一把把两米长的战刀，四周都有的情况下，和其他铁伞一起彻底把整个通道都占满了。
　　正处于前进状态中的云顶陷入了两难的境地。
　　即便是他们人数不多，在这样的通道上也是无法转身的，不仅仅因为地形不允许，还因为前面剩下的几头机械犀牛和许多的机械士兵正在对他们发动攻击，这个时候掉头简直就是在找死。
　　可是不掉头，后面的这十道铁伞便会在数秒之内攻击云顶的后方，前后夹击，一样会让队伍处于被动。
　　正前方、头顶上、身后方，三个方向都被攻击，让云顶陷入了危机之中。
　　不过这里的云顶战士终究是整个山庄最精锐的红妆卫队，她们丝毫不慌，戴芝带着人抵御着头顶的攻击，夏白带着人和机械战偶们正面抗衡，而肖敏则和没有身在第一线的这些人举起兵器，砍向了就在她们头顶不远处的连接铁链。
　　只要砍断了它们，那些铁伞便失去了动力，再厉害也是死物。
　　红妆卫队的女战士们，可全部是蓝色的兵器。
　　这些兵器砍在这些铁链上火星四溅，一秒之内，至少有成百上千次攻击落在上面，却一根铁链都没有砍断！
　　肖敏脸色发白，但这个时候也没有其他的办法，只能用尽力气和能力，不断的砍向铁链的同一个位置，希望用这种方法来斩断这些不知道什么材质制成的东西。
　　铁链不是一点都没有变化，在频繁的攻击之下，出现了缺口，并且缺口在变大。
　　但是！
　　相比于它们整个的粗度，实在是有点不够看，按照现在的趋势，估计还要砍上一两分钟才能够砍断。
　　后面的十把催命铁伞，可是五分钟便到！
　　“听我命令，后转！”
　　小轩还带着两分稚嫩的声音传遍了战场，他命令少年军转身，去挡住这些巨伞！
　　他知道这些铁伞肯定不是凡品，说不定还藏着什么能力，看看那些坚固的铁链便知道，现在的少年军不一定能够有能力应对。
　　但，此时此刻，他必须这样做，哪怕是用身体抗，少年军也要把这些铁伞抗住，给红妆卫队创造时间和机会！
　　形势如此危机，却没有听到云顶之王的命令，不是他不想出手解决队伍的危机，而是叶钟鸣在开了两枪之后，便被缠住了。
1660.1660天才和蠢材（下）
　　1660天才和蠢材（下）
　　《二合一~~》
　　缠住叶钟鸣的是两个机械战偶。
　　一个是野兽形态的，看起来很像是一头放大了好几倍的美洲豹，另外一个，是一个人形的持矛战士。
　　好像知道叶钟鸣的枪和子弹厉害，在他开了两枪之后，这两个机械战偶便用最快的速度出现在了他的身前。
　　本来，能够被叶钟鸣看在眼中的战偶，只有那几头身上带着久远气息的才能给他危险的感觉。
　　可这两个家伙到来的方式，让云顶之王一下子就紧张了起来。
　　那头野兽形态的机械战偶在距离叶钟鸣足有二十米远的地方直接化成了一道寒光射了过来，如果不是叶钟鸣反应快，注意力集中，这一下或许就会让他受伤甚至是重伤。
　　而那个人形战偶更是出乎意料的从地下突然冒出来！
　　这里可是轮盘的空间，有的地方或许模拟的和真实地面一样，可终究是不可以破坏的，否则九宝之类的地下生命就可以带进来了。
　　那么这个机械战偶是如何进入地面之下的？
　　全然没有防备只依靠本能闪躲的叶钟鸣身体上被开了一条口子，进入之这里之前制造的蓝色护甲，竟然没有挡住这个机械战偶手中长矛的一刺。
　　两个机械战偶攻上来的，竟然占据了绝对的上风，以至于当对面的敌人发动其他攻击的时候，叶钟鸣无暇顾及。
　　“轰！”
　　不是声音，而是小轩此刻嘴里的命令，这代表着他让少年军们用技能先行攻击。
　　数百个技能飞了出去，轰击在了铁伞之上。
　　战场上都被撞击声充满，拴着铁伞的铁链剧烈的摇晃，让后面想要砍断它们的红妆卫队战士直接放弃。
　　因为铁链是不断向回缩的，哪怕肖敏她们前后站的很有层次，也只能在同一个地方砍上两到三刀，即便是跟着铁链移动，在其他人能够迅速让出位置的情况下，最多也就是四五刀。
　　这么几下，是砍不断如此粗的铁链的。
　　肖敏带着人冲入少年军的队伍，和他们一起站在了最后面。
　　既然拿铁链无能为力，那么只能把目标放在这些铁伞上了。
　　少年军的攻击让这些铁伞滞了滞，赶到的肖敏等人正好看到了这一幕，马上接上了攻击，在某一刻，铁伞出现了瞬间的停止。
　　不过，没有云顶的人以为事情会就此结束。
　　下一秒，这些铁伞继续飞来，和刚才相比，唯一的变化就是那些朝着云顶方向的铁刺有不少跟弯曲了！
　　但是！
　　一根都没有掉！
　　在这样的急速之下，其实铁刺弯曲不弯曲区别不大。
　　这一切都发生的太快，云顶的这些战士们能够在几秒钟的时间内做出这样的应对已经非常不错，但现在铁伞不停，她们必须要做出最后的抉择了。
　　“队长都和我上！”
　　肖敏咬着牙，吼出了这句话。
　　现在唯一能够想到并且可能有用的方法，就是利用进化者的个人战斗力，去顶住这些铁伞！
　　“其他人都候着！”
　　这是肖敏冲出去之后的第二句话。
　　她选择了最中央的一把铁伞。
　　在她身后的两个队长一左一右，选择了她们的目标，职业和血统，在这个时候全部激活。
　　她们知道，这是拼命的时候了。
　　小轩一咬牙，也挺身而出，选择了他前方的一把铁伞。
　　可是他们只有四个人，铁伞却有十个！
　　云顶从来不缺的，便是那些勇敢无所畏惧的人，几十个人身影冲了出来，都是觉得自己有机会拦住这些铁伞的人。
　　在越众而出的时候，互相看了看，发现有比自己强的，几率比自己大的，战士们便会自己退去。
　　他们很清楚这个时候不是逞英雄的时候，如果拦不住这些铁伞，那么遭殃的是整个队伍。
　　很快，十个铁伞前面都站了一个人，他们要么实力出众，如肖敏这样的八星进化者。要么拥有相应的技能或者血统，比如少年军的一个人，激活了血统之后会变成了一个力量型的进化者，在兵器和防御装备的帮助下，有很大几率抗住铁伞的冲击。
　　其他的人，在十个人后面待命，一旦前面的人拦不住，他们就要顶上。
　　只是，前面是最有希望的十个人，如果拦不住，他们也大概率的拦不住，于是作用便会成为延缓这些铁伞。
　　可是待命的人，依然一排排的排了过去，每一把铁伞的前面，都站着十几个人，数量还在增加。
　　肖敏手中的兵器化为了两道光芒，砍在到了面前的铁伞之上，金铁交击的声音让人耳膜发疼。
　　做为八星进化者，还是服用改良药剂的八星进化者，肖敏的体质要比其他进化者好上不少，力量自然也足，兵器撞在了铁伞上后，巨大冲击力让她双手虎口撕裂，兵器直接被弹飞。
　　不过，铁伞也因此而顿了一下。
　　这个机会被肖敏敏锐的察觉，顾不得剧痛的双手，直接冲过去抓住了两根铁刺，死死顶住了这把铁伞。
　　但是后面巨大的拽动力量让铁伞虽然慢了下来，可依然在前进，肖敏的战靴在地面上滑动，上面以肉眼可见的速度出现了裂痕，并且越来越大，越来越长，显然在承受着巨大的力量。
　　这双蓝色级别的战靴，估计连十秒钟都坚持不到就会彻底损毁。
　　可是，慢下来的铁伞让云顶多出了许多种让它停下来的办法。
　　肖敏后面的人都冲了过去，一个接着一个的顶住肖敏的后背，一起和铁伞角力，再后面的人直接跳上去拉住这根铁链，再被下面的人抱住身体，其他再抱住这个人，一个搂着一个，向回拉动这根铁链。
　　刚才这个动作可做不了，否则要么被铁链带走，要么双臂被弄得脱臼。
　　更远的人，则利用这根铁链缓慢的机会，疯狂的砍着同一个位置。
　　另外的一把铁伞处，那个少年军激活了巨人血统，身体变大，他拿着同伴交给他的一面蓝色盾牌，举在身前，就那么和铁伞撞在了一起。
　　这些铁伞可不是凡品，直接利用本身的材质和力量惯性刺透了这面蓝色的盾牌，透过盾牌的部分刺入了这个少年军的身体，带着他向云顶的方向继续移动。
　　少年军的身体和嘴里都流淌出了鲜血，可是他变成了巨人之后有些狰狞的面目上，看不出对死亡的恐惧，而全是愤怒，他大声吼叫着，什么鲜血，什么伤势，都不在他的考虑范围之内了。
　　他使出全身的力气，用肩头顶着盾牌，丝毫不顾那些铁刺，竟然想要就这么让铁伞停下来。
　　这个少年军的做法确实起到的效果，铁伞慢了一些，让其他人可以帮助他，一起在后面推着他，共同发力，阻止铁伞继续前进。
　　还有一位红妆卫队的小队长，她的实力并没有肖敏那么强，走的也是轻盈的职业路线。
　　面对狂暴而至的铁伞，她也没有退缩，手中的长剑全力激活技能，无数的寒光刺向了铁伞。
　　她向嘴里灌入了各种有用的药剂，捏碎了储存的各类可能有所帮助的卷轴，拿出了所有的底牌。
　　别人用的是自身的力量，她用的是技能的力量。
　　在短短的瞬间内，她不知道向着铁伞刺出了多少剑，互相碰撞发出的声音因为太密集而连成了一串，听起来就是一个完整的长鸣之音。
　　她的身体随着铁伞的前进而后退，同时全力出剑。技能用完了，便用纯粹的物理攻击，接触的这瞬间，她刺出了让人恐怖的一千多剑。
　　这是拼了命的。
　　某一刻，蓝色的长剑碎掉，本来慢了一点的铁伞骤然加快了速度，这位红妆卫队的小队长义无反顾的迎了上去，用自己的血肉之躯挡住了这种不知道从哪里冒出来的恐怖东西。
　　“队长！”
　　后面的女战士们看到这一幕失声尖叫，全力发出了自己的技能，希望能够给队长一点帮助。
　　铁刺最先刺透了这个小队长的双手，她死死抓住，和肖敏还有那位少年军一样开始用身体角力。不过她并没有让铁伞的速度降低到一定程度，所以效果也最不好。
　　在刺透了她手掌后瞬间，便刺进了她的身体。
　　那身蓝色的护甲，只是坚持了一下便宣告破损。
　　这位队长便如同被卡车撞击了一样，直接被带飞。
　　后面的人迎上去，试图控制这种情况，效果是有，但不算太好，在肖敏他们的那条线上，二十个人便能够控制局势，可在这里，足足用了五十个人才让铁链和铁伞慢了下来。
　　可是，这里终究是让铁伞变成了可控的，而其他的地方，便不是那么乐观了。
　　十条铁链控制着十把铁伞，其中有五条得到了有效控制，可是其他五条却因为阻拦的人实力不足或者其他原因，而依然在向着云顶的本阵方向肆掠，那里，已经有人牺牲了。
　　一道红色的身影从云顶的阵中冲出，正是刚才在和夏白一同冲锋的红发，她看到这里的情况不妙，赶过来帮忙。
　　红发一出手，便显示出了她强悍的地方，她先是把手中的长枪投掷而出，插在了一处地面之上，直接让一把铁伞和它撞击，巨大的碰撞力让铁伞变慢，在这把铁伞路线上的云顶战士立刻蜂拥而上，一起控住这里。
　　而红发自己则落到了另外一把铁伞的通道上，一头的长发变成了活物，在她的前面形成了一面盾牌，挡在了铁伞之前，在撞击后头发盾牌立刻散掉，缠绕住了铁刺，缠绕住了铁伞！
　　接着，红发双手顶住铁伞，竟然以一己之力就让这条通道上的铁伞停了下来。
　　五条失控的通道，再次有两条被控制住。
　　可大家的喜悦无法持续太久，那三条已经冲进了云顶的本阵，而能够拦住它们的高手此刻都分身乏术。
　　夏白、扬戈斯、叶钟鸣、亡灵鱼龙……
　　一切发生的都太快了，叶钟鸣在极短的时间内发现了这里的变故，已经放出了冰鸟赶来帮忙，已经放出了那些从明水界中得来的战偶帮忙，可是相差的这么几秒钟，就如同相差了一个光年那么远。
　　等到冰鸟赶到的时候，三条通道上的铁伞还不知道要杀掉多少云顶的战士。
　　眼看着，在进入了山王盘空间之后，云顶损失最大的一次战斗就要这么来临了。
　　关键时刻，云顶的阵营中间射出了三道白丝！
　　这三道白丝越过那些想要用自己身体拦住铁伞的战士，如同三颗炮弹一样，轰中了三把正准备大量收割人命的铁伞。
　　接着，在三条白丝相连的这一边，一个圆圆的家伙跃上了天空，呼啸着飞向了另外一侧。落到了这三把铁伞的后面。
　　之后白丝绷紧，用力拉拽，铁伞在云顶众人的注视下，速度逐渐减缓！
　　“球，球球？！”
　　大家在十道铁伞都得到了控制之后，才看清楚了刚才飞出去的是谁。
　　正是那个被叶钟鸣激活了血统之后便‘赖在’这里不走的不知名地狱生命。
　　这家伙不是在吃那些缠住了语婆和黑猫的白丝吗？这一路上都悄然无息的，大家都以为它在进化或者……消化呢。
　　“呜呜，呜！”
　　此刻的球球落在了铁伞的后面，从身体里伸出了两个小触手，死死的黏住地面，那张只有眼睛的球形身体上，竟然露出了一种‘我在用力，我很辛苦’的表情，软软弹弹的身体因为白丝拉住了铁伞而在缓慢变形。
　　看到云顶众人呆呆的望着它，球球发出了标志性的呜呜声音，仿佛在说，你们这帮家伙，在看什么热闹啊，赶紧帮忙啊！
　　大家这才反应过来，一拥而上，利用集体的力量，拉着了这些铁伞。
　　至此，这个恐怖的攻击终于没有了什么威胁。
　　“还不错，但我还有绝招没用呢！”那个让人讨厌的声音响起，有点意外，也有点愤怒，好像还要发动什么攻击。
　　但这个时候，正在被围攻的叶钟鸣突然说话了。
　　“最后一次机会，我们停手，一起通过这里的考验。”
　　“为什么？！”声音有点戏谑，显然因为他正占据着场上的局势。
　　“因为，你是个蠢材。”
1661.1661别逼我杀你
　　1661别逼我杀你
　　“如果你觉得这样可以拖延时间，那么你就错了，我不会给你这个机会。”
　　机械战偶中的声音在叶钟鸣说完两秒后回答。
　　随着他的话，他的机械战偶部队整体开始了移动，那几台气势汹汹的战偶迈开了它们的脚步，显然是要参战。
　　“其实挺可惜的，如果你的战偶和你没有即时的联系，那么今天留在这里的就会是你了。”
　　叶钟鸣此时的语气和对手之前的语气很像，这让机械战偶中的那个人有点发毛。
　　“你这个该死的人，你他……”
　　他的话没有说完，在这个时候戛然而止。
　　那些动着的机械……还在和云顶战士角力的铁锁……正在为攻击叶钟鸣的两头诡异战偶，全部在这个时候静止了。
　　“你……你是怎么……”
　　那个人只问了半句，便不再说话了。
　　因为他想到了原因，实在是说不下去了。
　　“你设下这个局，我不得不说，很天才，能够在这么短的时间内把形势看清，先把自己立于不败之地，之后带着强烈的信心挑战我们，这一切，如果说不是一个天才所为，一个自信的天才所为，那么就太过不去了。”
　　“你的话，有的真有的假，让人难以判断，就比如你说杀了四千九百九十九个人，这就是假的，你没杀那么多，你只是在营造一种紧张的气氛，想让我们自乱阵脚。”
　　叶钟鸣说的是实话。
　　这个势力，这个只闻其声不见其人的年轻人，从这里的考验一开始便站在一个制高点在考虑问题。在别人还想着如何通过的时候，他已经想到了要如何控制别人通过。
　　轮盘空间给了四种通过方式，是这个人一下子就想透了所有，别人都在拼命的想要通过前两种方式晋级，而他已经想好了一切，变成了这里的‘玩家’和‘庄家’。
　　还有，这个人不仅聪明，还有着强烈的自信，他既然监视着这里的一举一动，便不会不知道云顶的实力，在这种情况依然敢于挑战云顶山庄，这份勇气，更是别人所不具备。
　　只是，天才往往会有着这样那样的缺点，这个人也一样。只是他的缺点是什么叶钟鸣不清楚，但有一点是可以肯定的，这个人很自信，或者说很自我，从他说的那些话中便听得出来，他很得意忘形。
　　这样的人，是最容易犯错的人，也是那种最容易被翻盘的人。
　　现在，这个人被翻盘了。
　　因为他忽略了一个最基本的事实，那就是……环形山路是圆形的！
　　年轻人自信过了头，以为占据了绝对主动，剩下要做的就是把云顶玩弄于鼓掌之间，却忘记了这里地形的特殊性。
　　能把一切考虑的很好，他是天才。而把最简单的东西忘记，他是蠢材。
　　在云顶的战斗中，一直没有见到地黄丸的影子，它在双方开始对峙，年轻人吹嘘他的战绩和宣布云顶被玩了的时候，大黄就已经悄然离去了好一会。
　　或许叶钟鸣在今天没有这个年轻人表现的那么‘高瞻远瞩’，但是当他意识到一切的时候，应对措施便已经用出。
　　现在，地黄丸把年轻人派出的第一个机械战偶干掉了，也干掉了那个进化者，年轻人失去了第一张牌。
　　马上，地黄丸就会赶到第二个台阶处，再次化解机械战偶队伍的第二张牌。
　　现在年轻人想要派人赶过去，已经来不及了。
　　“你要杀了他吗？”叶钟鸣耸耸肩，看着那个被俘的进化者说。
　　这句话把年轻人气得哇哇大叫。
　　他现在的确是可以把这个人杀掉，之后通过考验，可是再也无法阻止云顶的通过。他把叶钟鸣的这句话，看成了是对他的嘲讽。
　　……也确实是嘲讽。
　　“都一样的，否则等我们杀掉了第二个通道上的那个人，我们一样会被一起送入下一轮！”
　　叶钟鸣嘴里说着，心中却一点都没有轻松，因为这一关虽然通过了，可是等到了山顶，最后一轮考验的时候，依然要遇到这个人和他的机械战偶队伍，这是一个劲敌。
　　年轻人沉默了一下，之后道：“是的，你说的对，我已经无法阻止你们通过这场考验了。但……我还有那么一点时间对吗？”
　　好像想起了什么，年轻人的声音重新变得有点轻快。
　　“我会让尽量拖延一点时间，然后利用这点时间，让你们感受一下惹怒我的后果。”
　　他明显是还想继续打一会。
　　“别逼我……杀你。”
　　叶钟鸣轻轻说了一句，目光集中在了那头机械战偶上。
　　现场无比的安静，只有一些坏掉的机械战偶不时的发出一些火花的滋啦声。
　　云顶之王说，别逼我杀你，他很认真。
　　了解叶钟鸣的人知道，他既然这么说，就一定有能力杀掉对面的人。
　　可是那个那年轻人并不清楚，他只能自己去判断。
　　如果他一意孤行的继续进攻云顶，那么叶钟鸣能不能杀得掉他？
　　这是一个看似简单，却需要极大勇气的赌注。
　　赌赢了，一切都好，赌输了，命就没了。
　　“很好，你很好。”年轻人的声音仿佛一道命令，那些机械战偶们开始收缩阵型。
　　“这一局你赢了，我们上面见。”
　　说完，这个人毫不犹豫的杀掉了他控制的进化者，同时也远程命令在第二条通道上的机械战偶杀掉了带着的那个人，整个队伍缓缓消失在了山路之上，成为了第六支通过考验的队伍。
　　看到对手的消失，云顶山庄也得到了轮盘空间的提示，他们成为了第七支通过的队伍。
　　所有的人都松了一口气，然后便陷入了短暂的黑暗，再有光明出现时，已经到了一个巨大的大厅之中，叶钟鸣举目四望，看到了其余六支队伍。
　　云顶山庄、食人魔连锁、大美洲、机械鬼才、女营、斑驳十字军和加纳的啦
　　看到云顶山庄出现，吴秀和阮萧松了一口气，现在情况不明，他们还真没有什么信心。
　　“看看你们的奖励吧，就在前面。”
　　虽然大家互相看得见，可是七个势力身处七个透明的巨蛋能量罩中，在能量罩对着前方的位置，也就是山王盘的方向，放着一个一米见方的精美箱子。
　　想来，这应该就是刚才死亡阶梯的奖励了。
1662.1662三维轮盘
　　1662三维轮盘
　　这份奖励没说根据什么而来，或许通过通道之后奖励的好坏都是一样的？
　　叶钟鸣扫了一眼其他势力，除了机械鬼才把奖励收进了战偶之中看不见之外，其他的势力应该是早早打开了。现在正都看着云顶这边。
　　云顶之王也不掩饰，直接打开了箱子。
　　没有光芒万丈，也没有香气萦绕，里面放着一件男式的上衣。
　　如果不是箱子和里面的上衣外形都很漂亮，这东西很容易被认为是一个整理箱。
　　叶钟鸣把箱子里的上衣拿起，便得到了提示。
　　“文僧袈衣。”
　　因为叶钟鸣把上衣拿出了箱子，其他几个势力的人也都看见了，不少人嘴里发出了别样的声音。
　　不是这件上衣太好，而是太不好了。
　　很多人都看到，上面闪烁着的是灰色的光芒。
　　灰色等级？这就是一件排在倒数第一级别的装备啊。哪怕云顶山庄是最后一个通过考验的，可需要只给一件灰色等级的装备吗？
　　轮盘空间自然是不能给灰色级别装备的，这件东西，叶钟鸣曾经见到过类似的，就是踏血战靴。
　　当初从献祭之门中得到的宝箱里开出踏血战靴就是一件雏形装备，需要向其中加入材料才可以完成最后的定型。
　　是叶钟鸣加入了云蹄的蹄子、蜥蜴虫人的尾巴和最有价值的黄金布，之后踏血战靴变成了金色，直到现在依然跟着叶钟鸣，它的一些能力，依然是叶钟鸣经常使用的。
　　相比于周围看热闹这些人的哗然和不可置信，叶钟鸣倒是觉得，这东西是很可以的。
　　叶钟鸣看到周围并没有什么变化，也不知道这一轮的考验什么时候开始，他一边命令手下在四周探查一下这个巨蛋能量罩，看看有没有什么值得注意的地方，一边退回了队伍之中，从空间装备中找材料。
　　哪怕现在所有通过考验的队伍都处于各自封闭的环境中，但随后一场‘大战’是免不了的，能够多增加一点实力叶钟鸣非常愿意。
　　毕竟刚刚那个机械鬼才所表现出来的战斗力让云顶之王非常忌惮。
　　当初踏血战靴加入的材料和鞋子这种装备的属性很符合，所以这一次叶钟鸣也没有随意的向里面添加。
　　他得到的提示是可以放入五种材料。
　　想了想，叶钟鸣还是尝试了一下向里面放入鬼金和所剩不多的钻海金，得到的提示是不符合装备属性。
　　叶钟鸣于是放弃，他略作思考，从空间里拿出了几样东西。
　　第一样是一块兽皮，这是从九级人熊身上扒下来的，是它身体中最完好、防御力最强的后背正中央部位的。
　　这可是九级的材料，比当初向踏血战靴中放入的云蹄材料或者蜥蜴虫人材料高级太多了。
　　结果也证明了高级材料的优势。放入了这张人熊皮之后，灰色的文僧袈衣立刻从最低级的装备，提高了绿色级别！
　　叶钟鸣双眼有点发亮。
　　不是因为绿色的等级让他感到惊讶，而是看到了这件装备好像上限有点高啊。
　　他有点迫不及待了。
　　放入的第二样装备，是雪狼王的毛发。
　　这东西数量不太多，当初杀死这头九级生命的时候，战况激烈，损耗比较大。
　　但这是位于皮肤上的东西，防御力也很不错，想来也应该是符合这件装备要求的。
　　果然，在叶钟鸣放入了这些漂亮的银色长毛之后，装备把它们完全吸收了。
　　绿色的光晕缓缓消失，取而代之的是蓝色的光芒。
　　叶钟鸣皱了皱眉，两件材料投入之后，等级从一开始的让他惊喜，变成了不太满意。
　　只提升了一个等级？
　　虽然现在只加入了两件装备，可都是九级的啊，才蓝色？
　　叶钟鸣刚才因为一下子便提高到绿色级别的兴奋之心冷静了许多。
　　由于两件材料都是九级的才提升到了蓝色，叶钟鸣在选择第三件材料的时候越发的慎重。
　　这个时候，在七支战队之前的山王盘突然开始了转动，笼罩在它上面那层淡淡的，让众人看不清它面目的薄雾逐渐消散。
　　显然最后的考验即将开始。
　　“这是什么?!”
　　不少人看清了盘面之后都惊呼出声。
　　“立体盘？！”
　　吴秀嘴巴都合不拢了。
　　末世快六年的时候，大家见过了很多种类的轮盘，普通的，职业的，特殊的，还有这种自带空间的考验型轮盘。
　　但无论哪一种，都是平面的，二维的。
　　而山王盘，竟然是立体的，三维的。或者说，它完全突破了大家的想象，盘面是一幅画，一副看上去独立成一个空间的立体画。
　　从众人的角度看去，盘面里面星星点点，仿佛星空，几个不太大的气泡在其中漂浮游荡，视觉上距离众人有远有近。
　　这些气泡当中，是一件件物品，只是现在都看不清楚。
　　在最深处，一样东西却最为闪亮瞩目。
　　那是一顶造型精美的王冠。
　　不用说，那一定就是山王冠了。
　　“最后的考验现在开始，按照通过死亡阶梯的顺序，请第一个战队大美洲选出一个代表，击打翱翔水晶。”
　　轮盘的提示音出现，同时出现的，还有轮盘前面一个形状奇特的石台，上面放着两样东西，一样是一把手柄弯曲的石锤，另外一样，是一对合在一起的翅膀形状水晶。
　　大美洲所在战队的巨大能量罩自动开了一个口子，一个留着一头脏辫的壮硕黑人走了出来。
　　黑桃州长显然在没有弄清楚情况前，不打算亲自出手。
　　毕竟，轮盘的提示不是十分清楚，谁知道打完这个什么翱翔水晶还要做什么，万一需要献祭之类的呢？
　　其他势力都紧张的看着，很显然，一会他们也会遇到现在的情况，有人给他们‘演示’要怎么做，他们自然不会放过这个机会。
　　连叶钟鸣都暂时放弃了向文僧袈衣中添加第三件材料，来到了巨蛋能量罩前观看。
　　黑人有点紧张，走的很慢，来到石台之后，先是回头看了看黑桃州长，然后才小心翼翼的拿起那柄石锤，咬着牙，向着翱翔水晶挥了过去！
1663.1663购买还是挑战
　　1663购买还是挑战
　　当的一声，很清脆。
　　石锤在击中了翱翔水晶之后飞了出去，不少进化者看得直摇头。
　　就算是紧张，也不能紧张成这样啊。连石锤都拿不住，还是不是进化者？
　　“我……”
　　那个黑人还想说什么，可是同样飞出去的翱翔水晶已经撞入了三维立体的轮盘盘面里，放出了今天第二声非常清脆的响动。
　　一下子，把其他人的目光都吸引了过去。
　　其实从众人的角度来看，翱翔水晶在仿佛星空中的三维空间之中并没有飞出去多远，也没有飞出去多块。
　　只是视觉效果上是这样的。
　　可是，看到一切却给所有人一种感觉，翱翔水晶已经飞出去了很远，或许已经有成百上千个光年。
　　许多进化等级相对较低，或者精神力较弱的人，在看了片刻之后浑身一抖，脊背见汗，他们好像被带入了一个神秘的星空，他们在里面孤单的漂流了几万年。
　　这种神奇又诡异的情况，让七个战队的人鸦雀无声。
　　末世之中很多事情会超出人们的预料预想，超出人们的认知，可是仅仅这种一眼便是千年的感觉，实在是让人无法理解以及心生恐惧。
　　“翱翔水晶到达亮星，请问需要购买还是挑战？”
　　轮盘空间无头无脑的一句话，让大家更加不知道说什么。
　　什么是亮星？购买是什么意思？挑战的又是什么？
　　哪怕不是每个人都如同两世为人的叶钟鸣那样对末世有着深深的被玩弄感，可现在面对山王盘空间，也都满心的怨恶。
　　这不是明显在玩人吗？什么都不说就让选择，谁知道有什么套路在里面！
　　“什么，什么意思？”
　　大美洲的这个黑人声音颤抖的问。
　　他虽然是备选出来的代表，可不代表他是一个很强大的人，恰恰相反，他在大美洲之中，是一个可有可无的存在。
　　这样的人，自然不可能是什么巨头或者领袖，说白了，在经过了数轮的战斗和淘汰之后，他是最适合左炮灰的那个人。
　　于是他才会被选出来。如果击打翱翔水晶谁都行，那他也可以。如果有风险，也是他来承担，死了死了，不会影响大美洲的实力。
　　胆气，往往和实力成正比，黑人自己都没有觉得能够承担现在说面对的事情，自然便不知道该如何选择，他只能回头看向小山般的大胖子黑桃州长。
　　“你选挑战！”
　　黑桃州长沉着脸，对这个黑人下达了命令。
　　“不，我不选，我，我过不去！”
　　在死亡阶梯如果不是最后云顶山庄和机械鬼才搅局，让大美洲捡了个便宜获得了通过权，这个黑人或许已经是了，现在他的无比惜命。
　　黑桃州长让他选择挑战，傻子也知道，那是让他去探路的。但在山王盘空间里，探路是要死人的。
　　黑人非常想说，你怎么不来挑战呢，却让我来。但他虽然害怕，暂时还没有失去理智，知道自己回去了还要在黑桃州长说下混饭吃，所以只能是不断重复着NONONO。
　　“你是第一个，挑战也不会有太大的难度。你放心好了，不会有事的。”
　　黑桃州长脸上挤出了一个肥腻的笑容，安抚着自己的这个手下。
　　黑人还是摇头，身体甚至在不断后退，看样子是想要回到大美洲所在的巨蛋能量罩中来。
　　“在未完成选择之前，不能离开。”一股神秘的力量直接把这个六星进化者‘抓住’，放回到了石台之前，让他选择购买还是挑战。
　　“我不选！”
　　这个黑人有点情绪失控，大喊大叫着。
　　“倒计时开始，如果十秒之内还没有选择，那么选择人将会被视为主动放弃生命，所在势力也会找到一项随机惩罚。”
　　绝路！不选择就是真正的绝路，这一下整个大美洲的所有人都开始七嘴八舌的劝说这个人，让他赶紧选择，否则大家都不好过。
　　“你们太自私了，我不选……挑战，我选择购买！”
　　这个人有点豁出去了，压根不听后面那些人的话，但也不能不选，于是选择了购买。
　　先不说花费的问题，这个选择至少听起来温和一些，没那么危险。
　　“购买选择成功，请出示购买所需等价物。”
　　提示音紧随而来，让黑人倒是一愣。
　　“什么等价物？”
　　面对他的提问，这一次轮盘空间到是有了回答。
　　“每一颗亮星都有其价格，而每一样物品，都有其价值，只要物品的价值和亮星的价格对等，购买便成功。”
　　众人听了，有点明白，就是说，什么东西都行，但具体值多钱，空间说了算，只要空间觉得够了，那么就算购买成功。
　　但这样一俩，一个问题又全新出现了。
　　万一这个人身上的所有物品都不够买一颗那种亮星的你？
　　“那么你可以选择挑战。”
　　买不起就挑战，规则就这么简单。
　　那个黑人急匆匆的把自己的家当都拿了出来，一个小包从他的衣服里面被掏出，他是没有空间装备的，家底也基本上都用来购买装备卷轴和药剂了，小包里是他的所有。
　　“请出示等价物。”
　　空间的声音停在黑人的耳朵里有点冰冷，他举起了一片魔晶。
　　“三级魔晶一片，提交成功。请继续提交……”
　　那片魔晶立刻消失不见。
　　黑人又拿出了一片，这一次是四级的魔晶。
　　“四级魔晶一片，提交成功。请继续提交……”
　　这个人不断的拿出魔晶，一片片的递过去，但‘请继续提交’这五个字如同梦魇一样不断的响起，提示他购买的价格还不够。
　　很快这个人的所有魔晶都花光了，其中还包括了他苦心积攒的六枚七级魔晶。
　　那是他最值钱的东西。
　　于是黑人有点慌了，也不管是什么了，他一样样的举起来，然后被空间一样样的收走，但请继续提交这句话好是如跗骨之蛆似的依然存在。
　　最后，他甚至把身上穿着的装备都脱掉了，从战甲到战靴，最后连兵器都奉献了出去，可依然不够。
　　“我什么都没有了，亮星到底是什么，要怎么贵？我还差多少够购买的钱?”
　　当这个人把能奉献的东西都奉献了出去之后依然不够，他歇斯底里的问道。
　　“距离购买第一区亮星价值还差百分之六十七点五。”
1664.1664冥蛾
　　1664冥蛾
　　不少人都下意识的吸了口气。
　　这里的七支队伍，都是东西方的强大势力，里面的进化者，都是最优秀的一小部分人。
　　在他们眼中，这个黑人拿出来的自然不是什么太好的东西，魔晶的数量也不值一提。
　　可这不代表着这些东西放在外面就不够多。
　　这些枚各种等级的魔晶，还有那一身有绿色有银色的各种装备，以及其他那些东西，变卖之后在外面也是一笔小财富。
　　叶钟鸣大概算了一下，这些东西的价值，在外面大概能换来两瓶七星进化药剂。
　　但是在这里，却只能购买什么第一区亮星的百分之三十二点五。
　　那岂不是，想要购买这颗亮星，需要六瓶多的七星进化药剂？
　　六瓶七星进化药剂啊，在云顶也是一笔不小的数目。
　　由于购买的等价物不够，轮盘空间判定这个黑人无力购买，直接为他选择了挑战。
　　黑人先是骤然一下消失掉了，接着，整个空间黑了下来，只有山王盘的地方是亮起来的。
　　这种情况大家都不算陌生，当时光影擂台的时候就是这样。
　　只是大家看到的画面猛然一变，大家所在巨大能量罩好像一下子被挪移到了三维空间当中，身处于虚幻的星空之上。
　　这个时候，很多人都看清楚了三维空间中的情形，对空间这一段时间所说的一些事情有了一个初步的猜测。
　　比如说第一区。
　　众人现在向下望去，便能看到山王盘的空间之中被分成了七个区域，每一个区域都互相盘绕着，一圈圈的通往了最中心的山王冠。就像七根盘成了圆形的管子。
　　比如说亮星。
　　在七个区域组成的圆盘形空间中，每一个区域都有一个入口，从这些入口进去，便会出现一颗颗的亮星。在每个入口附近，这些闪光的星球排列的还有些顺序，但是到了互相交错缠绕的内部，这七个区域便互相融为了一体，里面的亮星虽然保持了每个区域的特点，但是却混在了一起。
　　比如说气泡。
　　这些气泡在外面看不太清楚，到了现在，便能大概看清楚里面是什么了，和之前大家隐约看到后猜测的不同，每一个气泡之中都是一张卡片，也不知道是做什么用的。这些气泡和那些亮星一样大，泾渭分明的分成了几个部分。第一部分集中在七个入口进入之后慢慢汇集在一起的地方，这里也是和中间混合部位结合的地方。这里有七个气泡。
　　之后，便进入了混乱的亮星混合之地，不过仔细看，却能发现，混合之地的入口却只有一个，便是在最外围的七个气泡之后。里面，每隔一段距离，便会有一个气泡。
　　里面的混合之地，零零散散的分部着有五个气泡。
　　现在，那个黑人的身影，出现在了第一个入口内的一颗亮星上。他的人仿佛进入了这颗在其他人上帝视角看过去并不太大的亮星之中。
　　“七支队伍，七个入口，每支一个？”
　　肖敏看着，说出了自己的心中猜测。
　　“看见了吗，每一个入口到混合之地之前的部分，都有十颗亮星，那个黑人在第一颗，那里，是刚才叫做翱翔水晶停下的位置。”
　　戴芝蹲在地上，视线向下，仿佛这样能够看得更清楚似的。
　　“按照刚才的情况来说，是用石锤击打翱翔水晶，后者停在哪里，就是要到达那颗亮星？那如何判断翱翔水晶会落在哪里？力度吗？”
　　“后面的混合之地是什么情况？那里的亮星杂乱无章，如何判断翱翔水晶位置？”
　　“现在我们只有等待着这个黑人挑战结束之后看了，希望他能够成功，这样将会让我们知道第二步该如何做，否则非常可能要重复第一个步骤。”
　　“好在我们是最后一个，可以看看其他六支战队是如何选择的。”
　　红妆卫队和少年军的一些人一边说着一边分析，把各自所想和判断通过这种方式汇总到叶钟鸣那里，好让云顶之王在需要的时候做出选择。
　　“看，挑战开始了，那是什么？”
　　一个脸几乎趴在了巨蛋能量罩上的少年军最先发现了那颗亮星上的变化，只见里面出现了一条巨大的虫子，从星球的地面破土而出，也不知道有多少米长，多足的样子有点恶心，浑身呈现一种灰白色，身体看起来很柔软，背部的正中央，是十五对和身体相比很小的翅膀，忽闪忽闪的动着，让山岳一般的身体快速在空中翱翔，很快便来到了黑人所在的一处巨大岛屿之上。
　　因为上帝视角的关系，众人看到的场面并不是太震撼。可是从黑人的角度看去，他只看到了天空之中出现了一条看不见头尾的巨虫，正向着他压了下来。
　　他的世界，便只剩下了这头怪物腹部那一个个如同吸盘孔似的恶心器官，让本来就有密集恐惧症的失控大叫。
　　这个时候，空间的提示开始了。
　　“因为提供的等价物相当于购买价值的百分之三十二点五，冥蛾实力下降百分之三十二点五。”
　　“请在半个小时之内战胜冥蛾。一旦在规定时间内没有完成该条件，那么将会被视为挑战失败，进化者本身将会成为等价物，成为该亮星的购买价格一部分。”
　　什么是购买价格的一部分，那就是死了呗！大家都对空间的这种‘文明’说法感到气愤和无奈。
　　“老板，能看出这个什么冥蛾的实力吗？”
　　肖敏问叶钟鸣，因为这个大怪物没有魔晶，他们也没有亲身在那颗亮星上，所以无法判断其强弱。
　　其实叶钟鸣仅仅从视觉上也无法判定这东西到底厉害不厉害，只能说这样的体形肯定不会弱了。
　　可偏偏他是重生的，在前世，他从一个消息渠道那里，见过这个东西的画像！
　　那是一个势力的人从绝地回来之后，画出来里面生命的形象，用来卖钱的。
　　他们也没有管这东西叫做冥蛾，而是叫做山岳虫。
　　当时，那只绝地之中的是七级，体形……大概只有这一只的三分之一。
　　那么这头，保守估计，也是八级的生命。
　　“可能……八级。”叶钟鸣回答的有点干涩，他不由得抬起头，看向了更远处的那些看上去毫不起眼的亮星。如果说考验的难度通常都是由易到难的，那么那些亮星上，考验得有多么变态？
1665.1665亮星的作用（上）
　　1665亮星的作用（上）
　　云顶的战士们现在对八级生命没有什么感觉，这就是击杀过九级之后心态上的变化。
　　不过，之前不仅是集体作战，如果是和里面的这个黑人互换，哪怕强如云顶山庄，也没有几个能够稳胜这个看起来就给人极大压迫感的冥蛾。
　　即便是这家伙降低了接近三分之一的实力。
　　还有，八级这个等级，终究是叶钟鸣自己猜测的，万一，这个家伙拥有九级的实力呢？毕竟这么大的个头。
　　那个黑人精神崩溃归崩溃，可终究还是一个末世求活了快六年的进化者，他大吼一声，双拳双脚出现了光芒，在地面上狠狠一踏，整个人便冲向了天空之上的冥蛾。
　　这样做不是说他有多大的勇气，而是面对绝境的时候，进化者本能的反击。
　　在许多人的眼中，这个黑人男子所用的职业，所用的技能，或者这种冲天而起所展现出来的力量速度等等这些，并没有什么让人眼前一亮的地方。可却没人去嘲笑他，因为在这个时候，他代表着整个进化者群体。
　　哪怕和他不是一个势力的人，也都会产生那么一点感同身受的不爽。
　　没有了装备，没有了药剂，黑人男子的攻击，其实乏善可陈。
　　空中的冥蛾身体都没有动，继续保持着原有的下降速度，在这个男人接近了它腹部的时候，那些如同吸盘一样器官中的一些突然张开，里面狂喷下了不少黑色和绿色混杂的液体，当头浇在了黑人男子的头上。
　　本来还有点气势的进化者直接被巨大的力量带得摔在了地面，他想要挣扎站起，可是不知道为什么，身体却越发的绵软无力，几次站起又几次摔倒，最后勉强站起后，刚一抬头，就看见一片压过来的黑暗。
　　冥蛾巨大的身体直直的压了下来，把这个黑人男子压在了身体之下。
　　没人觉得这个人还能活下来，别说他一个六星进化者，就是八星进化者，在没有装备的情况下，能够依靠自身的力量和防御抗住这种怪物体重的，不能说绝对没有，但也是凤毛麟角。
　　至少叶钟鸣觉得自己上去，面对这一下，不死也得重伤。
　　“挑战失败，购买比例下降百分之十。”
　　空间的提示也彻底宣告了这个人的死亡。
　　大美洲那边哪怕明知道希望不大，可总是有点奢望的，还是有零碎的叹息声音发出。
　　“下面请第二个通过死亡阶梯考验的队伍女营击打翱翔水晶。”
　　之前的石台不知道什么时候，已经出现在了第二个出口那里，而女营的巨蛋能量罩上也出现了一个出口。
　　云顶的众人因为离的有点远，不知道女营商量了什么，大概过了十秒钟之后，一个女人走了出来。
　　对于这个叫做女营的势力，无论是叶钟鸣还是云顶山庄的其他人，关注的更加多一些。
　　不是因为她们有多强，而是她们更像是另外一支独立的红妆卫队。
　　全部都是女性进化者这一点，到现在为止能够有些规模并且闯出名堂的，云顶山庄也只见过这个女营。
　　对于她们的表现，大家还是很期待的。
　　“是吉安娜。”
　　一些声音钻进了云顶众人的耳朵里，让他们知道了现在这个出场的女人名字是什么，和刚才大美洲派出的人肤色相同，不同的是，那个黑人男性只是大美洲的一个普通成员，而吉安娜却是双领袖的女营中话事人之一。
　　没人会想到，女营会派出两位领袖之一出场。刚才大美洲的第一个人结局大家都看在眼中，女营就不怕重蹈覆辙？
　　毕竟，大美洲虽然现在失败了，可看上去除了死了一个人外，好像并没有什么关系，既然这样女营为什么不稳妥一点？
　　这个疑惑也是肖敏等人的疑惑，如果是云顶出战，在情况不明的时候，她们一定不会同意叶钟鸣第一个去冒险。
　　只是云顶之王却摇摇头道：“这里是什么？这里是来争夺山王冠的，不冒险，怎么能够拿到奖励。”
　　叶钟鸣的手指指了下那些气泡，又指了指山王冠。
　　“老板你是说，谁先到最中间的位置，谁就能获得山王冠？”
　　肖敏面露讶色道。
　　“恐怕是这样的，只是我现在也不知道该如何尽快的到那里。”
　　叶钟鸣点头，看着混乱的中间区域，云顶之王也猜不到，轮盘空间的考验到底是什么。
　　吉安娜走到石台之前，之前看到过那个黑人男子来击打，她有样学样的拿起那柄石锤。
　　相比于第一个人，她镇定自若了许多，甚至还把锤子拿在手中之后挥动了两下。
　　之后，瞄准了翱翔水晶，向着第二个入口中打了出去。
　　翱翔水晶立刻飞入了盘面的三维空间之中，在幽深的星空之中滑行。
　　吉安娜的击打效果还不错，翱翔水晶明显更加的有力和快速，很快便划过了第二个入口附近的第一颗亮星，接着是第二颗，第三颗，直到第四颗亮星，翱翔水晶才停了下来。
　　“翱翔水晶到达亮星，请问购买还是挑战？”
　　“购买！”
　　在出战之前，显然吉安娜已经想好了要怎么做，轮盘的提升刚刚响起，便立刻做出了决定。
　　之后便是一件件的出示等价物。
　　做为一个很强大势力的领袖，吉安娜拿出来的东西比黑人男子不知道好了多少。
　　仅仅是魔晶，便都是六级和七级的，还有一些东西，很多人都不知道是什么，只是都成为了等价物。
　　大概三十秒之后，轮盘的提示音突然改变。
　　“等价物价值满足要求，恭喜女营获得B4亮星所有权。”
　　在提示音想起的同时，云顶这方面的纪录也同时完成，肖敏说出了几个数字，分别是魔晶的，以及吉安娜拿出来的那些东西的等价物都是什么。之后叶钟鸣在心中估了个价格。
　　让他诧异的是，这些东西的价值，竟然比刚才黑人男子所在的亮星，高出了接近百分之十左右！
　　难道，越是后面的亮星，购买的价格越高？
　　这个时候，因为吉安娜购买成功，女营整个战队突然从巨蛋能量罩里消失，再出现的时候，已经出现在了那颗亮星上！
1666.1666亮星的作用（中）
　　1666亮星的作用（中）
　　“下面请第三个通过死亡阶梯考验的食人魔连锁击打翱翔水晶。”
　　众人还想看看女营落在亮星上是什么情况呢，空间却不给他们机会，直接让第三个通过考验的食人魔连锁出战。
　　吴秀和阮萧看到之前女营的结果，倒是放心了不少，阮萧当先走了出来，到了石台前拿起了石锤，还回头看了看叶钟鸣这边，之后挥了出去。
　　翱翔水晶在空中飞翔，很快到了第三颗星的位置。
　　比那个黑人女性打的还落后了一颗星。
　　“锤子有点古怪，发力方式奇特。”
　　阮萧突然说了一句，叶钟鸣点点头。
　　这是食人魔连锁在提醒叶钟鸣。至于其他势力会听到也无所谓，总比让云顶在这里吃亏好很多。
　　同样是询问食人魔连锁是购买还是挑战，食人魔连锁自然是选择购买。
　　和平时期曾经有句话很流行——凡是能用钱解决的问题都不是问题。在食人魔连锁这里得到了最佳的诠释，阮萧直接从空间装备里向外掏各种东西。
　　没有魔晶，只有各种各样的东西。
　　装备材料卷轴药剂……
　　时间持续了……足有五分钟！
　　这把其他势力看的都有点傻掉了，他们许多人看着阮萧从一个空间戒指里拿东西，接着又换了一个，再第三个。
　　也就是说，前两个戒指中的东西都已经拿光了。
　　这给人只有一种感觉，财大气粗。
　　当第一个空间戒指中的东西被拿光了之后，叶钟鸣就让手下不要再记了。
　　因为他已经看明白了，阮萧基本上在处理那身上那些‘垃圾’。
　　这么说，自然不是他拿出来的那些东西真的是垃圾，严格意义上说，只是暂时用不到的。或者说没有被鉴定出来到底有什么用的。比如一些材料草药之类。
　　能够被舍弃的，好东西自然不太多，那就只能用数量来弥补，于是才发生了这一幕，用了五分钟才购买下了这颗亮星。
　　食人魔连锁的队伍被移动到了那颗亮星上。
　　接下来便是第四支队伍斑驳十字军，同样选择了购买的方式，因为得到了食人魔连锁的提醒，知道石锤发力方式有古怪，出来击打的人提前试了试，直到空间提醒才出手，成绩比女营还好了一点，到了第五颗亮星。
　　每一个入口在进入中间混沌地带之前，亮星的数量也就只有十颗，斑驳十字军一下子到了第五颗亮星。
　　第五个队伍，是贾南德拉，他亲自出场，打了一下，第六颗亮星，他同样选择了购买，只是他的购买过程和食人魔连锁截然相反，他只拿出了一样东西，仅仅是这样东西，便获得了通过。
　　没人看清楚那是什么，叶钟鸣也没有，只是觉得黑光一闪，外形好像是菱形。
　　一样东西，便获得了应该是到现在为止最为昂贵的了一颗亮星的所有权，这东西一定是极好极好的，用之前几次其他几个势力付出的代价来计算，至少也值一瓶八星进化药剂。
　　“这个老家伙，还真舍得下本钱。”
　　肖敏撇撇嘴，嘟囔了一句。
　　西亚的圣者到了亮星之后，便是机械鬼才。
　　哪怕是到了现在，叶钟鸣也没找到这个奇怪队伍的控制者，那头本来应该是他藏身所在的机械战偶，云顶之王愣是没发现有什么入口之类的地方。
　　现在必须有人出来击打翱翔水晶，这是一个见到对手庐山真面目的机会。
　　可让人失望的是，空间竟然允许机械战偶去击打，这让叶钟鸣很诧异，并且总觉得这个战队可能会有什么出人意料的事情发生。
　　果然，在机械战偶出现把翱翔水晶打到了第八颗星之后，在空间询问购买或者挑战的时候，这个被人称为机械鬼才的诡异战队，选择了后者！
　　挑战！
　　之后，整支机械队伍，一起出现在了亮星上！
　　“这不可能！”
　　很多云顶的战士都炸锅了。
　　只有通过购买或者大家猜测的挑战成功后才能发生的事情，怎么会在刚开始便出现呢？
　　机械鬼才没有购买，选择挑战，不应该是他自己出现在那里吗？就如同大美洲的那个黑人那样。
　　在离开之前，那个机械鬼才所乘坐的战偶向着云顶这边侧了一下身体，仿佛在说些什么。
　　叶钟鸣冷笑了一下，知道那个家伙是什么意思。
　　他在嘲笑其他人，也在挑衅云顶和叶钟鸣。
　　“正常来说，这的确是不可能的。”叶钟鸣看着那颗亮星上出现了密密麻麻的不知名生命，很快便会和机械鬼才的战偶们交锋。
　　“但现在已经成为了现实，那只有一种可能。”
　　叶钟鸣指了指所有的那些机械战偶道：“就是这些东西，都是那个进化者的附属品，被空间视为了他的装备。”
　　很多人被这句话惊到了。
　　一个人，拥有整支的机械大军，竟然全是他的装备？！这能力，到底是职业还是血统，或者干脆是某种特殊的技能？
　　叶钟鸣如果硬要和这家伙比‘附属品’的数量，他也是能做到的，比如他的战兽地黄丸冰鸟扬戈斯，甚至红发，甚至尸偶制造的亡灵部队尸偶部队，还有那些诸如球球、血统的雷电沙怪，以及轰鸣机械师和罗汉木偶等那些。
　　可是从整体的实力上，是不如机械鬼才的这些机械战偶的。
　　那几台拥有亘古气息的战偶，估计实力不会弱于扬戈斯地黄丸红发他们，而其他的金属大家伙，实力就要比尸偶木偶那些强了。
　　“他选择挑战，还是第八颗星，为什么还那么洋洋得意？还挑衅了一下我们?”
　　“因为他在嘲笑其他人蠢，在考验我们是否懂得他的意思。”
　　“你们看，这里这么多亮星，如果每一颗都要购买，大家的钱够吗？”
　　一下子把其他云顶战士给问住了。
　　是啊，就算一颗星只需要一瓶八星进化药剂，想要到达最中央的山王冠那里，要经过多少颗星？需要花费多少价值八星进化药剂的等价物？
　　如果亮星是越来越贵，考验越来越难的。那么现在选择挑战这些开始阶段的星球，把节省下来的钱用来购买后面挑战难度很高的亮星，才是正确的方法啊！
　　前面的那些队伍，好像……真的做错了。
　　大家被叶钟鸣提醒后，觉得恍然大悟，可马上云顶之王便又说话了，意思峰回路转。
　　“他总觉得他自己很聪明，可是，这一次，他依然是个蠢材。”
1667.1667亮星的作用（下）
　　1667亮星的作用（下）
　　“叶哥，不太懂……”小轩挠挠头，不知道叶钟鸣的话究竟是什么意思。在他看来，机械鬼才的选择并没有错，
　　在容易的时候选择战斗，在困难的时候选择购买，这样的思路很清晰啊，为什么会被老大说愚蠢？
　　叶钟鸣笑笑，一边看着机械鬼才已经开始的战斗，一边解释道：“很多东西，不是非黑即白，不是一就是二的。”
　　“很多时候，要看情况而来，我们云顶的战士有着很多的优点，勇敢、无谓、忠诚、服从……不过随着我们的发展，很多时候，我，还有一些队长，并不能每时每刻都在你们身边，给你们明确的指示，这样的时刻，就需要你们自己去根据实际情况做出判断，最后选择最好的解决问题的方式。”
　　很多人，特别是少年军的小战士们听了先是一愣，之后便露出了全神贯注的神情。
　　他们知道，这是老大在培养他们，为以后独立作战甚至领导一支小队打基础。
　　叶钟鸣指了下刚才那个死去的黑人战士所在的亮星道：“那头怪物你们都看到了，实力如何？”
　　“很强，您不是说有八级的实力吗？”一个少年军回答。
　　不少红妆卫队的女战士都笑了笑。
　　“不是吗？”这个少年军知道自己说的可能不对，不好意思的挠挠头。
　　“超过了八级，应该非常接近九级了。”戴芝说了一句。
　　她们的实力和经验，哪怕是仅仅看了一眼，也能大概估计出那头冥蛾的等级。
　　叶钟鸣对这个判断表达了赞同。
　　“如果这里的亮星难度是循序渐进的，前面已经这样困难了，那么后面的会更加严重，这种情况下，看似选择前面简单的来挑战，留下资产来通过后面的这种方法很合理，可问题也在这里。”
　　说到这里，叶钟鸣顿了一下，他看了几秒钟亮星上的战斗，机械鬼才这个家伙确实有两把刷子，在战斗之中，表现的非常好，整个机械队伍在他的控制下如臂使指，进退有法，现在已经开始占据一些优势。
　　但是同样的，那些亮星上的生命也非常强悍，即便是形势不好，可也非常顽强，给机械鬼才的队伍造成了不小的麻烦，这么一会，已经有超过十个机械战偶被击毁。
　　“我相信，最后的考验一定不会是能够用钱来购买的。”
　　对于云顶之王重新开口后说的这句话，大家都非常认同，在得到山王冠的最后一场考验中，绝对不会让进化者出钱来购买，否则之前的考验又有什么意思？并且也不符合轮盘空间的一贯秉性。
　　“那么一定是很难的。”叶钟鸣微微叹息了一声，之后才道：“面对这样的最后大考，我们应该如何做？”
　　也不用其他人回答，叶钟鸣直接给出答案：“我们要尽可能的保存实力，以备战最后的考验。”
　　“如果和机械鬼才一样，在最开始的阶段选择挑战，以我们实力，自然是可以获胜的，可是标准是什么？我们要挑战几场？进入中间的混乱区域便出钱购买吗？如果购买了几颗亮星之后钱花光了怎么办？一场场的打下去？”
　　一个个的问题提出来，让整个云顶的人都陷入了沉默。
　　是啊，如果是一个巨富的势力，那一切都不是问题，叶钟鸣分析的这些完全可以当成废话。他们可以一直买买买，直到最后的考验到来。
　　但现在的情况便是，每购买一颗亮星的花费都非常多，估计没有谁有信心可以用钱全部买下来，以叶钟鸣和云顶的富裕程度也不行。
　　现在叶钟鸣可是很穷的，材料一大部分都用来制造了装备，魔晶和药剂等等也都培养了少年军这样一支新军，其他家底都在山庄之内。
　　如此这般，情况便有点两难了。
　　既不能全靠钱来买，又要保存实力到最后的决战，怎么办？
　　“这个世界没有什么两全之法，但我们可以尽可能的，让事情处于我们可控的范围内。”
　　这个时候，机械鬼才的队伍和亮星生命之间的战斗已经进入了最激烈的阶段，或许用不了多久，战斗便会结束。
　　看样子，机械鬼才必然会获得胜利。
　　“我们无法如同机械鬼才那样让我们全员都进入战场参与挑战，只能个人进入，以我为标准，去衡量将要面对的对手。”
　　叶钟鸣再次指向了大美洲失败的那颗亮星，“如果是我去面对那个生命，我有信心可以获得胜利，毕竟，按照目前的情况，我是可以带着地黄丸扬戈斯甚至红发的，胜利之后，估计最多只是轻伤，我们有各种药剂和治愈水晶，问题不大，所以我们一会进入的亮星是这种程度的话，那么我们也选择挑战。”
　　“其他势力都选择了购买，我们无从判断他们所在的亮星难度如何，只有机械鬼才选择了挑战，他是在第八颗星，这些挑战生命个体实力一般，但数量太多，如果我进去挑战他们，说实话，我没有绝对的把握。哪怕胜率应该超过七成，可战后的损伤，我无法保证会到什么程度。”
　　听到叶钟鸣这么说，少年军不少人都一片哗然，他们意识到了这些亮星的挑战非常困难，可没想到竟然困难到了这种程度，竟然老大加上地黄丸扬戈斯冰鸟球球甚至红发姐，都无法肯定战胜的地步。
　　“可我又不想直接购买，要省着钱去购买那些我们肯定无法战胜的亮星，那么我们要怎么办？”
　　叶钟鸣看着少年军一张张还带着几分稚气的脸问。
　　静默了几秒钟，突然有一个声音道：“降低难度，之后再挑战。”
　　叶钟鸣赞赏的看了看说话的这个少年军，认出她是为数不多几个女孩子之一，大家都管她叫辉姐，不是她的年纪有多大，而是之前她对少年军的好几个孩子都颇为照顾，那几个人这么称呼她，其他人便都这样叫开了。
　　“对，降低难度，我们没有把握无损战胜的，便用钱，把挑战难度降低到我们可以无损战胜的程度，之后再去挑战！”
1668.1668夏白出场
　　1668夏白出场
　　“请云顶山庄击打翱翔水晶。”
　　当机械鬼才的队伍击溃了那些星球上的生命之后，亮星上出现了云雾，阻隔了其他人的视线，同时提示音也响了起来。
　　叶钟鸣当先就想要迈出去，却被肖敏拉住了。
　　“老板，第一场，不用你出手。”
　　“我来。”
　　第一句话是肖敏的说的，第二句这是夏白说的。
　　肖敏的做法，也是红妆卫队众人的心声。
　　她们的职责便是保护叶钟鸣，只是因为个体实力上的差距，在很多时候，她们的这种保护都显得有点‘另类’。
　　这是很多女战士都非常不甘心又无可奈何的现状。
　　可是一旦有机会，她们便会尽可能的完成自己的职责，不让叶钟鸣身处危险之中。
　　现在的情况，在红妆卫队的女战士们看来，完全不需要叶钟鸣出手，她们是可以做到替代的。
　　不就是用金钱去换取挑战难度的降低吗？她们也有钱，她们是云顶最富裕的一些人，因为她们的装备进化药剂甚至各类卷轴都是云顶提供的，她们保护叶钟鸣的这个职业特点，注定了她们无法如同其他的主战战队那样去经常狩猎。
　　同样的，她们在战斗之后，一些不被叶钟鸣看中的战利品，便是她们的收获。有的时候休息，这些女战士们也会结伴出去打打猎，或者演练配合的实战练习什么的，收获也归自己。
　　还有在叶钟鸣身边出来执行任务，云顶之王对这些为他出生入死的女战士们可是很好的，一位最顶级的工匠，想想也能知道得到什么，很多女战士的零碎装备已经多到了身上放不下。
　　这些放在这里，便都是钱啊。有了这些钱，红妆卫队的女战士便有信心，尽可能的减轻叶钟鸣的压力。
　　毕竟，哪怕是叶钟鸣可以通过考验，可谁能保证一定就不受伤？或者遇到了强力挑战？使用了一些手段底牌什么的，那接下来可就没有了。就算技能什么的也有冷却时间呢，能省则省！
　　抱着这样的心态，肖敏才大胆的拉住了叶钟鸣。
　　而夏白的话更是直接表明了态度。
　　如果说红妆卫队谁出战能够让叶钟鸣更放心，那无疑就是夏白了。
　　仿佛害怕叶钟鸣拒绝似的，红妆卫队的战士们立刻把自己身上的魔晶，不用的装备还有其他的东西都交给了夏白，显然是让她作为代表，替代叶钟鸣完成这一次的挑战。
　　“按照这里的规则，我出战之后，九宝应该也会被移动过来。”为了能够出战，夏白也是拼了，话说的都多了很多。
　　叶钟鸣还是摇头：“九宝并没有进入空间之内，很大几率是不会出现的。”
　　“那也没关系，我有这些了。”夏白晃了晃手指上还有身上带着的空间装备，这些都是红妆卫队的女战士们交给她的，放满了足足十个空间戒指。
　　看到云顶之王犹豫，后面的那些少年军也纷纷‘慷慨解囊’，把他们为数不多的家底都给了夏白，只不过和小富婆似的女战士们相比，他们可就有点穷了，不过态度可嘉。
　　叶钟鸣苦笑，想了想同意了夏白出战的请求，只是叮嘱他，如果击打翱翔水晶的时候超过了第五颗亮星，那么让她多用一些东西去购买，尽量降低难度。
　　夏白走出了巨大能量罩，走到了石台面前。
　　现在这片场地内，除了云顶山庄，就只剩下第一次挑战失败的大美洲了，他们看着云顶山庄，虽然听不清楚说什么，可是看了这么半天，或者从一些零碎听到的只言片语上也捕捉到了不少信息。稍微一想，也就明白了叶钟鸣等人的做法，纷纷效仿。
　　只是他们聚集财富的速度可就不怎么样了，没办法，在和平时期‘人不为己天诛地灭’这句话都有相当的市场，更何况是现在。
　　不少人，不，应该说几乎所有人，都不太情愿把自己的东西贡献出来，在山王盘空间中黑桃州长又不能强迫大家，只能苦口婆心的劝说，加上一些不痛不痒的威胁，当然，承诺也是不能少的，这样收集了一些东西，但和云顶差了不知道多少。
　　夏白同样试验了一下那个石锤，之后把翱翔水晶击打了出去，这个小东西从第七个入口飞入，掠过一颗颗的亮星，最后落在了第七颗上。
　　从表情就能看得出，夏白是不太满意的。
　　很快，空间就让夏白选择，是挑战还是购买，夏白先是选择了购买，把空间戒指里的东西一样样的交出去，按照之前的估算，心中衡量着大概降低的难度。
　　夏白没有自作主张去挑战高难度，而是很老实的计算着大概降低了一半难度的时候，才不向外交东西，空间立刻判断购买失败，把夏白直接送入了亮星之中。
　　整个云顶山庄的气氛骤然紧张了起来。
　　谁也不知道夏白将会面临什么，这种不确定感让人忐忑。
　　“提供的等价物相当于购买价值的百分之四十八点六，双胎虚空兽实力下降百分之四十八点六。”
　　空间的提示音是所有人都能听到的，许多云顶战士把目光看向了叶钟鸣，不过得到的回应却是也不知道双胎虚空兽是什么东西。
　　“看，是九宝，还有……那个是什么？”
　　在这个少年军喊出来的同时，其实大家都已经看到了，在夏白的身边，出现了九宝那巨大的身影，只是此刻的大蚯蚓却有点奇怪。
　　因为它正趴在一头同样是变异蚯蚓的生命身上，因为周围环境的突然改变，正一脸懵逼的看向四周，见到夏白之后，立刻欢愉的挪了过去，向主人撒娇献媚。
　　而那头被它扔下的正常进化的变异蚯蚓，则非常茫然，本能的摆出了防御架势。
　　九宝的尾巴啪的一声甩了过来，抽在了这头同样是八级身体却呈现雪白色的变异蚯蚓身上，冲着它叫了两声，这条身长至少有十几米的大家伙立刻委委屈屈的过来，向着夏白低头弯腰，好像是新媳妇第一次见公婆似的。
　　这情况把大家看的都有点愣，现在的情况好像是九宝在自由活动期间，自己找了个配偶啊！那么刚才这家伙趴在人家的身上岂不是在……
　　“谁告诉我说九宝是母的的？”一个红妆卫队的女战士侧头问身旁的同伴。
　　“蚯蚓，不他妈应该是雌雄同体的吗？”一个少年军嘴巴张合了几次，才挤出了这样一句话。
1669.1669卫护兽
　　1669卫护兽
　　九宝突然带着伴侣出现在了亮星之上，让云顶的所有人都精神一振。
　　两头八级的变异生命，加上在八星进化者之中的佼佼者夏白，这样的组合，看着就让人安心。
　　别说降低了接近一半实力的这个不知名怪物，就是来一个九级的生命，他们三个也可以打一打吧。
　　叶钟鸣紧绷的脸庞也松弛了许多。
　　能够稳稳获胜，总比没有把握要强许多。
　　之前无论大家分析的多么头头是道，可实际情况如何谁也说不准，万一出现什么意外，那就是不敢想象的事情。
　　现在这样，应该没有什么问题。
　　果然，当一个长着两个脑袋，两对翅膀，四肢手臂的飞天怪兽出现之后，夏白配合上九宝和那头八级雪白的变异蚯蚓，全面压制了这个怪兽。
　　不过，战斗的过程还是有点惊心动魄的，这头叫做双胎虚空兽的怪物拥有很奇特的时空短暂穿梭能力，经常会打出出其不意的进攻，让夏白和两条变异蚯蚓很难受。
　　只是夏白属于那种越伤越勇的类型，她的攻击力随着她的受伤而逐级的增加，双胎虚空兽基本上便承受不住了。
　　值得一提的是，那头应该是雌性的白色八级变异蚯蚓战斗力让人刮目相看，大概是因为出身冰天雪地的冰原的缘故，对冰系技能的运用出神入化，不仅如此，身体更是强悍无比，在双胎虚空兽第一次使出那种穿梭能力的时候，夏白不慎受伤，是它硬生生的顶在前面，给了夏白重新站稳脚跟的机会，从那时候开始，便一路压制，直至最后的击杀。
　　“嘿，小叶子，这家伙很不错，我都有点看上了。”扬戈斯在一边用龙舌舔着龙唇说着。
　　叶钟鸣斜睨了恶龙一眼，很郑重的警告道：“朋友妻不可欺！”
　　扬戈斯撇撇嘴，然后继续道：“它让我想起了我的同族，冰霜龙族。”
　　“你想起了以前的事情？”叶钟鸣眉毛一挑问道。
　　如果恶龙可以想清楚它是从哪里来的，那么无疑，极大可能给出关于轮盘甚至末世的一个清晰的谜底方向。
　　可扬戈斯却摇摇龙头，“没有，只是感觉。”
　　一边的地黄丸翻了翻狗眼，一副那你说个屁的神情。
　　夏白挑战成功，整个云顶的队伍立刻被移动到了亮星之上，大家只是感觉周围一暗一亮，便身处在了一个漂漂亮亮的星球之上。
　　没有蓝天白云，却到处是绚丽的色彩，空气香甜，土地肥沃，一副生机盎然。
　　如果不是那头双胎虚空兽血淋淋的尸体有点碍眼外，这里简直就是人间仙境。
　　叶钟鸣四处看着，发现再也看不见其他战队在哪里，在干什么，好像真的来到了一颗陌生的星球。
　　周围的一切都无比的真实。
　　云顶的队伍保持着基本防御阵型，顺着一个方向在移动，以出现的位置为中心，进行圆盘似的搜索。
　　几分钟之后，他们便发现了一处建筑。
　　那是一栋和哥特式的教堂很类似的地方，白蓝两色为主体，在建筑的顶部，镶嵌着一些华丽的宝石，让这栋建筑看起来无比的豪华。
　　云顶很慎重，探查了一番之后才走了进去，进入之后发现，这栋极其漂亮极其豪华的建筑，里面却空空如也，只有一个巨大的平面水晶，上面，是一副很奇怪的图案。
　　平面水晶很光滑，自身便带着柔和的光芒，照亮了建筑的内部。上面的图案说它很奇怪，是因为它是由不少单独的图案组成的。
　　这些单独的图案，叶钟鸣仔仔细细的看了一遍，发现应该都是他没怎么见过的变异生命。有动物的也有植物的，还有其他类型的。比如说能量体或者机械生命亡灵生命这些。
　　图案的最上面，是一头哪怕是看图案便能感到恐怖气息的九头龙形态的生命，只是扬戈斯说那并不是龙族。
　　大家研究了半天，也不知道这东西什么作用，而其他地方什么都没有。
　　就在大家感到奇怪，商量着是不是要去其他地方寻找看看有没有发现的时候，这个巨大的水晶图案突然亮了起来。
　　本来，水晶就是发光的，而现在亮起来的是那些图案上惟妙惟肖的生命画像。
　　并且在画像的下面，出现了一条空空如也的能量格。
　　“卫护系统开启，通过购买或者挑战获得了亮星所有权的队伍，可以用等价物购买图案上的卫护生命，当等价物填满了能量格的时候，卫护兽被激活，会成为亮星的守护者。”
　　云顶众人听的是目瞪口呆，不知道这个卫护兽有什么作用。
　　“每颗亮星只能有一位卫护兽，但卫护兽可以通过等价物来升级，最高升级次数为五。升级所需等价物多少根据卫护兽本源实力及升级次数而定。”
　　这些话不难理解，大家也知道要如何操作，可是空间依然没有给出为什么要购买这些卫护兽。
　　“卫护兽做为人类战队离开亮星之后唯一的守护者，将会为人类进化者守护亮星，当其他人类战队通过亮星的时候，便需要选择挑战卫护兽或者购买通行权，而购买通行权的收入归亮星所属势力所有，如果卫护兽被挑战，并且被击杀，那么亮星的所有权将会易主到挑战胜利的一方！”
　　看着水晶盘面上多的足有数千个的图案，叶钟鸣都觉得有点头大。
　　一个轮盘的挑战，需要弄得这么复杂吗？这算什么？召唤佣兵？
　　在大家不解的时候，轮盘的提示音再次响起，给了大家想要的答案，只是所有人听完，都久久不语。
　　“当所有经过了购买或者挑战走完了亮星图的势力到达了终点之后，所有被占领的亮星将会被挑选出来并且组成一条全新的通道，每一个还幸存的势力，将会根据占领亮星的多少，进行十轮翱翔水晶的击打，最后获得最多亮星所有权的势力，将会成为最后的胜利者，并且获得山王冠的所有权。”
1670.1670选择哪个
　　1670选择哪个
　　轮盘的这个规则，让叶钟鸣等人沉默着，思考着。
　　他们暂时还无法判定，这个规则对他们有利还是有弊。
　　暂时能够想到的，有利的方面是山王盘不需要经过最后的，也注定是最困难的一次挑战，对于志在奖励的他们是好消息。
　　还有，无论叶钟鸣现在如何的穷，但他终究是一位最顶级的工匠，身上的东西，所剩不多的材料，都可以在短时间内实现升级，到了最关键时刻，甚至可以舍弃一些高等级的装备，来获取更多的亮星所有权。
　　毕竟，和山王盘这种主宰装备相比，其他的装备在优先度上就要差一些。
　　而弊端也是有的，比如如果真的有哪个势力拥有极多的‘钱’，那么他们就可以购买更多的亮星，在后面重新排列亮星的时候，他们甚至可以直接购买本属于其他势力的卫护兽。
　　和之前一样，购买和挑战，互相之间是有着直接联系的，钱多可以购买的便多，挑战就会变少，实力就会保存的更加完整，到了最后哪怕钱都花光了，也拥有放手一搏的实力。
　　很显然，轮盘的规则对穷人是不太友好的。
　　比如云顶想要成为最后的赢家，不仅需要硬实力顶尖，还需要有一定的运气，只要能够尽可能的避开别人的亮星，到达自己的亮星，或者到达的亮星卫护兽实力不高，升级次数不多，也会有极大的帮助。
　　在短短时间内，一些念头出现，大家知道，肯定有没想到的地方，因为这个规则哪怕听上去就有许多可操作性，只是一时之间大家还没有发现。
　　现在，云顶便需要选择是否购买这颗亮星上的卫护兽了。
　　“到达中心之后，所有的亮星将会被打乱，也不知道这些没有进入中心区域的亮星和那些中心区域的是否有区别，如果有，我们便可以购买实力相对较低，价格便宜的，如果没有区别，那就要好好考虑一下了。”
　　肖敏看着水晶上的繁多图案，嘴里说着。
　　“早知道我们击打翱翔水晶的时候少用点力好了，那样我们可以多占领几颗亮星，等到后面那十轮的时候，我们等着获胜就可以了。”
　　一个少年军有些懊恼的说着，很多人都同意他的观点。
　　但叶钟鸣却摇摇头。
　　“中间区域的亮星可是公共区域，在那里就有可能进入别人已经占领的亮星了，换句话说，谁最先进入，谁在开始阶段便占有了优势。一旦后面的人也落在了你已经占领的亮星上，如果不想挑战损耗实力，那便只能交纳买路钱，这个钱，可是直接给占领亮星的势力的，所以在进入了中间的公共区域内时，如果手中的资产丰厚，是可以慢一点的，尽量多占据一些亮星，但在开始的阶段，还是快一点的好。”
　　戴芝把叶钟鸣想说的解释了一下，发表意见的少年军和那些之前赞同的人都意识到自己想的太简单了。
　　“不仅如此。”叶钟鸣看着水晶盘面说道：“购买亮星和挑战亮星，终究还是涉及到实力和财富的问题，如何在两者之间找到平衡才是最佳的通过途径，否则，你到达了再多的亮星，却没有挑战的实力或者购买的财力，那除了白白损失外，没有任何作用。”
　　云顶之王一边说，一边把这些图案所代表的生命记在脑海中，他总觉得，这些生命是真实存在的。
　　“还有，其实用最快的速度到达中心区域，尽可能的节约财富和保存实力，等到最后十轮击打水晶的时候，同样尽可能的快速行进，以求得到最后的胜利，这也是一种办法。”
　　“当然，依然是那句话，如果觉得实力足够或者财富足够，那么便可以一点点的走，到了最后占领大部分的亮星，那便稳操胜券了。”
　　还有一句话叶钟鸣没说，就是这样拥有足够实力和足够财富的队伍，现在谁都确定不了，再自信的人，也不知道自己战队的实力或者财富，到底能不能选择这个必胜的方法。
　　那个机械鬼才想来不能，叶钟鸣自然也不能。
　　于是，还是那个问题，如同悖论似的，你是选择稍微多占领一些亮星，还是尽快到达中心，保存实力和财富呢？
　　水晶盘面上的图案一共有十行，每一行的数量不等，最下面的两行数量最多，都有一百四十二个，两行上下排列很是整齐。再上面，又是两行数量相同的图案，每一行一百一十八个。之后又是两行一样的，数量均为八十六。
　　倒数第七行是六十一个，倒数第八行是四十九个，倒数第九行是三十四个。
　　倒数第十行，也就是正数第一行，为十二个。
　　除此之外，在十行的最上面，还有一个小三角，也就是九头龙以及其下面的两个生命，还有再下面的三个生命。
　　这六个，是独一挡的。
　　也就是说整个水晶盘面上，有八百五十四个图案，八百五十四个卫护兽。
　　看每个图案下面的能量条，越是在下面的，所需要的能量越少，到了第一行的时候，那里的能量条长度已经是最下面的三倍了。
　　至于那六个单独的小三角，能量格长度更是惊人。
　　这个时候，第七行的一个图案突然闪烁了一下之后消失不见了。
　　云顶的队伍虽然没有表现的一片哗然，可也全部很震惊。
　　很明显，一个队伍已经考虑好了，选择了一个卫护兽。
　　这个消失的图案仿佛一个信号一般，接下来，图案出现了一个消失的小高峰，显然其他势力也开始选择卫护兽了。
　　叶钟鸣并不着急，因为八百多个卫护兽，他不相信现在有人就选择最强大的九头龙，甚至小三角里的其余五头最强大的卫护兽。那么其余的都不是什么稀有的，他看看情况也好。
　　让他都略微有点惊讶的是，也不知道是谁，竟然选择了一个第一行只有十二个图案所代表的生命，这可有点开始就下血本啊，是谁这么有自信？开始就花大价钱？机械鬼才吗？
　　看了一下，叶钟鸣觉得自己也应该出手了，他再次考虑了一下，手指点向了第五行的一个图案。
1671.1671卡片奖励（上）
　　1671卡片奖励（上）
　　那是一个全身披着厚厚鳞片的变异生命，在大小上，和一头成年的公象差不多，这个体形，在繁多的生命中已经算是比较小的了。
　　除了鳞片，这头变异生命有着一对锋利的弯角，嘴部凸起，牙尖齿利，浑身充满了力量感，厚厚的鳞片非但没有给它笨重的感觉，反而让它看上去便无比的灵活，应该是那种速度和身体都非常突出的恐怖存在。
　　末世之中，进化者是比较害怕这种类型生命的。
　　为什么选择第五行的生命，叶钟鸣是有考虑的。
　　首先他并不确定这些卫护兽的具体实力如何，图案上面除了能量格之外，也没有任何关于此生命的介绍，一切都只能是猜测。
　　在这种情况下，如果选择下面那些图案代表的卫护兽，很可能实力不足，在后面收取‘买路钱’的时候，起不到让人畏惧的作用。
　　那可就是白白给人送礼物了。
　　其次，叶钟鸣也想看看，这面水晶盘面上的卫护兽都需要花多少钱，选择中间部位的，正常来说，价格应该位于中位。
　　当然，这不一定就是绝对准确的，但也只有这么一个有效的方法。
　　倒是可以根据能量格的长度来猜测，可是万一能量格的长短只是一个概念而不是具体代表什么呢？叶钟鸣还是觉得中等的卫护兽价格也中等这个常规状态更加的可靠。
　　他和食人魔连锁学习，放入了一些用不到的物品，填充着这个卫护兽下面的能量格，看着那里的长度一点点的增长。
　　云顶的人也都专注的看着，他们觉得这个过程本身就极其的有意思。
　　很快，能量格将满，在最后放入了一样破损无用的八级材料后，图案一闪，上面的卫护兽消失不见。
　　“没反应？”小轩看到图案消失后几秒好像什么都没有变化，这样说了一句，其他人也皱着眉头，不知道是怎么回事。
　　只有叶钟鸣突然回头，看向了队伍后面。
　　只见那头卫护兽正静静地站在那里，神情淡定的看着大伙。
　　这一下把云顶众人吓的够呛。
　　因为亮星的特殊性让大家放松了警惕，以为这个星球之上只有他们自己存在，身处这间建筑之中是安全的。
　　所以才没有进行警戒，谁知道卫护兽会悄然无息的出现在后面。
　　叶钟鸣尝试着用一些方法去命令卫护兽，但都没有得到相应的回应，从这家伙的眼神中，叶钟鸣看得出它是懂得的，只是不愿意服从罢了。
　　这也没办法，毕竟人家不是你的战兽，能够呆在这里已经不错了。
　　虽然这只变异生命不会听话，可叶钟鸣还是从它的身上感受到了很强大的气息，不能确定有多强，可是却应该不会低于八级。
　　扬戈斯叫嚣着要和这家伙过过招，却被叶钟鸣阻止了，万一引动了什么规则就不好了。
　　控制不了归控制不了，但是叶钟鸣却得到了可以使之升级的提示，按照之前空间的说法，可以给这个生命升级五次。
　　叶钟鸣也没有多考虑，便选择了升级一次。
　　向外交出了大概购买这头卫护兽价格三分之一的等价物后，轮盘空间提示升级成功。
　　暂且把这头卫护兽称之为一级的卫护兽，这个时候的它，比初始形态的它强大了很多。
　　具体是多少自然说不清楚，可是如果仅仅从感觉上判断，叶钟鸣觉得如果说初始形态的这头卫护兽虽然强大，却并不能给他带来什么麻烦的话，那么现在的一级卫护兽，想要收拾掉它，可就得浪费一些力气了。
　　叶钟鸣想了下，继续选择了升到第二级……
　　………………………………………………
　　“请继续击打翱翔水晶。”在这栋建筑的前面，石台重新出现，这一次夏白还想出战，却被红发抢了先。
　　意思自然是由她来进行第二场的挑战。
　　叶钟鸣看了一眼现在还不能战斗的亡灵鱼龙，有些担心。
　　不过在红发的坚持下，还是同意了。
　　带着从夏白那里拿过来的空间装备，红发击打了翱翔水晶，这东西直接飞出了这颗亮星。
　　当它飞进了太空之后，整个天空便变成了星图，能够让云顶众人看清楚翱翔水晶的飞行轨迹。
　　因为事先得到了叶钟鸣的叮嘱，红发用力适中，翱翔水晶在飞过了三颗亮星之后，撞在了一张卡片上。
　　那是之前大家看到的，应该是奖励的东西。
　　卡片飞速的缩小，并且朝着云顶所在的亮星飞速飞来，很快便落在了叶钟鸣的手中。
　　云顶之王也没有看，而是继续抬头看着翱翔水晶，再飞过了一颗之后，落在一颗全新的亮星上。
　　如同看4K的影像一样，云顶众人抬着头，看着星空中红发被吸入了那颗亮星，在购买了一定额度之后，挑战开始。
　　那是一个如同魔王似的变异生命，和人类差不多高度，就是更加的壮硕，人身之上是一颗狰狞无比的头颅，浑身燃着冰蓝色的火焰，双手中拿着两条鞭子。
　　隐隐露出的肢体和皮肤，却是和火焰迥然不同的红褐色。
　　这头怪物降低的难度是百分之五十四，可是和红发一交手，便给了进化者么一个下马威。
　　强大如红发，竟然连十秒都没有坚持住，便被打飞了，虽然没有被杀，却受到了很严重的伤害。
　　要知道红发现在的实力远超普通的八星进化者，能够把她弄得这么狼狈的，只有九级才可以，难道这个下降了一半多实力的怪物竟然还有九级的实力？
　　“不太对。”叶钟鸣说了一句，便不再开口，只是静静的看着，他的神情严肃，却看不出太多的担心。
　　“这个家伙，不会是上场便用出了绝招吧？”
　　肖敏是八星进化者，眼光很毒，结合自己的经验和对红发的了解，说出了一个可能。
　　“看，红发姐反击了！”
　　很多少年军畏惧冰冷的夏白，忌惮笑里藏刀的肖敏，不太敢接触公事公办的戴芝，可是对红发却很亲近，因为红发没有什么架子，对自己人性情温和。
　　现在看到红发反击，都很兴奋。
　　“红发强了。”
　　这句话是夏白说的，只见亮星中的红发长枪在手，头上的红色长发变长，缠绕在了枪身之上，炙热的岩浆从上面冒出，并且点燃了头发，接着，就是全身。
　　画面之上，对峙的双方变成了两个火人，只是一个冰蓝色，一个火红色！
1672.1672卡片奖励（中）
　　1672卡片奖励（中）
　　肖敏的说法得到了认可，叶钟鸣也是这么认为的，觉得是这个变异生命用出了绝招所以才让红发猝不及防之下被击中。
　　现在红发的状态看上去也很不错，气势上完全不输。
　　可是云顶的人都很担心，之前的伤势会影响她接下来的战斗。
　　在亡灵鱼龙无法给予红发帮助的时候，仅仅靠她自己，是否可以真的在现在这种状态下获得胜利？
　　由于大家不知道大美洲挑战失败后遭遇的是什么，对于红发的胜负，便有了双重担心。
　　一是担心红发的情况，一是担心云顶的命运。
　　可是现在，任何人包括叶钟鸣，都没有任何办法去帮助红发，只能靠她自己战斗了。
　　岩浆把红发整个人点燃之后，依然呈现一种流动性，从枪身上流出，顺着燃烧的头发再流动到红发的身体上，接着，又从双手流回长枪。
　　红发的容貌在这个时候已经看不清，身上的红色战甲也看不清，只能看到一个人形的持枪红色火人。
　　冰蓝色的怪物不是这样，它虽然也是全身着火，但给人的感觉很安静，头部的火焰也不足以完全掩盖它面目的狰狞。
　　就仿佛这些火焰本就是他身上的一部分，和皮肤似的。
　　在视觉上，这两个生命的对决极其的醒目。
　　怪物的两条燃火鞭子抽了过来，在移动的过程中留下了那种火焰，星星点点的火焰从极小到成为火团，接着便那样漫天的扑了过来。
　　火焰的颜色，很容易让人想起鬼火。
　　红发也动了，手中的长枪斜着向着前方的天空一刺，枪身以几乎肉眼看不见的速度震颤着，一道道虚影不断的出现，迅速填满了这片空域。
　　每一个虚影都是一把燃着火的长枪，那里已经是一道由这些长枪组成的墙。
　　下一刻，这些枪影如同子弹一样一根根的打了出去，迎向了那些鬼火，也迎向了两条鞭子。
　　红蓝两色，在天空之中爆发出了混合的色彩，那更像是烟花。
　　两个人影也在烟花之下消失，再次出现的时候，便到了烟花之中。
　　长枪和长鞭开始在彼此之间留下各种痕迹，烟花虽然消散，可是又像是另类的烟花乍起。
　　两个人展开了贴身的互攻。
　　每个进化者都知道这种战斗是最危险的，一个不慎，可能就会被杀。
　　云顶的每个人都紧张的不敢呼吸，生怕红发因为之前的伤势而顶不住这种高强的攻击。
　　哪怕画面非常的清晰，可是因为两个存在的速度都太快，纠缠的也太紧，没人看得清楚情况，自然也不好判断优劣。
　　直到某一刻，红发的长枪上突然爆出了岩浆，而怪物的身上，也骤然发出了火团。
　　两个存在分开，身体都有些不受控制。
　　红发踉跄了几下才站定，看不见她在喘息，可是每个人都能够感觉的出来，她很累。
　　火焰消失，露出了红色的战甲，现在上面鞭痕处处，哪怕这种神奇的自生铠甲在恢复着，也难以掩盖刚才红发没有占到便宜的事实。
　　那头怪物也不好受，它的身体上出现了好几个空洞，火焰已经没有，前后通透。
　　红发的火焰消失，让叶钟鸣等人的担心更甚。
　　这或许是一种无法继续坚持的信号。
　　不过，哪怕看起来很不好，红发也没有退缩，这一次主动发起了攻击，一头长发开始变长，她的后背，她的脚下，开始蔓延出褐色的荆棘，手中的长枪被举起，手臂后扬，向着怪物掷了出去。
　　那头怪物显然没有料到对手会投掷出自己的兵器，微微有些慌乱，双鞭舞动，在他面前形成了一片鞭影，长枪飞来，正好扎进了其中。
　　鞭影如网，兜住了长枪，让许多云顶人发出了叹息。
　　但下一刻，长枪直接爆掉，炸出了漫天的岩浆，让猝不及防的怪物急急的后退了两步。
　　哪怕它浑身也有着火焰，但对这种岩浆也是极其的忌惮。
　　可它很快便感到了不对，因为在它的脚下，在它的身后，都有一种让浑身颤栗的东西袭来。
　　降低了一半的实力依然可以和红发战成平手的它，表现出了一个高等生命对危险的精准应对，它的背部突然爆出了大大的气流，把那里的火焰吹起，形成了一个巨大的火焰斗篷，呈现弧形向后飞去。
　　它的身体也同时跃到了空中，随着这个火焰斗篷后退，背部和脚下，竟然就这样进入了火焰斗篷的保护当中。
　　这种应对，叶钟鸣看得也是赞赏有加。
　　处于战斗之中的怪物自然不会看到，此时此刻，在它的身后，在它的脚下，一张荆棘大网已经形成，正以它为中心，从前后两侧合拢。
　　这就是一个巨大的，荆棘材质的老鼠夹子！
　　“是红发姐那个种子的能力！”
　　一个少年军想起了之前红发曾经使用过的，把一些荆棘种子神不知鬼不觉的贴在任何她想要贴的地方，之后蔓延出荆棘帮助作战。
　　只是上一次，这些种子组成的荆条只是起到的辅助作用，而这一次，却形成了一个恐怖的技能。
　　怪物做出了应对，为了保险起见，它在进入了火焰斗篷保护之后，身体还想继续向上跃去，可是没等它跃起多高，却见红发已经到了它的上空，背后一双翅膀闪动，正冷冷地看着它。
　　之后，双手向下压，无数的岩浆从她的手掌里喷射而出，形成了一片高压强的冲击岩浆浪头，把这个怪物生生的冲了下去。
　　巨大的老鼠夹这个时候合拢，密集的荆条网上面遍布锐利的刺，全部刺入了怪物的身体，在刺入的同时，变成了一把把长枪，把怪物扎了一个通透。
　　接近着，无论是这些长枪还是这张把怪物夹住的荆棘老鼠夹同时爆炸，它们都化为了岩浆，把怪物包裹在了其中。
　　红发落在了地上，同时熔岩球也落在了地上，岩浆被溅射的到处都是，里面的怪物已经消失不见，只有之前是狰狞的，现在是残破的头颅在里面翻滚，几圈之后，也化为了飞灰。
　　这场挑战，红发胜！
1673.1673卡片奖励（下）
　　1673卡片奖励（下）
　　如同第一次一样，云顶的众人被移动到了这颗全新的亮星之上。
　　因为红发的特殊性，进化者的治疗手段在她的身上效果普通，所以大家虽然看到了红发的状态不怎么好，但也只能靠着她自己恢复，以及选择恢复用品。
　　叶钟鸣和红发眼神交流了一下，稍微放下了点心。
　　红发真的是强大了太多，现在的她虽然受了伤，也消耗了许多体力，但总体的情况还好。
　　想到当年从血池之中把她‘制造’出来，云顶之王不禁有些感慨万千。
　　这颗亮星已经是中间混乱区域之中，和之前不同的是，这里是另外一番景色。
　　有人说过，人的想象力是无穷无限的。
　　这句话在某种程度上是对的，没有什么，是人类现象不出来的。
　　可是，想象这种东西，终究是依靠人们的认知、学识、经验、生活等等而来，是需要一定基础的。
　　就如同末世之后见到的种种生命，大多也是人们根据‘很像’地球上的某种生命形态而命名的。
　　现在看到这颗全新的亮星，云顶众人才知道，原来，想象力也是有穷尽的，一些东西，凭空真的想象不出来，他们从未想过，一颗星球，是可以这样的。
　　植被、泥土、气息、天空、色彩……
　　一切一切的，都和地球迥然不同。
　　很多人看着这一切的时候，都会产生一种想法——原来，世界也可以是这样的。
　　“走吧，那里。”
　　叶钟鸣指了一下，大家顺着方向看去，便看到了一栋和之前亮星一样的建筑。
　　众人走进去，果然看到了熟悉的水晶盘面，只是和之前的相比，这里还多出了一样东西。
　　星图。
　　之前众人从空间之上，看到的山王盘空间之内的整个星图。
　　“你们看，这里，这里，好像能够看到人。”
　　“这里也有！”
　　许多少年军虽然已经算是合格的战士了，却还因为年龄等缘故没有学会镇静，看到新奇的东西，还有些沉不住气。
　　叶钟鸣等人自然也见到了。
　　这个星图之上，一些亮星被点亮了，不难发现，这些被点亮的亮星，就是被占领的那些。
　　而每个被占领的亮星上，只要仔细看，便能看到不大的图案上，有些画面在缓缓的流转。
　　仔细观察，画面中有人也有兽，显示的是占领这颗亮星之时，出手挑战或者购买的人，除此之外，还有一些变异生命。
　　对于记忆力出色的进化者来说，他们自然认得，那些都是之前在水晶盘面上供大家选择的进化生命。
　　比如刚才被云顶山庄占领的那颗亮星上那头速度型的生命，就和夏白的图形一起出现在了画面上。
　　“这是，让大家都知道各自选择了什么，拥有了多少颗亮星？”
　　肖敏嘲讽的笑了笑，对轮盘空间的这种德行感到可恨又无奈。
　　它总是在某一个点上，撩拨你的神经。
　　亮星上不是看不见其他地方的情况吗？没关系，就给你弄出一个星图，让你可以看到其他人做了什么，都有什么成果。
　　无形之中，给每一支队伍，都造成了极大的压力。
　　在如履薄冰的空间挑战之中，这种压力或许会成为一种动力，一种激发潜力的必备条件，同时也可能成为压垮进化者战队的最后一根稻草。
　　叶钟鸣看了看，星图上的情况并不复杂，现在基本上每个势力都拥有了一颗亮星，个别的，比如机械鬼才的队伍，已经拥有了两颗，还都在他自己的通道之内，显然，那个家伙选择了占领尽可能多的亮星这种方式。
　　除此之外，叶钟鸣还看到，比如说食人魔连锁这种答应了他协助云顶取得山王盘的队伍，选择了尽快的赶到中心部位。
　　想想也可以理解，他们这样做，付出的是最小的，到了最后十轮一起前进的时候，只需要看情况来选择击打翱翔水晶的力度就可以了，让其他人去争，只要他们不争便算完成承诺。
　　自然，如果有机会，叶钟鸣相信食人魔连锁也会果断出手拿下山王盘，他也相信这个商业组织到时候会把这件主宰装备出售给他。
　　可是，那肯定是一个让云顶和叶钟鸣都感到肉疼的天价。
　　当然，也有和叶钟鸣选择一样的，这样的队伍都进入了中间的混乱星区，但都没有走多远，都在最近的一两颗亮星这里。
　　现在要做的，就是选择这里的卫护兽了。
　　在这之前，叶钟鸣拿出了得到的那张卡片。
　　“多功能打折卡。”
　　名字普通，却让叶钟鸣有些震动。
　　感觉轮盘空间又要玩花样了。
　　果然，看完了说明之后，叶钟鸣知道自己猜对了。
　　就和名字一样，这是张打折卡。
　　这种卡有两个打折的地方，第一个，是在购买亮星的时候，可以使用其获得一定程度的折扣。第二个，则是在购买卫护兽的时候，同样可以获得折扣。
　　但不同的是，卫护兽的折扣是一直存在的，也就是说，只要到达一个新的亮星，都可以用这张卡来打折购买卫护兽。
　　可是购买亮星的折扣，却只能使用一次。
　　很显然，这需要让拥有者自行考虑。在哪颗亮星上使用，使用的节点很关键。
　　既然是折扣卡，自然就有折扣的力度。
　　叶钟鸣的这张上面写的八点六，应该是八六折的意思。
　　每个战队的折扣都一样？叶钟鸣想了想，觉得应该不是的，很有可能越先得到这张卡片的队伍，获得折扣就越大。
　　只是这个问题只能等到见到食人魔连锁的时候才能求证了。
　　既然有了折扣卡，叶钟鸣很干脆的选择了一个排在第四行的战兽图案，并且一起选择了升级。
　　付出了不菲的花费之后，叶钟鸣默默计算着两行卫护兽价格之间的差额，心中大概有了底。
　　“购买完成，可以随时击打翱翔水晶，在以后的亮星上同样是如此，也可以选择在亮星上探索，寻获这里的特产，到达中间区域的时间，没有限制。”
1674.1674第一个资源点的惊喜
　　1674第一个资源点的惊喜
　　还可以探索亮星？
　　不是没人想过这一点，可是之前在上一颗亮星，大家实在是没有在周围看出有什么值得探索的地方？能够看见的一切，都是些花花草草之类。
　　“又是选择题啊。”
　　叶钟鸣感叹了一声，目光则落在这栋建筑之外。
　　轮盘空间规定说，没有时间限制，可是这就看你如何选择了。
　　战队可以在亮星上探索，这可是一个星球啊，想要探索需要多久？或许吧，这里可能不是地球那种完整生态的行星，可也决不会太小，探索一圈要多久？
　　选择不去探索的队伍，可以飞快的利用别人探索的时间，占领尽可能多的亮星，到时候，失败是难免的。
　　可是如果不去探索，如果亮星上真的有好东西，还是那种可以对战队有着极大提升的好东西，甚至是可以做为等价物来购买亮星和卫护兽的好东西，那么，又会是另外一番景象了。
　　就在叶钟鸣纠结，可能其他所有人都在纠结的时候，空间如同魔鬼诱惑的声音再次响起。
　　“花费等价物，可以购买导航图，上面标定亮星上价值物品的位置。”
　　叶钟鸣不禁苦笑，轮盘空间这是明晃晃的在诱惑人啊。
　　这一下，叶钟鸣知道，很多摇摆不定的人，都要在亮星上寻找一些额外的收获了。
　　因为空间几乎是明白的提醒你——钱不够？没关系，只要你购买了导航图，那么就可以有机会赚取购买亮星和卫护兽的钱。
　　这让来到这里雄心勃勃想要得到山王冠的队伍们，怎么能够不心动。
　　中间区域的公共星域，亮星有很多，没人能够都买下。可是一旦有了这种寻找亮星特产的导航图，无疑会有了这种必胜的机会。
　　再次叹息了一声，叶钟鸣选择了购买。
　　一个精美的细长圆柱体便出现在了他的手中，上面一个红色的按钮，轻轻一碰，一张虚拟的全息亮星图便出现在了眼前。
　　上面，有着至少数百个亮点，显然都是些有价值的东西，唯一一个绿点，便是大家现在所处的这栋建筑物的位置。
　　“走吧，我们去最近的地方看一看。”
　　星图上，每个战队的情况都没有变化，显然都被亮星上的特产吸引住了，这让叶钟鸣略感轻松，毕竟，他此行的目的就是为山王冠，三件主宰装备可是有极高极好加成的，对于已经有了海王冠的他，此行势在必得。
　　如果有哪个战队不去寻找特产，而是直接快速的占领亮星，那么叶钟鸣就不得不也要那么做，否则一旦被别人占领先机，那哪怕自己寻找到再多的特产，也得不偿失。
　　云顶之王绝不会相信，这些特产的价值加起来要超过山王冠，否则这里的一切考验就是个笑话。
　　距离云顶众人最近的一个资源点并不太远，以进化者的速度，仅仅用了二十分钟便到了。
　　那是一片小树林……真的是‘小树林’，因为那里只有孤零零的五六棵树，不过因为每一个都挺高大，如同地球上长了几十年的树一样，所以看上去虽然壮观谈不上，但至少称不上寒酸。
　　“好像是……金豫橡树？”
　　红妆卫队的人平时的主要任务就是保护叶钟鸣，对于各种材料了解的不太多，看到这几棵大树，肖敏有些不确定。
　　“就是金豫橡树！”
　　叶钟鸣的眼睛有点发亮。
　　这东西地球也有，但是非常的稀少，只在热带区域少量存在。
　　金豫橡树不说浑身是宝吧也差不多，它们的枝干部分材质松软，做不了什么东西，可是用来燃烧，却可以发出一种特殊的香气，在这种香气之下，进化者的体力和精神力恢复速度会加快，等级越高的金豫橡树枝干，点燃后散发出来的香气效果就越好，基本上，超过六级的金豫橡树就能让进化者体力和精神力恢复的速度提高一倍，如果是八级的，已经是三倍以上了。
　　仅仅这一点，这东西的价值就非常高，在重生之前，一根能够燃烧一个小时的金豫橡树制成的线香，价格和一件普通的银色装备差不多。
　　枝干硬度不够，可是金豫橡树的叶片却韧性极佳，是制造防护类装备优秀的蓝本材料，价值自不必说。
　　而最让进化者心动的，是金豫橡树的果实，那是一种拥有神奇效能的果子。这种果实从结果到成熟要经历四个阶段，第一个阶段便是刚刚结出果子的时候，这个时候它们呈现红色，如同樱桃般大小，此时的它们拥有被镶嵌的能力，可以让带有镶嵌孔的装备产生特殊的能力。第二个阶段是果子长大一些的时候，此时它们呈现青色，无比的坚硬，经过处理之后，被发射类装备射出，不仅威力极大，还会产生一些特殊的攻击特效。
　　第三个阶段是成熟之前，果子呈现灰白色，此时的它们可以入药，是制造某些瞬间恢复类药剂的主材料。最后一个阶段，就是成熟的果子，此时的它们是黄色的，是一种非常优秀的食物，进化者吃掉之后，根据金豫橡树的等级，会在一定时间内增加进化者的整体实力，一枚六级左右的金豫橡树成熟果实，便能增加进化者百分之十左右的实力，八级左右的金豫橡树成熟果实，可以提高百分之二十左右，持续的时间，根据每个人的情况不同，大概在十到十五天左右。
　　这相当于一种没有任何副作用持续时间超长的狂化药剂。
　　如果仅仅是这样，还不能体现它的珍贵，珍贵的是，当药效持续过后，这种果子的效果会根据等级和进化者自身的情况，残留那么百分之几，叶钟鸣知道的，最多有一次留下百分之五十的！
　　也就是说，如果进化者服用了一枚八级金豫橡树的成熟果实，可能在半个月的时间内自身实力提高百分之二十，半个月之后，还会残留百分之十的提高度！
　　永久的‘残留’！
　　当然，这种残留每个等级的金豫橡树果实只产生一次效果，但仔细算算也可以了，不算九级的这种变异植物果实，前八级的如果每一级都有果子被同一个人服用，估计实力一共提高百分之二十没有问题！
　　叶钟鸣没想到，这颗亮星上的第一个资源点，就给了他这么大一个惊喜！
1675.1675以战养战
　　1675以战养战
　　金豫橡树确实是一个惊喜，可是当队伍行靠近这几颗大树的时候，上面飞出了一片乌云。
　　对于战斗已经成为本能的云顶众人来说，立刻做好了准备。
　　那是一片普遍等级为六级左右的飞行变异声音，看上去很像是一种瓢虫。只是相比于地球上本来孩童指甲般大小的瓢虫，这里的每一只都好像是一饼传统大小的普洱茶。
　　“有七级，小心！”
　　叶钟鸣没有说话的时候，肖敏是整个队伍的指挥，在她的命令下，队伍有序的做好了防御准备，在这片瓢虫乌云距离队伍百米之内时，云顶的攻击开始了。
　　各种技能、魔晶武器、远程装备纷纷覆盖住了它们，能量的光芒把周围照亮，碰撞声不断，不少这种变异生命都落向了地面，摔在上面之后，溅射出了荧光绿色的体液。
　　不过，情况并不太好，这些变异生命的防御力出奇的高，这一片乌云般的群体数量至少也过万，可是云顶第一轮满状态的远程攻击，最多打掉了十分之一。
　　要知道，每个进化者的技能冷却时间不同、攻击速度不同、甚至更换子弹勾动扳机的频率都不同，第一次的攻击，是饱和攻击，之后的，烈度都要下降。
　　同样第一次攻击造成的伤害也是最高的，效果是最好的。
　　但现在看来，少不得要和这些变异生命展开近战。
　　在不知道它们有什么能力，并且对付的还是飞行生命的前提下，近战伤亡增加的可能很高。
　　看到第一波攻势没有取得应有的效果，叶钟鸣、扬戈斯、地黄丸、九宝、夏白等八级生命开始介入战斗。
　　他们的出手，立刻占据了战场的主动，这些生命数量虽多，可进化等级最高也只是七级，在扬戈斯的龙息地黄丸的技能等群体攻击之下，成片成片的被杀。
　　最后冲到了云顶队伍附近的，大概只有几百只。
　　十分钟之后，战斗结束，云顶的伤亡保持在了个位数，并且没有死亡。
　　“这也算是特产吧。”
　　打扫战场的时候，挖着魔晶的云顶战士们开着玩笑。这一万多平均都是六级的魔晶，也是一笔不小的财富。如果加上它们的硬壳这种不错的材料，价值就更高了。
　　不过，因为之前云顶顶尖高手们的攻击，这种硬壳保存完好的不多。
　　解决了守护资源点的这些家伙，叶钟鸣等人来到是金豫橡树的下面，都知道今后不可能再来到这里，所以干脆来了一个涸泽而渔焚林而猎，不仅摘掉了果子，拔光了树叶，还直接砍掉了枝干。
　　做完这些之后，叶钟鸣看了下时间，一个多小时过去了。
　　由于离开了那栋建筑，也看不到星图上其势力的变化，叶钟鸣只能压下其他的想法，继续向着周围的资源点进发。
　　不得不说，第一个资源点的收获，还是让叶钟鸣觉得这个轮盘空间很大方的，在这里的收获，基本上可以买下一个低等级的卫护兽了。
　　那么这么多资源点打过去，能够得到多少？！
　　只是这样的想法也仅仅是想法，想要把这里的资源点都占领，需要的时间估计别人早就把亮星都买下来了，到时候能不能活着出去都是个问题。
　　叶钟鸣带着人，以那个建筑物为中心，连续攻击了周围五个资源点，算上路程，用时大概十个小时。
　　平均一个两小时一个资源点，按照道理说已经很快了，可是导航图上，这些资源点都是距离绿色原点最近的，间隔只有一厘米，而最远的资源点，这有百多厘米的。
　　五个资源点，收获有大有小，其中一个的收获比金豫橡树还要好一点，但其它三个则不如。
　　甚至第五个资源点，在牺牲了一头战兽的情况下，仅仅得到了一些普通的材料。
　　叶钟鸣意识到，这种探索是有随机性的。
　　于是他当机立断，决定回到之前的建筑中，然后继续前行。
　　到了建筑中，自然可以看得见星图，大部分的势力都没有变化，可是也有继续前行的，比如贾南德拉的队伍，现在已经占领了三颗中间区域的亮星。
　　如何选择，看各自的取舍，这种情况每个势力做出什么样的决定都不意外。
　　翱翔水晶被击出，这一次出战的依然是夏白。
　　因为之前在亮星上有了收获，所以叶钟鸣要求要多降低一些难度，夏白带着两条大蚯蚓，在大手笔的付出了一些等价物之后，进入了挑战环节，只是，随着星区的深入，挑战的难度在增加，如果按照之前的亮星挑战标准，夏白付出的等价物可以减低百分之六十的难度。
　　可是在这颗亮星，却只减低了百分之五十一。
　　好在夏白本身实力够强，九宝那头白色的八级变异蚯蚓也够给力，虽然费了些手脚，可还是顺利的通过考验。
　　这颗亮星除了环境又是一个让众人惊叹的全新场景之外，其他的地方和上一颗亮星没有什么区别。一样的中心建筑，一样的水晶盘面，一样的星图。
　　当然，还有重新需要购买的导航图。
　　叶钟鸣选择了卫护兽，选择升级，之后带着云顶的人开始清理周围的资源点。
　　这一次，叶钟鸣攻占了七个资源点后进入了下一颗亮星。接着又是购买和挑战，再占领了四个资源点。
　　每一颗亮星，叶钟鸣选择攻占资源点的数量都不一样，这样做，除了有路途的原因之外，最重要的一点，叶钟鸣是在衡量所得到的价值。
　　越是深入，购买亮星所需要的花费就越多，毕竟，每一次的挑战花费，都要比上一次更多，这样才能抹平难度增加带来的危险。
　　加之购买卫护兽的花费，两者的总价在叶钟鸣的心中是有一个清晰的标准的。
　　而他攻占资源点的数量，就是以这个标准为标准。
　　他在以战养战！
　　他用这一颗亮星上的收获，去支付下一刻亮星的付出！
　　他采取这种方式，基本上是放弃了在亮星上赚取更多的财富，他要的，只是亮星，只是……山王盘！
　　在这一点上，叶钟鸣承受住了每一颗亮星上看似无尽财富的诱惑，他就是要得到这件主宰装备。
　　云顶也听从命令，这让叶钟鸣的意志得到了彻底的贯彻。
　　反观其他势力，就不是这样了。
　　在云顶占据了中间区域的第八颗亮星之后，再看星图的时候，几支队伍已经彻底拉开了距离！
1676.1676接连丢失
　　1676接连丢失
　　走在最前面的，是贾南德拉的队伍。
　　他们占领的亮星并不太多，看得出来，贾南德拉选择的路线是尽快到达这些中心区域。应该是每一次击打翱翔水晶都是全力的。
　　可是，叶钟鸣不明白，空间都说了没有时间限制，为什么贾南德拉还要这么着急？
　　难道他不知道，在所有的势力到达山王盘那里之后，要重新来十次击打？
　　难道贾南德拉觉得，空间所说的没有时间限制，是因为有什么陷阱在里面？
　　想不明白，叶钟鸣就不想了，决定继续按照自己的思路来。
　　在贾南德拉的后面，是机械鬼才，他们不仅速度快，占领的亮星数量也排在第二位。
　　比云顶还要多一颗。
　　这帮家伙的进度让云顶之王刮目相看。
　　叶钟鸣觉得，云顶的速度已经够快了，以战养战，在每一颗亮星上并不多呆，差不多赚够了下一颗亮星的钱就立刻离开。
　　哪怕是这样，也没有机械鬼才快？这帮家伙的实力这么强？还是有别的原因。
　　虽然这场轮盘空间的考验在这个阶段没有其他的空间那样直接血腥，还可以让人有着这样或者那样的选择。
　　但说实话，叶钟鸣一点都不喜欢，正是有了多样的选择，才增加了最后结果的不确定性。
　　一下子，让云顶成功得到山王盘的几率，没有之前预想的那么高了。连食人魔连锁这样的盟友作用，也变得可有可无作用不那么明显。
　　说白了，有些不能掌控。
　　对于已经习惯了主宰一切的叶钟鸣来说，心中是有些忐忑的。
　　在后面，是其他几个势力，走在最后的，是大美洲，他们竟然还停留在进入中心星域之后的第一颗亮星上，也不知道在干什么。
　　想到他们那支队伍的联盟性质，叶钟鸣有了猜测，是不是很多人看到了资源点的奖励之后，不愿意立刻前行？
　　这其实很好理解，山王冠一旦被他们获得肯定是属于那个黑桃州长的。其他人能够得到什么？黑桃州长之前答应的好处？
　　这些好处在这些资源点的价值前面，是不是还能够保持吸引力？
　　一旦出现分歧，或许尽可能长时间的停留在亮星探索，便是最好的解决办法。黑桃州长也无法控制。
　　除了他们之外，叶钟鸣最关注食人魔连锁，可是他们的进度有点慢，还在中心区域的第三颗亮星上，也就是说得到了奖励卡后只占领了两颗。
　　难道他们也被这些资源点所吸引？
　　不过想到哪怕他们占领更多的亮星到了考验的后半段对云顶也不会有明显的帮助，叶钟鸣干脆不去想。
　　云顶就这样稳步前进着，在占领了十三颗亮星之后，他们的进度超过了机械鬼才。
　　排在最前面的贾南德拉超出了众人很远，已经快接近目的地了。
　　中心星域的亮星数量是有限的，被人占领的越多，剩下的也就越少，一旦击打翱翔水晶到了别人占领的星球上，要么出买路钱，要么挑战之后占领这颗亮星。
　　叶钟鸣很明显的看得出来，在后面的势力也发力了，因为他们并不想在现在这个阶段就消耗更多的资本，谁都知道，最后的那十轮才是重中之重。
　　除了食人魔连锁之外，其他的势力都已经在加快占领亮星的进程了，只是翱翔水晶太滑溜，哪怕控制的好一点，也不能想去哪颗星就去哪颗星。
　　于是第一场‘买路钱’大战发生了。
　　双方是大美洲和云顶山庄。
　　云顶山庄目前为止占领的亮星最多，而大美洲占领的最少，在起点相同的情况下，他们想要前进，便发现前面的路途上，大部分的亮星已经被人占领。
　　他们不得不硬着头皮击打翱翔水晶。
　　于是他们落在了云顶占据的一颗亮星上。
　　他们还算有骨气，没有选择留下买路钱，而是选择了挑战。
　　具体的战况如何，叶钟鸣和云顶的人并不能看见，他们只是会得到被人挑战的消息。
　　叶钟鸣回想了一下，他在那颗亮星上放置的卫护兽是第四行的一个，实力算是不错。
　　大概十五分钟后，他得到了大美洲挑战成功的提示，这意味着云顶失去了一颗亮星。
　　很多人脸色不太好。
　　叶钟鸣倒是没什么，这是避免不了的事情，同时，他也有些理解食人魔连锁的选择了。
　　显然，在看到云顶的进度之后，吴秀和阮萧采取了慢悠悠的走法，他们到时候一定会尽可能多的选择云顶的亮星来走，付出买路钱，来继续他们的旅程。
　　碰到无人的亮星，他们就占领，探索，获得好处。遇到有人的，尽可能的走云顶的，也算是肥水不流外人田。万一走进其他人占领的，他们也并不介意把这个星球攻下来，算是为云顶扫清一些障碍。
　　也不知道是不是云顶运气不好，在大美洲占领了一颗本属于他们的亮星之后，斑驳十字军竟然也到了一颗云顶的亮星之上，他们同样没有选择留下‘买路钱’，而是选择了挑战。
　　十几分钟后，云顶失去了这颗亮星。
　　对于一直以来顺风顺水的云顶山庄来说，这有些难以接受。
　　一共才有十几颗亮星，一下子没了两个，这可不仅仅是失去之前购买的那些财富问题。而是在下一阶段开始的时候，亮星数量减少带来的此消彼长。
　　“我们一路购买，一路挑战，他们在后面一路把我们的亮星据为己有，这……”
　　有人开始担心接下来的事情，大美洲和斑驳十字军的两次攻击，让一些少年军有点失去冷静。
　　倒是叶钟鸣看不怎么出来担心，众人也不知道为什么，可是他不说，其他人也不敢问。
　　云顶继续前行，运气变得好了一点，食人魔连锁和女营同样到了云顶的亮星，前者在预料之中的选择购买，后者也没有挑战，选择了付出一些路费。
　　面对这样的情况，叶钟鸣反倒说了一句明智，也不知道为什么。
　　在继续前行的过程中，云顶也遇到了其他人的亮星，翱翔水晶停在贾南德拉的一颗亮星上。
1677.1677到了
　　1677到了
　　由于上一颗亮星上的收获很不错，所以这一次叶钟鸣让肖敏上场。
　　这自然是有风险的，不过叶钟鸣让肖敏把提交的等价物多一点，降低百分之七十的难度，这样应该是没问题的。
　　在有一定把握的时候让其他人锻炼一下，这是很正常的。总不能完全依赖叶钟鸣夏白红发打天下。
　　当肖敏把翱翔水晶击打到了贾南德拉的亮星上时，还真把她吓了一跳，毕竟，别人的亮星可是无法降低难度的，只能挑战，或者购买。
　　要是她输了，肖敏倒是不怕死，可真怕影响了叶钟鸣的大事。
　　好在，空间提示给出的选择让肖敏松了一口气。
　　可以选择单人挑战或者团队挑战，只是团队挑战的话，会让卫护兽的实力增强一级。
　　肖敏想都没想，便选择了团队战斗。
　　整个云顶的队伍出现在了这颗亮星之上。
　　对于这样的选择，叶钟鸣表示了赞赏。
　　贾南德拉一骑绝尘，现在估计马上要到达终点了，占领的亮星本来就没有几个，还让云顶遇到了，也不知道是云顶的运气不好，还是贾南德拉的运气不好。
　　叶钟鸣一直想不明白，这位西亚的圣者如此做的目的是什么，难道在后面，他有什么可以避开别人亮星的方法？
　　不过，既然遇到了，他也没打算客气。
　　面对一头卫护兽，云顶众人一哄而散，虐杀至死。
　　两分钟的战斗结束之后，叶钟鸣有点惊讶这个卫护兽的实力。
　　这是一头排在最下面的卫护兽，也就是实力最低的那种，并且看情况也没有升过级！
　　云顶之王心中更加疑惑了，贾南德拉不仅没有尽可能多的占领亮星，还把为数不多占领的亮星上留下的卫护兽实力选择了最弱的，更不升级，他……这是怎么回事？
　　如果不是因为云顶选择团队作战让卫护兽升了一级，或许叶钟鸣自己就能把其秒杀了。
　　云顶之王绝不会认为贾南德拉脑子有问题，那么他这么做，一定有其理由，只是叶钟鸣不知道罢了。
　　这让他心中的忌惮越发重了起来。
　　就这样，云顶在走，其他势力也在走，不时的有人走到了其他势力的亮星上，或者战斗或者交纳路费。
　　从这一点上，便可以看的出这些队伍的性格。
　　比如机械鬼才这种，那是绝不会向其他势力低头的，只要到了别人的亮星上，主要是叶钟鸣的，偶尔是贾南德拉的，便一定会选择挑战。
　　是的，他全部都获得了胜利，仅仅是从云顶手中得去的亮星数量就有五颗。这让云顶众人恨得牙根直痒痒。
　　不过也没有办法，毕竟不能返身去把机械鬼才干掉，这是规则不允许的。
　　叶钟鸣对此依然表现的很淡定。
　　比如女营，这是一个让叶钟鸣刮目相看的势力。
　　按照之前得到的消息，这个势力因为全部是女人，在进入轮盘空间的队伍中实力并不怎么突出。
　　能够进入到这里，也普遍被认为是运气好。
　　可是，这个势力稳步前进，别人的亮星如何叶钟鸣不知道，只要是路过云顶的亮星，女营的人一定会乖乖留下买路钱，毫不拖泥带水，直接离开进入下一个击打翱翔水晶的流程。
　　在这期间，大家又听到了一次轮盘空间的提示，那是贾南德拉到达了山王盘所在地的提示，做为第一名，他们得到了一个奖励，具体是什么空间没有公示。
　　在这之后，叶钟鸣明显发现，大家的进度都在加快，哪怕是大美洲和食人魔连锁，速度也比之前有了提升。
　　显然，他们不是为了奖励，而是害怕最后一个到达之后会有惩罚。
　　不过高峰过后，包括云顶山庄，大家都开始慢了下来。
　　占领亮星，是需要去战斗的，不小心到了别人的亮星上，也是需要战斗的。
　　进化者终究是人不是神，消耗的精神力体力，受的伤等等这些都需要时间去恢复。
　　云顶都慢了，都需要休整，困了需要睡觉，更何况其他势力。
　　当叶钟鸣带着人到达了目的地时，这个过程，他们一共用了整整十天。
　　他们一共占领了五十五颗亮星！
　　当然，这是现在的数据，后面的势力还没到，一定还会有亮星被夺走，所以最后能够保持在五十颗，叶钟鸣便很满意了。
　　在之后的时间里，陆续有势力到达，可也有势力，再也没有来到这里。
　　那是斑驳十字军。
　　这支有点神秘、实力很强的势力，为他们的自满和骄傲付出了代价。
　　他们开始的时候也和机械鬼才一样，遇到亮星不管是有没有主儿的，一律选择挑战。
　　可挑战是要死人的，是要耗费实力的。在前面几个势力不断前行，亮星占领的越来越多这样的压力下，斑驳十字军是在奋力追赶的。
　　但是，在某个时间，他们发现事情不好，自身的实力耗损的太严重了，已经不可能支撑他们继续挑战了，可想要购买，钱财又不够！
　　他们开始长时间的停留在某颗亮星上探索资源点，希望以此来赚些钱，供他们继续前进。
　　可是每个资源点都是有守卫的，消灭这些守卫同样需要牺牲的。他们好不容易赚了钱，可以继续了，却发现，他们已经被超越了，大美洲都走到了他们的前面，击打翱翔水晶，基本上都要落在有主儿的亮星上。
　　购买？还是挑战？
　　挑战自然不行，他们已经没有了挑战的资本。于是只能交纳过路费。
　　这个费用可不便宜，斑驳十字军交纳了之后，继续前进又是别人的亮星，又要购买……
　　他们的运气不好就在于，这么多的亮星，哪怕是他们排在了后面，也终究是有一些没有被占领的，可惜，他们连续五把击打都到了别人的亮星上，当他们花光了所有，好不容易突围了，却不得不面对下一颗无主亮星的挑战……
　　百分之百的难度，云顶都不敢尝试，这支队伍挑战失败，被彻底消灭。
　　他们所占有的亮星，重新变成了无主之地。
　　所有的势力到达了终点之后，大家互相看了看，都发现，很多东西都变了……还是大变样!
　　“现在公布亮星挑战结果，并分发奖励。”
　　轮盘空间催命也诱惑的声音，在每个人的耳边回荡起来。
1678.1678不要怀疑轮盘的恶意（上）
　　1678不要怀疑轮盘的恶意（上）
　　“第一名，贾南德拉战队，奖励，随意卡两张，免费卡一张，占领卡一张。”
　　“第二名，云顶山庄，奖励，随意卡一张，免费卡一张。”
　　“第三名，机械鬼才，奖励，随意卡一张。”
　　“第四名，女营，奖励，七折卡一张。”
　　“第五名，大美洲，奖励，八折卡一张。”
　　“第六名，食人魔连锁，奖励，九折卡一张。”
　　轮盘空间所说的奖励，不免让期待的众人感到有点失望，都是些卡片，这有什么用？
　　看名字就知道，是为了接下来十轮挑战准备的，可是，用完就没有了，这样的奖励，和刚开始那种打折卡一样，只是这里的特殊产物。
　　“奖励，贾南德拉是为了奖励！”
　　虽然食人魔连锁是最后一个到来的，这让第一个到来的贾南德拉等上了差不多一个月。可是吴秀阮萧依然关注星图，一开始也注意到了西亚圣者的动态，和叶钟鸣一样，猜不透他的想法。
　　现在奖励出来，站在叶钟鸣身边的吴秀有些恍然大悟。
　　“这个老家伙，走的那么快，除了得到这个排名奖励之外，还得到了一份额外的只有他有的奖励，还有，那些通往中心地带漂浮在亮星之间的奖励！”
　　叶钟鸣点点头。
　　之前，因为到达中心地带的奖励仅仅是一张打折卡，有用，却带不出去，整体价值不高，加上诸多的亮星挑战，这让叶钟鸣有点忽略了那些奖励，现在看来，这位西亚圣者之所以走那么快，可能真的是为了那些奖励。
　　叶钟鸣心中估算了一下，或许，有了这些奖励，真的可以抵消亮星较少的损失。
　　“下面公布亮星数量排行榜及其奖励。”
　　“第一名，机械鬼才，占领亮星数量，四十九颗。奖励，以九级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之五十。”
　　“第二名，云顶山庄，占领亮星数量，四十八颗。奖励，以九级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之四十。”
　　“第三名，大美洲，占领亮星数量，三十颗。奖励，以八级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之三十。”
　　“第四名，女营，占领亮星数量，二十二颗，奖励，以八级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之二十。”
　　“第五名，食人魔连锁，占领亮星数量，十五颗，奖励，以七级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之十。”
　　“第六名，贾南德拉战队，占领亮星数量，十颗，奖励，以七级魔晶的方式返还亮星所得总额的百分之五。”
　　听到这个，其他势力如何反应不知道，可云顶众人看向机械鬼才的目光是相当的可怕，如果这里可以开战，他们一定要把这个家伙干掉！
　　就是他，不断在后面蚕食本属于云顶的亮星，现在甚至超过了云顶山庄，成为了亮星数量的第一名，奖励上又比云顶多了百分之十，这让习惯了样样第一的云顶人如何能不恨！
　　叶钟鸣的手中，出现了一个小箱子，他打开，里面放着六枚九级魔晶。
　　他无法猜测其他人特别是机械鬼才所获得的九级魔晶数量，但对自己一下在获得了这么多顶级魔晶心中无比的震动。
　　海王冠和山王冠同属于主宰装备，可是在得到海王冠的时候，除了装备本身，其他的奖励可绝没有这么高规格啊！
　　为什么轮盘会直接奖励九级魔晶？
　　他现在有些明白了，为什么前世九星强者的数量虽然相对于进化者群体来说凤毛麟角，但绝对数量上却也有不少的原因了。
　　那些人转动轮盘所需要的九级魔晶，非常可能不全都是通过击杀九级生命来的，而是从类似于这种渠道而来。
　　本来有点遥不可及的顶级强者梦，一下子清晰了起来。
　　这让叶钟鸣产生了一些不真实的虚幻感觉。
　　毕竟，当他重生的第一时间，这便是他的终极梦想。
　　“老板……”
　　肖敏在旁边捅了捅叶钟鸣，提醒他吴秀正在和他说话。
　　食人魔连锁的二把手眼中带着疑惑，叶钟鸣刚才的失神，可不应该是一个顶级高手应有的情况。
　　“一共一百七十四颗亮星，要重新排列了。”
　　吴秀重复了一下，之后道：“我有一张九折卡，如果到了你的亮星，我就不用了，会全额交款，遇到别人的亮星，我会尽可能的占领，如果可以选择，我们会先一步出发，但不会走的很快，你只管带着人，在合适的时机尽快的赶到终点。”
　　能够说出这样的话，吴秀的信誉已经很好。
　　不过，之所以在这个时候做出甘为开路先锋的决定，这其中的意思，叶钟鸣也懂。
　　毕竟，食人魔连锁这样做，已经超出了之前双方合作的范畴。
　　云顶之王想了想，把进度排名的奖励都给了吴秀，也就是随意卡一张和免费卡一张。
　　“等我们离开了这里，你在我们占领的亮星上所有的花费，我会全部返还，还会提供一批基因战士给食人魔连锁，做为对两位个人的感谢，我会为你们准备两件装备，金色级别。”
　　说完，叶钟鸣又递给了吴秀一个空间戒指。
　　“里面有我们云顶最近配制出来的一些药剂，在关键的时候可以用。放心，这是我的秘密武器之一，还从未用过，别人不会有防备。”
　　吴秀和阮萧听得双眼发亮。
　　他们如此帮助云顶山庄，除了想要和云顶以及叶钟鸣搞好关系，为以后的交易打好基础之外，自然也有索要一些好处的意思。毕竟，接下来要面对的，是可能最多十场的战斗，不知道要损失多少，他们自己甚至都有性命之忧。
　　哪怕是为了云顶为了叶钟鸣这个顶级工匠，他们心中也是有所抗拒的。
　　现在，叶钟鸣给出的条件很是优厚，不仅两张卡给了他们，让他们可以免除两场战斗，出去后还会有一笔不小的财富和两件金装，这些，已经让他们很高兴了，而那种叶钟鸣都说是秘密武器的药剂，完全是意外之喜。
　　“叶老大放心，我们一定竭尽所能。”
　　吴秀接过空间戒指，眼睛笑的都眯了起来。
　　“被我抢去了那么多亮星，还有心情在这里和女人说笑？”
　　一个不和谐的声音在一边响起，众人侧头，看见一头猛犸象形态的机械战偶在二十米开外，正被云顶的战士拦住。
1679.1679不要怀疑轮盘的恶意（中）
　　1679不要怀疑轮盘的恶意（中）
　　吴秀的脸都绿了。
　　她虽然相貌还算不错，但远称不上绝色，年纪更是有些大，如果不是进化者都年轻了，瘦了，皮肤好了，身材好了，以吴秀的年纪，现在的她可能就是一个中年胖大婶。
　　和云顶的合作，和叶钟鸣的合作无论是她还是食人魔连锁，都是极其重视的。现在也取得了很大的进展，估计这次回去，就算不能把云顶第一贸易伙伴的名头从五环钱那里抢回来，也能够和她们平起平坐。
　　那意味着每一个月，双方的合作都会创造大量的财富。
　　在这种情况下，吴秀可不愿意节外生枝，她清楚夏蕾是谁，清楚梁初音是谁，清楚夏白是谁，清楚她们在云顶的地位！
　　要是因为她而让云顶几个跟着叶钟鸣的女人产生什么不太好的想法，那可就太冤枉了！
　　所以听到机械的话，吴秀就害怕回去之后传到夏蕾网红妹的耳中!
　　现在不能动手，否则她一定用自己这支魔法师战队把那个家伙烤成乳鸽！
　　叶钟鸣倒是没见怒，除了刚才得到九级魔晶带来的震撼之外，对于机械鬼才这头机械战偶的靠近早有感觉。
　　听到他说话，叶钟鸣淡淡笑笑，目光在远处机械鬼才的队伍中扫了一眼。
　　“占领云顶的亮星，感觉很不错吧？”
　　“被我占领了你的亮星，感觉很不错吧？”
　　机械鬼才迅速的回了一句。
　　“不怎么好，不过我觉得你也不会很好，并且让我知道了一件事情。那就是你现在是个穷鬼。”
　　叶钟鸣很少有对人如此不客气的时候，他现在在末世之中身份地位决定了他不需要用口头的语言去表达什么。
　　但是对这个嘴贱手贱哪里都贱的机械鬼才，他觉得只有这样才能让自己更痛快一点。
　　“你放屁！”
　　机械鬼才在那边怒吼了一声，只是经过了机械战偶某种传声系统后，有点失真。
　　“你的损失不小吧，云顶的亮星，不是那么好拿的。”
　　叶钟鸣像是一个和孩子说话的成年人，丝毫不急。
　　“我是损失了一些，可你看看，我的损失多吗？”
　　机械鬼才发出了一个莫名音节之后，才用颇为缓慢的语气回答叶钟鸣。
　　的确，看机械鬼才的队伍，确实是有损伤的，可是如果之前对他们有留意，就会发现他们损失的多是那种机械战士兵，那应该是整支队伍当中最为低级的存在，其他的，损失就不太多了。
　　叶钟鸣点点头：“确实，你的主力损失不大，不过，这不能说明什么问题，因为你的这些机械战偶，是有损坏度要求的，数量没少太多，不代表它们的状态还保持的完好。”
　　这么一说，其他人再看机械鬼才的队伍时，好像真的是觉得那些大家伙身上的伤痕多了，裂纹多了。
　　“这些痕迹不能说明它们战斗力下降，不能说明它们就不好了，不能说明……”
　　“行了，穷孩子，你比之前那个叫亚当的都烦。”
　　叶钟鸣不耐烦的挥挥手。
　　机械鬼才的实力确实赢得了他的尊重，不过，这家伙的性格却有点不怎么样，自大到自恋，顽固桀骜，没有城府，整个一个中二少年。
　　叶钟鸣既然这么说，就说明他有一定的把握。
　　云顶说占据的亮星上，卫护兽的等级……全部都是五级！
　　也就是说，叶钟鸣把它们都升到的最高级！
　　升级很贵，相当贵，把一头哪怕是排在最后一行的卫护兽升到顶级，几乎相当于购买一颗亮星了，而高等级的卫护兽升级更是一个天文数字。
　　但叶钟鸣依然那么做了。
　　云顶的实力强，强在哪里？强在绝对武力值高，强在持续作战能力强，强在服从命令纪律严明，强在后勤保障好补充修复物资多！
　　别看他们在每一颗亮星上都停留了不太长的时间，但是他们攻占的资源点数量、获得好处是绝对不少的！
　　以战养战，可不仅仅是降低亮星难度的那些钱，还有购买和升级卫护兽的钱！
　　并且，叶钟鸣选择的卫护兽，全部都是中高实力的。
　　机械鬼才就算有特殊的能力，可以让整个队伍都随着他一人进行战斗，不需要选择团队战让卫护兽再升一级，可是满级的卫护兽，是那么容易战胜的吗？他占领了多少颗云顶的亮星，就要经受多少次强大卫护兽的考验。
　　为什么之前叶钟鸣说女营明智？因为她们遇到云顶的亮星就乖乖交钱而不去挑战，这样虽然看起来很怂，却保存了实力，看看她们最后的亮星数量，二十二颗！看似不多，只能排在第四，可是她们来到这里的进化者数量，却是除了云顶之外保存最完好的！
　　现在要说她们还是整体最弱的，叶钟鸣已经不相信了。
　　“你！”
　　机械鬼才气得发抖，当然，是可能，毕竟大家看不见。但这种性格的人被无视，一定会气急败坏的。
　　“你不多多的探索亮星，跟在我后面占领我的亮星，就算之前很有钱，现在也花的差不多了吧，那下面这十轮你怎么过？觉得亮星多了就能轻松过关？等待着别人都走到你的亮星上，给你补充资金或者被消耗的全部死掉？”叶钟鸣嗤笑了一下，“你还是太年轻，把轮盘想象的太好。”
　　“永远都不要怀疑轮盘的恶意，那样会让你失望的。”
　　机械鬼才那边还想说什么，空间的声音突然出现打断了他，并且，好像在向他印证叶钟鸣所说不虚。
　　“现在开始最后的旅程，请六支战队做好准备。”
　　“现在，大家可以选择购买以下物品。”
　　“1，领先一步卡。购买此卡后，可以在最后的旅程开始时，第一个获得击打翱翔水晶的资格。数量1.”
　　“2，来来卡。购买此卡后，可以在除了出发阶段之外的任何一轮使用，召唤一支战队到某个制定的亮星上。使用者和被使用者之间亮星距离不能超过十个。数量，5”
　　“3，星云卡，可以在指定区域制造一片星云，让翱翔水晶的飞行速度变慢。数量，10。”
　　“4，——”
1680.1680不要怀疑轮盘的恶意（下）
　　1680不要怀疑轮盘的恶意（下）
　　“4，天使卡。使用者可以召唤一个天使协助队伍作战，天使可以升级，分为经验和等价物两种方式，战斗中保持生存，便可根据贡献获得经验，或者召唤者用等价物升级，升级次数上限为10。数量5.”
　　“5，恶魔卡。召唤一只恶魔，攻击选定的队伍。恶魔可以升级，分为经验和等价物两种，杀死进化者数量越多，获得经验越高。恶魔升级次数上限我10。每提高一级，都需要使用者重新付出和初始价格相同的等价物来维持恶魔的忠诚。数量2.”
　　“6，同命卡。购买者可以在进行一次击打之前，用同命卡于另外一支队伍进行连接，击打之后无论获得如何的成果或者损失，都会让连接的队伍获得相对应的成果或者损失。数量2.”
　　“7，豁免卡。购买此卡可以让战队在当轮获得全免疫状态，无法使用任何卡片，也不会被任何其他战队的卡片所影响。数量10.”
　　“8，小王卡。当战队购买其他几种卡片的数量超过5张时，拥有购买小王卡的权利，小王卡可以使用一次。效果保密。”
　　“9，大王卡。当战队拥有小王卡并且使用之后，可以获得购买大王卡的权利，大王卡可以使用一次。效果保密。”
　　“10，气运卡。当战队完成五轮进度依然没有被淘汰，可以购买气运卡，使用后会出现随机事件。”
　　轮盘空间给出的十种卡片，让大家都感觉到了那种被玩弄的感觉。
　　现在，哪怕是和叶钟鸣非常不对付的机械鬼才，也不说什么了。
　　是的，轮盘空间的恶意，明显到令人发指。
　　这么多种卡片，什么意思？
　　打个比方说。
　　轮盘并没有说得不到山王盘的队伍会怎么样，根据之前的情况看，很可能是被移出空间。
　　所以大家在之前嘴上不说，但心中都想着一旦发现夺宝无望，便会怂下来，多留点买路钱也总比硬挺着死了许多人好。
　　这样出去之后，恢复元气的时间也会短一些。
　　再说，在这里也不是全然没有获得好处，几个战队的手中，都或多或少的留了一些从亮星上得到的好东西，出去之后都是有价无市的珍品。
　　特别是比如食人魔连锁这种想要帮助叶钟鸣走完这十轮比赛的，他们为云顶清理一些亮星就可以了，以他们实力，虽然会损失一些，可不算什么太困难的事情。他们的实力保存的也非常完好，并且，因为之前长时间的在亮星上探索和休整，此刻队伍的技能冷却时间都是完好的，这让他们的战斗力恢复到了巅峰时刻。别说攻击亮星上的卫护兽，就是现在让他们和云顶对战，他们也有几分信心的。
　　但有了这些卡片就不同了，因为这会让形势变得混乱不堪起来。
　　你想要自己安安静静的走？没门的，你走到谁的亮星，谁可能就会用恶魔卡、来来卡等对付你，或者提前使用幸运卡同命卡之类。
　　有了这些卡片，本来觉得自己实力强非常有希望夺得山王盘的势力，也会因为意外因素的出现而变得小心翼翼。而自觉没有什么把握的那些队伍，更会因为卡片的能力重燃希望，和其他势力争一争。
　　争，便意味着生死。
　　五轮之后，谁都想要购买气运卡。在这之前，大家都会想要购买小王卡大王卡！谁知道会不会召唤出个大BOSS，万一笑到最后呢！
　　这样一来，几乎可以预见的，死亡人数会增多，会有势力成为其他势力的踏脚石，在看着别人得到终极奖励的时候，覆灭在没人知道的轮盘空间，只留下一些真真假假的传说。
　　若干年后，仿佛从来未曾存在过。
　　机械鬼才回到了自己的战队中，他现在没有心思在和叶钟鸣纠缠了，他需要好好想想，买些什么卡片。
　　吴秀一脸凝重，刚才叶钟鸣已经给了她不少好处，这个时候再说什么难度增加之类的话就过了，她也和云顶之王打了声招呼，回到了队伍去准备。
　　其他势力，只有贾南德拉的队伍看上去很镇定，其他的，都或多或少有些躁动。
　　不同的是，有些势力是忐忑，有些势力是兴奋。
　　“购买开始，请在一分钟内做出决定。每个战队购买同一种卡片的数量包含但不能超过两张。”
　　“倒计时开始……”
　　在轮盘的催促下，每个势力的老大面前都出现了一块光幕，上面显示着各种不同的卡片，其他人则看不清楚。
　　叶钟鸣同样看着光幕，上面不仅有每种卡片的功能介绍和价格，还有实时的数量。
　　云顶之王看着，嘴里吁出一口气……
　　…………………………………………
　　“购买时间结束，最后的考验正式开始，亮星随机排列开始！”
　　随着轮盘的声音，之前那些各个势力占领的亮星被移了出来，在空中飞速的转了两圈后消失，再出现的时候，已经排成了一条直线，在最远处，是熠熠生辉的山王盘。
　　“由于食人魔连锁购买了领先一步卡，他们获得第一个击打翱翔水晶的权利，其他战队，请点击光幕上的五张卡片，获得随机点数，点数高的战队先行。”
　　大家纷纷看向了食人魔连锁，连叶钟鸣也是，他真没想到吴秀会购买这张卡。
　　领先一步卡，可不便宜！
　　叶钟鸣点了一张卡片后，这张卡立刻翻转了过来，上面显示为3。
　　很快，其他势力也点了，结果大美洲点了5，贾南德拉点了4，云顶点了3，女营点了2，而机械鬼才则点了1，最后一个走，把坐在机械战偶中未曾露面的人气得大叫了一声。
　　吴秀走到了重新出现的石台前，对叶钟鸣点点头，然后拿起了那把古怪的锤子，挥动了两下，愣了愣，对云顶的方向道：“很难控制。”
　　接着她看了看根本认不清归谁所有的亮星，使劲击打了一下，翱翔水晶便飞了出去，数秒之后，停在了一百七十四颗亮星的第三颗星上。
　　“3号亮星，所属者为，机械鬼才！”
1681.1681魔法！魔法！（上）
　　1681魔法！魔法！（上）
　　大家的目光都集中在机械鬼才的身上。
　　在第一步的时候，是无法看清楚亮星归属的，这是刚刚空间提示大家才知道的，对这种很坑的行为，进化者们已经习以为常。
　　当然，这样做让领先一步卡的价值降低了一半。只是因为食人魔连锁意不在山王盘，所以也不太有所谓。
　　但他们和云顶山庄走的近这谁都看得出来，现在到了机械鬼才的亮星上，大家非常想看看，会发生什么。
　　在食人魔连锁击打了翱翔水晶之后，第三颗亮星，也就是机械鬼才的亮星亮了起来，在众人所在地方，出现了一个巨大的光幕，上面，占据了光幕大半个画面的是一块平坦的草地，一头巨大的怪兽正趴在那里，仿佛察觉到了什么，抬起头来看向了天空。
　　因为画面是从上方的角度拍摄的，所以在六支队伍看来，这个头怪说就是抬头在看着他们。
　　“第八行，第五十六个。”很多人一看见这头怪兽，便记得它在水晶盘上的位置，显然，这并不是一个实力太强的卫护兽，只是不知道升级了没有。
　　之前对于个体进化者来说，卫护兽的实力确实是很出众的，哪怕是排在最后一行的，哪怕是八星进化者，对付起来也很费劲。
　　只是现在不知道能不能选择集体出战。
　　好在，刚刚用十种卡片‘玩’弄了一下众人的空间这一次给出的答案还算是让人不那么绝望。
　　挑战，可以选择集体出战，也不会因此而让卫护兽提升一个等级。但是，如果集体出战获胜了，那么下一轮击打翱翔水晶的时候，最大的距离被限制在了二亮星以下。
　　意思就是最多只能走两颗亮星便要停住。
　　显然，对于志在终极奖励的势力来说，十轮之中每一轮都是非常关键的，这一步少走了几颗亮星，或许最后就落后这么几颗亮星。
　　轮盘空间看似降低了难度，可又增加了两难的困境，让每个势力都会面临选择。
　　这是个战略的选择问题，一个不慎，真的可能就会功亏一篑。
　　吴秀对叶钟鸣点点头，眼中露出了些歉意。
　　云顶之王明白，这并不是吴秀真的感觉抱歉，而是她觉得这样会让双方更加的容易接受。她们一定会选择集体出战，那么下一轮，或者下下一轮，第三轮第四轮等所有的轮次，都会只前进两颗亮星。
　　十轮下来，也就是二十一颗亮星而已。
　　后面的一百多颗亮星旅程，需要云顶自己走了。
　　对于这种选择，叶钟鸣可以理解，也觉得食人魔连锁这么做无可厚非。
　　毕竟，帮忙不代表着死命的为你作战，把手下的命甚至自己的命都打光。
　　每支战队的领袖，甚至每一个在这里的人，都在极力思索着，轮到自己的时候要如何走。
　　卡片太多，卫护兽太多，亮星太多，轮次太少，实力不够……等等这些，产生的只有一个后果，意外太多！
　　每个人，都不喜欢意外。好的意外那叫惊喜，怀的意外叫惊吓甚至惊恐。显然这里的意外，一定属于后者。
　　食人魔连锁整支队伍都消失在这里，片刻之后出现在了光幕之中。
　　距离卫护兽前面两公里的地方，食人魔的方阵显出了影子，地势空旷，双方立刻都发现了彼此。
　　卫护兽嚎叫着站了起来。
　　直到食人魔连锁出现在了光幕上，大家才意识到，这头卫护兽的大！
　　之前它趴在那里，大家也不知道它多大，甚至因为角度等问题，很多人觉得它很小。
　　可是当进化者出现时，有了参照物，观战的人立刻知道，这头卫护兽大的让人心颤，那其实就是一座小山！
　　在水晶盘面上的时候，也没有看出有这么大啊。
　　好在，在地球上，这么大的怪物虽然稀少，但不是没有，特别是生活在海域周围的，在海面上倒是能偶尔看到类似大小甚至更大的生命。
　　个头大，即便不绝对，但在大多数的情况下，都意味着实力强大，这让观战的云顶众人都开始提心吊胆起来，为食人魔连锁这个盟友默默加油。
　　战斗没有什么开场白，直接进入了最直接的对抗。
　　这头卫护兽看到有敌人到来后，立刻便站了起来，露出了下面悬浮在地面上的无数条触手，仔细看，会发现这些触手靠近地面的部分都有一个吸盘状的结构，里面喷射着气流，支撑着它庞大的身躯。
　　如果不是这里是一片草甸，气流吹的草丛倒了下去，还真不容易发现这点。
　　卫护兽身体庞大，可速度不慢，站起来的同时便朝着食人魔连锁冲了过去。
　　无声无息，却如同山崩地裂一样，仅仅几秒钟，便到了食人魔连锁队伍前面几百米的地方。
　　鉴于卫护兽的体形，哪怕是距离几百米，也如同泰山压顶一般。如果不是进化者经过了末世这将近六年血于火的考验，换成普通人精神可能直接就崩溃了。
　　与此同时，怪兽身上还突然间喷出了也不知道多少黑色的长条状物体，每一条的顶端都亮着光芒，很刺眼，也不知道是什么。
　　这些长条状物在光幕上看起来没觉得多可怕，可是和进化者一对比便发现，每一条都和成年人差不多高，差不多的粗细！数量……说不清楚，但肯定比食人魔连锁的人数多出数倍。
　　几乎刚刚飞出，便到了食人魔连锁众人的头顶。
　　不少观战的进化者都下意识的屏住了呼吸，心中为自己的同类祈祷。
　　卫护兽的这一次攻击快准狠，谁也不会想到山岳般的它竟然有这么快的速度，不仅跑得快，攻击也快，还异常的犀利。
　　这帮东方人，就算不会全军覆没，可能也会遭受重创，估计一半的人都会死在这次攻击之中。
　　这头卫护兽仅仅是排在倒数第二行的，在难度没有降低的时候，竟然是如此的强！
　　“哈哈，去死吧！我把它升了三级啊！”
　　如果说在场的几支队伍谁最高兴，那么当属这颗亮星的所有者机械鬼才了，他的笑声从机械战偶中传出，神经而张狂。
　　“二货。”
　　叶钟鸣说了一句，目光却未离开光幕。
　　果然，下一秒，他期待的画面出现了！
1682.1682魔法！魔法！（下）
　　1682魔法！魔法！（下）
　　一面巨大的光盾出现在了食人魔连锁队伍的上空，把进化者完全罩在了其中。
　　不少食人魔连锁的魔法师们举着双手，从上面发出了持续的能量光柱，为光盾提供着能量。
　　光盾虽然很大，可是看上去非常的‘结实’，没有光芒闪闪，却有着朴实无华的厚重感。
　　很难想像一个光盾可以给人这种感觉。
　　罩在食人魔连锁众人的头上，面积算是不小，不过和卫护兽相比，便很渺小。厚重是进化者只看光盾本身的感觉，一旦和巨大的对手比起来，却薄的如同一层纸。
　　本来因为光盾撑起来形成的一点信心，瞬间又破灭了，许多云顶人都发出了微微的叹息。
　　没有降低难度的三级卫护兽，真的太强了。
　　他们并没有听到老大声音很低的自言自语。
　　那些黑色长条状物体撞在了光盾上。
　　哪怕光幕上没有任何的声音反馈，可是大家都能清楚的感觉声浪在那颗亮星正在回荡。
　　如同敲钟一般，那些黑色条状物体撞在了光盾上之后，第一波被拦住，可没等进化者们欢呼高兴，它们被弹了回去，接着又撞了上来。
　　这种离开本体之后还可以进行二次攻击的方式，看得人头皮发麻。
　　第一波攻势之后，一些支撑着光罩的进化者萎靡在地，向嘴里灌了一些药剂之后便开始恢复，他们此刻的状态注定了除了尽快恢复之外什么都做不了。
　　第二波的攻击很快到来，声势甚至超过了第一次。
　　这一次，光盾应声而碎！
　　不少观战的进化者都发出了惊呼。
　　没办法，无论是被这些黑色长条状的东西击中，或者是卫护兽的其他攻击击中，基本上宣告了这支人类队伍的败亡，那种真正的死无全尸的败亡。
　　这个时候，每一个人类都感觉到了自身在变异生命面前的脆弱。
　　“或许，只有穿着金色级别以上防御装备的人才能活下来吧。”
　　这个想法，是许多云顶战士的。
　　用装备来衡量结果，这已经是他们的一种习惯。
　　可是，让人惊讶和难以置信的事情也同时发生在这个时候。
　　之前那些在光盾保护下没有出手的食人魔连锁魔法师们，在光盾破掉的瞬间，举起了他们的手或者手中的法杖法珠。
　　一股恐怖的能量呼吸之间完成了聚集，在光盾的后面形成了一头青色的猛兽。
　　同样的，相比于卫护兽，它很小，但也足以覆盖住整支队伍，这头青色的能量猛兽出现之后，带着无声的咆哮迎着攻击而去，撞入了那些黑色的长条状物体之中。
　　刚才在光盾之上那么凶悍的这些东西，在碰到这头能量猛兽的同时便化为了虚有，仿佛没存在一般。
　　很多人都不清楚是什么情况。只有叶钟鸣贾南德拉等少数几个大高手才看得清楚。
　　法术在末世之中应用的其实很广，很多人，甚至排行榜上前列的那些，都喜欢拥有一种或者几种法术，火球术、风刃、雷电术等等都是最受欢迎的。
　　但极少有人见过组合魔法，因为哪怕是最多的火球术技能卷轴，也不便宜，齐集足够的数量和一本组合之书或者团队之书，就是一笔天价。
　　之前，叶钟鸣都没有想过。
　　连云顶之王都是如此，更何况别人，于是那些人面对黑色条状物的消失都是一头雾水。
　　他们只看到，青色的能量猛兽，扑向了卫护兽。
　　卫护兽脚下喷射的气流多了一些，身体向着后面飞速的退去，同时从身体的两侧伸出了十多条手臂，每一条都如同圆锥一般，旋转着刺向了下面。
　　身体都那么大，这十多条手臂自然也是极长的，即便是它的本体向后退去，这些手臂依然在以恐怖的速度接近着食人魔连锁的魔法师们。
　　奇怪的是，这些魔法师们静静地看着，什么都没做，像是在等待着死神的降临。
　　“结束了。”
　　叶钟鸣再次自语了一声。
　　同时，青色的猛兽撞在了庞然大物的身上。
　　那是一种让人觉得匪夷所思的撕裂。
　　是的，青色猛兽化为了一道道的闪电，切进了卫护兽的身体里，看上去非常坚硬的兽皮，在这些闪电面前如同纸屑般的脆弱，大量的鲜血喷洒到了空中，接着便是化为了碎块的身躯，轰然砸在地面上的场景。
　　这是……什么？
　　许多人的心中都产生了这样的疑问。
　　其实他们不是不懂，即便是没有见过这种在能量聚集起来的时候化为猛兽的组合技能，也一定见过那些闪电。
　　本质上，这就是一些雷电系的魔法！
　　可他们不明白的是，为什么雷电的魔法有这样的威力！
　　能够来到这里的，确实不都是叶钟鸣贾南德拉机械鬼才这样的顶级高手，可整体的实力也都不低，基本上接近六星了。
　　他们有着准确的判断力。
　　对于那头卫护兽，他们都很清楚非常的不好惹，无论是谁去了，即便是胜了，也要耗费一定的手脚。
　　他们甚至做好了看一场持久战的准备。
　　可事实上从战斗开始到结束用了多久？可能一分钟都没有啊！这样的结果，太惊人了。
　　这支来自于东方的队伍，让所有此刻在这里的进化者，都感受到了极大的压力。
　　“这帮家伙，还留了底牌啊。”
　　肖敏撇撇嘴，对于食人魔连锁留有这样强力的技能感到些许不满。在她看来，既然这么有实力，就应该为云顶办更多的事情。
　　最种想法来自于长时间养成的云顶至上的心理状态，这也是许多云顶人都有的。
　　卫护兽挂掉了，在它的尸体中央，是一个闪着光的小箱子，也不知道是不是奖励。
　　没等大家看下去，光幕便消失了，翱翔水晶重新出现。
　　第二次击打要开始了。
　　在之前占领亮星的过程中一直处于后面的大美洲，由那位肥胖如山的黑桃州长亲自出手。
　　在机械鬼才因为亮星被人占领，卫护兽被人击杀而发出的持续狂躁叫声中，黑桃州长把翱翔水晶打了出去。
1683.1683天使卡
　　1683天使卡
　　亮星之上，食人魔连锁的人正在休整。
　　对于他们这种专门培养出来的魔法师战队，基本上是牺牲了至少五成近战能力的，这使得他们在战斗的时候，要么把对手打残甚至秒杀，要么就要自己挨打。
　　对战刚才那头卫护兽的时候，可以想象一旦不能在第一时间解决问题，那么将会遭到怎么样的损失。
　　吴秀其实在来到这里之前，从未想过会遇到这种挑战。
　　在她的想象中，这支把攻击力发挥到极致的队伍，足以应对一切情况，碾碎一切挡在面前的敌人。
　　当然，这个‘敌人’，她一直是认为进化者的。
　　谁想到，在这里和进化者之间的争斗只是开始阶段，后面的主要内容，是和轮盘空间选择的怪兽战斗，这就是无形中增加他们的风险，放大了队伍缺乏近战能力的缺点。
　　在空间之中的其他战队各有各的事情，都在为了各自的目标努力，对食人魔连锁并没有太多的了解，即便是叶钟鸣，也并不是很清楚这支队伍到底有多少底蕴。
　　只有吴秀自己知道，自家战队并不适合这种方式的战斗，他们比其他人以为的更害怕持久战。
　　这也是她主动放弃山王盘的一个主要原因。
　　刚才的胜利，让她松了一口气，而空间这种等待所有人完成第一轮后才继续开始下一轮的方法，也让食人魔连锁有了休整的时间，配合上一些冷却药剂，倒是可以保证接下来的战斗力。
　　“最好是都能在两个法术之内解决问题，否则还是有危险。”
　　阮萧站在吴秀的身边，看着手下都坐在地上闭目恢复，微微有些叹息。
　　他现在真的有些羡慕叶钟鸣，身为顶级工匠，可以让自己和手下都拥有极豪华的装备，全面发展，而不用象食人魔连锁这样，为了追求某种极致，而让其他方面存在不可弥补的先天缺陷。
　　“看情况来，实在不行就用叶钟鸣给的那种药剂，一个个小小的山庄，总是有这样那样的好东西，不羡慕都不行。”
　　吴秀感慨的说了句后道：“最开始的两颗星，第一颗就是云顶的，这运气有点不好，通常是没人会走第一颗星的。”
　　“而我们前面的一颗星是女营的，再前面，是云顶的，使劲打翱翔水晶就是了，到了云顶的星上，给他留下钱财吧。”
　　阮萧点点头，从这点上看，情况还是很不错的，反正花了多少钱出去云顶都会赔给他们，走到云顶的星是最好的。
　　“那让我们看看这个奖励是什么吧。”
　　吴秀打开刚才得到的小箱子，看向了里面。
　　“这是……”
　　阮萧面露惊讶。
　　“图谱？”吴秀把奖励的一块平板电脑打开，上面出现了大概有一百多张的变异生命图案和介绍。
　　两位食人魔连锁的头头互相看着，一脸苦笑。
　　………………………………
　　翱翔水晶被肥胖如山的黑桃打了出去，进化等级越是高的人，越沉默。因为他们从黑桃的手法之中，看到了好几种微小的变化。
　　那是对力量掌控入微的标志。
　　一个胖子，能够拥有这样细致的东西，让人刮目相看。和刚才吴秀相比，黑桃明显对特殊石锤的掌握更好。
　　遮挡住亮星的云雾散开了一个口子，显示出了翱翔水晶落下的地方。
　　“五号亮星，所属者，云顶山庄。”
　　这个结果，不仅让云顶的人有点紧张，更让食人魔连锁全体骂娘。
　　如果没人到了那颗亮星上，那他们下一步必定会到达那里，不需要任何损失就能通过第二轮。
　　可现在呢，大美洲的人留下买路钱还好，那一切未变，如果想要挑战呢，那食人魔将会面临连续的战斗。
　　大美洲的人会如何选择？不问可知，毕竟，这是一场以亮星最终数量多少为胜利条件的战斗，大美洲在这方面可是要落后于云顶山庄的。
　　果然，黑桃州长笑着选择了挑战。
　　“哈哈，你们运气也不怎么样，告诉你，如果不是大美洲采取的联席制度，他们一定早就碾碎你们了！”
　　刚刚失去了一颗亮星，正在疯狂哀嚎的机械鬼才转怒为喜，丧心病狂的嘲笑着云顶之王。
　　“怎么这次山王盘的争夺这么多神经病在这？”
　　叶钟鸣不搭理机械鬼才，肖敏可不让着他，讽刺的话张嘴就来，其他云顶人配合的集体点头，把机械鬼才气得耳朵都要冒烟了。
　　没办法，整个队伍只有他一个喘气的，想要集体捧臭脚都没人。
　　这个时候光幕出现，大美洲的人集体到了云顶占领的那颗亮星上。
　　大美洲在之前的战斗中损失不小，不过他们人本来就多，现在剩下的这些，颇有点去芜存菁的意思，实力都很强。
　　“第五行的？倒是舍得花钱。”
　　机械鬼才看到卫护兽之后便认了出来，嘴里嘟囔了一句。
　　卫护兽可不便宜，特别是对于需要购买亮星的进化者来说，水晶盘面上的卫护兽越是向上，价格越是有些离谱。
　　刚才三号亮星上卫护兽的强大让人印象深刻，这个排在它前面的卫护兽，谁都知道极难对付。
　　叶钟鸣也专注的看着，这是一个他了解其他战队实力的好时机。
　　这一次亮星的战场是一片满是迷雾的沼泽。
　　大家这才发现，战场好像和卫护兽的属性或者栖息地有关，这是一头在泥水上行走如飞的怪物，和人类差不多大小的身体，还可以随时钻进沼泽的水坑之中，再出现时，不一定是哪块淤泥之下。
　　大美洲的队伍因为人数多一些，阵型刚刚被移动过去有些散乱，卫护兽的攻击又悄然无息极其突然，立刻就让他们死掉了一个人。
　　杀死了人后，尸体被拖入了沼泽，卫护兽不见了踪影，大概几秒之后，一颗人头不知道从哪里飞了出来，正中一个进化者，大家纷纷靠拢过去，但惨叫却在另一个方向响起，众人侧头，只看见一个进化者再次被卫护兽拖入水中的画面。
　　一击即走，绝不恋战，神出鬼没……这头卫护兽，果然比刚才那个庞然大物更加的难以对付。
　　每个人都对大美洲不太看好了，觉得他们就算能够过去这一关，也要伤筋动骨死不少人。
　　就在大家都在想如果是自己遇到这种情况要如何应对的时候，大美洲的队伍中突然有光芒闪过。
　　同时空间的声音响起：“大美洲使用天使卡！”
1684.1684变数来了
　　1684变数来了
　　十种卡片，最引人关注的除了最后的三种之外，就要数天使卡和恶魔卡了。
　　诸如领先一步卡、来来卡等这些，终究只是抢占先机之类的卡片，效果对自身不是那么直接。
　　天使卡则不同，这是一种可以直接提升战队战斗力的卡片，更难能可贵的是，天使是可以升级的，可以一直跟着队伍，从性价比的角度来说，也是最好的。
　　这一点上，恶魔卡就要差一些，毕竟它即便是能够升级，可每一次都要付出代价，让进化者有点望而却步。
　　之前在购买各种卡片的时候，天使卡是最先被抢购一空的。
　　至于都被谁抢到了，除了抢到的人之外，谁也不清楚。现在，五张天使卡中的第一张出现了。
　　一个外形和地球传说中天使非常相似的生命体出现在了大美洲进化者的阵营上空，一对洁白的翅膀缓缓扇动着，身体上覆盖着同样颜色的羽毛，和人类相似的身躯上有一对略长的手臂，双手之中，握着的是一柄锐利长枪和漂亮圆盾。
　　刚一出现，握着圆盾的手便向着一个刚才受伤的进化者指了一下，立刻有一道光芒从她的手指中射出，印入了这个进化者体内之后，伤势立刻好了许多。
　　同时，那双炯炯的眼睛扫了一下四周的沼泽，突然仰起头从嘴里吐出了一枚明珠。
　　珠子悬浮在空中，驱散了周围的迷雾，让视野变得清晰起来。
　　“在那！”
　　无论这头为卫护兽有多么快速，它从这些沼泽的繁多水坑中出现的时候，都会有动静，之前进化者们很难发现，是因为被迷雾所挡，现在能够看清楚了，即便是发出一点点的警告，也足以让其他人做出应对。
　　仅仅这么一个动作，就让形势有了扭转。
　　黑桃州长哈哈的笑着，双目之中带着一些邪恶的目光在空中这个天使的身上扫视，之后竟然舔了舔嘴唇。
　　卫护兽的攻击在停止了片刻之后又开始了，这一次，它出现的地方并不是那些大大小小的水坑，而是一堆烂泥之下。
　　它冲出来，烂泥溅射到周围，让许多的进化者视线受阻，它利用快速的移动抓住了一个人，便要如同之前那样拉入水坑中。
　　但空中的天使和其他一些实力很强的进化者都出手了。
　　黑桃州长本来站在队伍的最中央，周围是他最信任的亲信，这次卫护兽出现，他捕捉到了影子，一只手也没看见如何动，便从人群的缝隙之中飞了出去，在卫护兽退走的时候，一拳打在了它的身体一侧。
　　还有几个零散的攻击飞了过来，只是大部分落空了，只有一支弩箭从卫护兽的头部擦了过去，带走了一块不大的皮肉。
　　防御普通！
　　许多人心中都有了这样的断定。
　　那只是一支银色级别的弩箭，武器虽然是绿色的，但威力并不是太强。
　　天使的攻击也到了，它没有飞下来，而是双目中射出了光柱，其中一个落空，另外一个正好打在了卫护兽露出来的肩部。
　　这一道光柱和黑桃离体飞出的拳头几乎是同时到的，只见卫护兽身体直接向着一侧倾倒了过去，那个被它抓住的进化者随之而倒，再有攻击飞来的时候，全部都落在了进化者身上，这让本来还在惊叫的他片刻便没有了声息。
　　很多人冲了过去，手中的武器也不管这个还不确定死没死的进化者，把那里打出了一个大坑。
　　“不见了？”
　　大家放开差不都变成烂肉的那个进化者，却发现他的身体下面除了一滩明显不是进化者的鲜血外，什么都没有。
　　“啊！”
　　一声惨叫从后面传来，众人回头，只看见不远的水坑中一个向上扭动的胳膊。
　　竟然又是一个进化者被卫护兽抓走了。
　　这一次，连头顶的天使都没有什么反映。
　　“州长，你能控制它吗？”一个人脸部扭曲，刚才死的进化者，是他的亲弟弟。
　　黑桃摇头，目光在四处巡视，天使被召唤出来之后，完全靠着它自己的本能在战斗。
　　通过光幕看着的人们，都对那个卫护兽的神出鬼没感到头疼。
　　战斗还在继续，卫护兽不断的从各个匪夷所思的地方冲出，只要碰到进化者，便是一击必杀，甚至一个七星进化者都是这样，没怎么反抗就被拖走。
　　当然，随着人数变少，阵型更加的缩紧，大美洲发现卫护兽的次数也越来越多，天使时常会攻击，时常也会停在这里，用一些人的说法就是，不太灵敏。
　　本来是一场针锋相对战斗，现在变成了一场猎杀和反猎杀。
　　在大美洲损失了七十多个人之后，这头已经遍体鳞伤的卫护兽猎杀失败，被天使投掷出来的长枪穿透钉在了地面，其他进化者一拥而上，把它给分尸了。
　　云顶失去了一颗亮星，大美洲增加了一颗亮星。
　　因为之前的亮星差距，让机械鬼才和云顶山庄成为最有希望获得山王冠的人，现在两个势力接连失去了一颗亮星，在绝对数量上也依然领先。
　　面对情况便是，其他人想要获得最后的胜利，就要把这两个势力先干掉。
　　是的，干掉，让他们全体败亡才可以。
　　当然，还有一种方法，便是几个势力联手，不断的蚕食这两个势力的亮星。
　　不过，因为差距很大，这种方法或许可以让一个势力的亮星数量直线下降，可要想把两个势力都拉下来，机会不大。
　　这就是之前那些卡片出现的原因，也是被人疯狂购买的原因，很多人相信，这其中一定还是有许多机会的，轮盘绝不会让某个势力轻易的获得胜利。
　　不仔细想还好，一旦仔细思考这个问题，就太复杂了。
　　比如你走的快了不行，那样太被动，等于把命运都交到了别人的手中。走的慢了也不行，会不断的面对挑战，其他势力可能会超过你，让你在后面不断的吃憋。
　　比如与人合作不行，因为每个人都想要得到最后的宝藏，除非如同食人魔连锁和云顶山庄那样早有约定，并且在之前和之后都有巨大的利益纠葛。而要是不合作好像也不行，那就只能看着云顶和机械鬼才得宝了。
　　一切的一切，好像都在考验着大家的抉择，一个选择，或许都可以决定战局。
　　贾南德拉在大美洲的后面出场，这位西亚的圣者之前做出的决定是快速到达中心点，为此还得到了许多奖励。
　　只是他的亮星太少，大家都对他翻盘的手段很好奇。
　　翱翔水晶飞出，平稳而快速。
　　“七号亮星，所属者为贾南德拉！”
　　这个人，打到自己的地盘！
　　就在大家思考着走到自己的地盘到底是好消息还是坏消息的时候，贾南德拉和他的队伍消失，再出现的时候，出现在了他们的亮星上。
　　之后，西亚圣者掏出了一张卡片，这卡片飞到了空中一分为二，很快便到了旁边的两颗亮星上。
　　接着，让大家都陷入了呆滞的提示音响起。
　　“贾南德拉使用恶邻卡，占领六号和八号亮星。女营失去六号亮星，云顶山庄失去八号亮星。”
　　恶邻卡是什么东西？之前轮盘空间没有提示啊。
　　很多人忍不住去问空间，却没有得到任何的回答。
　　“是那些他一路走来，得到的奖励？”
　　叶钟鸣和不少人都有了这样的猜测。这也是唯一能够解释的原因。
　　只是，大家都想不明白，就算这种什么恶邻卡是之前占领亮星过程中先到先得的奖励，可是，贾南德拉他行进的那么快速，明显是知道了一些信息的，他是怎么获得的？
　　“星空预言者！”
　　叶钟鸣绝不相信贾南德拉会在之前得到都有什么奖励低等等这些消息，那么解释便只有一种了。
　　就是这个老家伙的职业！一种极其神秘诡异的职业！
　　叶钟鸣面色沉重，不是因为他又失去了一颗亮星，而是因为事情再次因为贾南德拉的职业，而出现了巨大的变数。
1685.1685扼杀
　　1685扼杀
　　《IG，HNB!JQNB!TTMNBL!》
　　贾南德拉之后，轮到云顶出手，叶钟鸣亲自走过去，挥动一下石锤，果然上面传来一股奇怪的反震力，给人的感觉极其别扭。
　　怪不得吴秀打的很近。
　　并且和第一轮的石锤发力方式有着明显的区别。
　　叶钟鸣想了想，没有马上击打，而是拿出了一张卡片。
　　后面看着的势力一片哗然。
　　因为在起步阶段能够使用的卡片，除了领先一步卡外，就没有其他的卡片了。
　　不，确切的说，是前七种没有了。
　　换句话说，叶钟鸣现在使用卡片只能是后三种。
　　也就是小王卡大王卡或者气运卡。
　　大王卡和气运卡有限制购买条件，那便只能是小王卡！
　　可是在第一步就使用小王卡，这个云顶山庄的老大是不是疯了？
　　要知道，小王卡只能使用一次的啊，用过，就没了！
　　可偏偏，叶钟鸣就用了。
　　“这个傻瓜，脑子坏掉了！”
　　机械鬼才自然不会放过这个嘲讽的机会，在一边说着风凉话。
　　还没有离开的女营进化者们也纷纷摇头，觉得这个东方人太不谨慎了，如此珍贵的卡片，怎么可以现在就用？那等到后面的九轮怎么办？等着挨打吗？
　　云顶的人也没有想到自家老大会这样做，不过，出于对老大的信任，他们觉得既然这样做了，就有这样做的理由。
　　同时，无论是出言讽刺的机械鬼才也好，或者在后面叹息感慨的女营也罢，都对小王卡的属性很好奇，轮盘没有明说，那么……云顶的这一张，是什么属性的？
　　叶钟鸣很帅气的对自己的手下们挥挥手，之后整队人消失不见。
　　再出现时，到了八号亮星上。
　　是的，就是那个之前属于云顶，现在属于贾南德拉的亮星上。
　　因为队伍已经到了亮星上，所以无论是已经出发的队伍，还是没有出发的队伍，都能看到情况，所有人都在关注着叶钟鸣手中的卡片。
　　果然，空间传来了提示。
　　“云顶山庄使用小王卡，牌面属性为——超级侵占。”
　　大家心头一动，都有自己的想法。
　　只是，空间会的提示到此为止，具体什么是超级侵占卡，还要等结果出来。
　　只见刚才已经被贾南德拉用恶邻卡占据的这个八号亮星，瞬间再次成为了云顶山庄的亮星。
　　这就是超级侵占卡？
　　不过好像有点不对吧。
　　接下来，大家知道了什么叫做超级两个字。
　　“云顶山庄选择六号亮星、七号亮星和十九号亮星做为侵占目标。贾南德拉失去六号亮星、七号亮星、八号亮星和十九号亮星！”
　　面对这样的提示，所有人一片哗然。
　　刚才贾南德拉占领了两颗亮星，已经让很多人很惊讶了，毕竟想要在现在的情况下获得亮星所有权要么拼命，要么拿钱，拿很多钱。
　　不痛不痒的得到两颗星，绝对是大赚。
　　可叶钟鸣这张小王卡开出来的属性呢，超级侵占，一下子占了四颗星，还死同一个人的！
　　这也太变态了吧！
　　“叶钟鸣！”
　　一个声音在星系之间传出，那是贾南德拉气急败坏的声音。
　　众人没想到空间还有这个功能，不少人都说话，但却没有传出去，之后才发现，只有各自势力的老大才能拥有讲话被所有人听见的‘权利’。
　　叶钟鸣没有回话，他不觉得有什么值得对话的地方。
　　既然到了这里，做为最有希望获得山王冠的势力，他要做的，便是尽可能多的占领亮星，在这个前提下，消灭一切可能带来威胁的人和战队。
　　之前在云顶之王看来，最有威胁的是机械鬼才，他们在初始阶段的亮星数量还比云顶多了一颗，想要超过他们，需要付出极大的努力。
　　但叶钟鸣对此很有信心，机械鬼才这个队伍和这个人的性格，决定了他们现在的情况并不是太好，也不适合最多连续十次的战斗。
　　对于战胜他们，叶钟鸣是有信心的。
　　至于说大美洲和女营，以及贾南德拉，因为之前他们的亮星保有数量，在某些时刻，叶钟鸣已经把他们排除在了竞争对手之外。
　　谁想到，一上来，贾南德拉就给了大家一个下马威，成为了巨大的变数。
　　这是叶钟鸣不允许发生的情况。
　　出现了变数，最好的方法就是干掉这个变数！
　　于是叶钟鸣出手了，在第一轮的时候就使用了来之不易的小王卡，
　　现在的他，不能有丝毫看热闹的心思，更不能拖着看情况，就要把一切不好的事情，消灭在萌芽状态。
　　谁冒头、谁表现出了威胁，叶钟鸣就要把他按死！
　　现在贾南德拉显现出了他的底牌，这第一枪，叶钟鸣便对准了他。
　　“由于所处亮星不再是自己拥有，请贾南德拉选择战斗还是购买，或者出示卡片。”
　　“请云顶山庄选择卫护兽，以及选择是否升级。”
　　叶钟鸣笑着，在大家都能看见的情况下，点了出现在他面前水晶盘面上的一个卫护兽。
　　“疯子！”
　　“你有那么多钱吗！”
　　“这家伙，是真的想贾南德拉死啊！”
　　“云顶山庄，我们应该记住他们，然后远离他们。”
　　“这小子，是真狠啊，被他盯上，想要活着不容易。”
　　第一句话是机械鬼才说的，他已经没有之前的幸灾乐祸，同时心中庆幸自己还没有出发，否则说不定这一张超级侵占就给了自己。
　　之后的几句话，都是女营、大美洲等人说话的，他们在看到了云顶这一手之后，之前因为卡片出现而升起的十分夺宝希望，一下子没了两分。
　　最后一句是吴秀的感慨，她和机械鬼才一样有庆幸，云顶这样的存在，做朋友，比做敌人好，并且好很多。
　　叶钟鸣选择的，是最强大的三角区域的六头卫护兽之一，第二排两个中的一个！
　　实力，仅次于最强大的那个多头龙！
　　这还没完，他在其他人，特别是贾南德拉诸多手下的惊恐目光中，选择了升级！
　　还是……选择了连升五次！
　　他把这头本来实力就极强的卫护兽，升到了最高级。
　　之后，是的，叶钟鸣还没停手，他再次拿出了一张卡片！
　　他要在这一轮，使用第二张卡片了！
1686.1686怂了
　　1686怂了
　　叶钟鸣使用了一张豁免卡。
　　在此轮，自己的战队，不可以使用任何卡片，也不会被其他战队的卡片所影响。
　　很多时候，一句话要看你是如何去理解。
　　豁免卡的介绍上说，在当轮获得全免疫状态，无法使用任何卡片，也无法被其他势力的卡片所影响。
　　但空间并没有说，如果这一轮之前使用了卡片，那么是否还可以继续使用豁免卡。
　　在叶钟鸣看来，是可以的。
　　于是他使用了，事实也证明卡片可以被激活。
　　现在，云顶的行为已经结束，在这一轮，也就是第一轮，他们已经无法做任何事情了。
　　只是大家都在愣然之后，明白了云顶为什么这么做。
　　他们使用了豁免卡，为的只是不让贾南德拉用卡片自救！
　　不要忘记了，贾南德拉因为第一个到达中心位置，可是得到了一张占领卡的！
　　叶钟鸣选择了强大的卫护兽，选择了升级到最高级，为的是什么？就是想把贾南德拉消灭在那颗亮星上。退一步讲，就算不能消灭，也要让他受损严重，在接下来的九轮中覆灭或者退出竞争的行列。
　　一张豁免卡，让贾南德拉再也无法做出什么应对，只能老老实实的和这头怪物战斗了。
　　在亮星之上，贾南德拉的脸都绿了。
　　他心中正在咒骂这个让人憎恨的轮盘空间！
　　之前这颗亮星上也不是没有卫护兽，为什么还可以重新购买？！贾南德拉虽说很强，在西亚区和国区遇到叶钟鸣却接连吃瘪之后，他已经想法设防的让自己强大，以期能够追赶上那个男人。
　　之前他认为自己做到了，即便是现在，他也认为自己做到了，可偏偏现在依然在吃瘪。
　　贾南德拉的确利用自己的职业，在付出了巨大的代价后提前预知了一些情况，心中根据这些情况，有了一个大概的计划，如果不出现什么意外，他的确是可以把山王冠牢牢地拿到手的。
　　但，谁能想到云顶山庄突然对他出手？
　　拿那么少的亮星，为的就是让其他人先打个你死我活，这个云顶怎么就盯上了自己？
　　贾南德拉自然不知道一张恶邻卡对叶钟鸣起到了怎样的冲击，还在觉得叶钟鸣是个神经病。
　　哪怕提前知道了一些消息，也仅仅是占据了一些先机。并不能改变轮盘空间的规则。
　　此时的每个人看向贾南德拉的时候，全部都是同情，至少表面上是这样的，因为这头怪物太难过了。
　　没人谁有把握能够战胜，很多人估计，这应该是一头九级的战兽。
　　贾南德拉深吸了一口气，看向了叶钟鸣所在亮星的方向。
　　“即便是你把我打掉了，可你还有更接近你的敌人，叶钟鸣，不得不说，有的时候你太主观，也太自信，你现在所做的一切，会成为你失败的开始和根源。”
　　或许是因为全新的卫护兽需要一点准备时间，让贾南德拉还有机会和叶钟鸣说些话。
　　现在不能挑战云顶，但贾南德拉觉得不能就这样放过他，他要在叶钟鸣的心中留下一棵种子，如果不行，那就在其他人的心中留下！
　　“无论什么情况，你都看不到了。”
　　叶钟鸣的心境可不会被他一句话影响，淡淡的回答飘来，让贾南德拉知道，这个人不会被影响。
　　“那也没关系，只是我想，如果我看不到了，那你应该也不会让其他人看到，只是不知道你为他们准备了什么卡片呢？”
　　“这个时候，说这些有些丢份吧。”
　　叶钟鸣略皱眉头，觉得西亚圣者这种直接的挑拨有点低级。
　　“你一定会这样做的啊。”
　　贾南德拉有些轻笑声在各颗亮星之间回荡，中间，还夹杂着由轻到重，越来越清晰的怪兽吼叫之声。
　　“选择交纳路过的费用！”
　　西亚的圣者一句话，让周围的人一片哗然。
　　这个人，这个之前处处抢占了先机的人，竟然怂了！
　　叶钟鸣也很意外，不是他没想过贾南德拉会这样做，而是这样做需要付出的代价肯定会非常非常的高，结果就是，即便能挺过这一轮，那么下面也很大可能无法继续。还不如在这里拼拼命，胜了之后还有奖励，万一可以弥补呢。
　　许多看热闹不怕事大的进化者发出了嘘声。
　　即便是听到了，这也并不能影响到贾南德拉，他开始乖乖的一样接着一样的向外拿东西。
　　这个过程有点长，显然西亚圣者要大出血了。
　　一会功夫，叶钟鸣收到了空间的提示，一个箱子出现在了他的面前，这是贾南德拉留下的买路钱。
　　这个钱，空间是不会留着的。
　　叶钟鸣打开，翻看了一下，接着吹了一声口哨。
　　他的目的的确没有达到，可是现在这样貌似也不错，他可以百分百的肯定，现在的贾南德拉，几乎已经没有了任何多余的财富，下面的九轮，只要遇到不是他的亮星，除了卡片之外，他只有一条路可以走，就是——打！
　　不停的打！
　　因为这个箱子之中，满满的都是各种各样的东西，有魔晶、有药剂、有卷轴、有装备和其他叶钟鸣见过的没见过的……
　　还有件让叶钟鸣确定了贾南德拉已经穷掉底的东西——一枚金色级别的耳钉！
　　原色是很淡的浅黄色，戴在耳垂上，还被贾南德拉的兜帽所遮挡，是很难被人发现的，不过叶钟鸣却有印象，毕竟，两个人之前就交过手。
　　现在这东西都被摘下来了，本身的级别颜色不能掩盖，露出了它金色的本来面目。
　　一个把随身带着的金色装备都当成等价物交了出来的人，要说他还有钱，谁也不信！
　　“谢谢了！”叶钟鸣极其讨厌的感谢了一下西亚圣者。
　　“别高兴太早，胜负还未定。”
　　贾南德拉说过了这一句后，便不再言语。
　　“请女营击打翱翔水晶。”
　　空间继续提示，女营的那位黑人女性走了出来，深深的吸了一口气，拿起了石锤，准备击打，嘴里念念有词，
　　她在祈祷，不要走到贾南德拉现在所在的亮星上，因为那里有一头极强的卫护兽，对于这颗亮星之前的所有战队来说，那里，是一道坎！
1687.1687第一轮结束
　　1687第一轮结束
　　女营的人紧张的看着翱翔水晶，她们在这一刻意识到，或许命运，就是这枚水晶掉落的位置。
　　她们的‘命运’，掉落在了第四颗亮星上。
　　所有的女营之人都松了一口气，接着又是非常的无奈。
　　第四颗星，是属于女营自己的。她们在上面，并不需要付出任何代价。
　　这对于她们来说非常重要，因为如果他们多走一颗星，就要面对强大的魔法师战队食人魔连锁，对她们来说，并不是什么好事。
　　当然，第一步四颗星，前面是云顶、机械鬼才和贾南德拉的那些，特别是拥有强力生命的第七颗星，这道坎，在下一轮的时候，依然可能降落在头顶之上。这自然让刚刚见识到了各个势力财力和战斗力的女营众人们无奈。
　　可不管怎么说，她们心中期翼仍在。
　　她们希望，其他的战队，出现很多很多的意外，其他的战队，互相拼个你死我活。
　　接下来，轮到了机械鬼才。
　　迷雾散开，彻底消失，它完成了它的使命，接下来，所有的势力将都在亮星之上，彼此可见。
　　机械鬼才操控着金属战偶，把翱翔水晶击了出去。
　　“第一个？”
　　很多人看到了翱翔水晶落下的位置，都发出了意外的声音，因为虽然石锤难以控制，但再不济，也能打出两颗亮星的距离，只打出一个的话，只能证明机械鬼才是故意的。
　　第一颗亮星，是属于云顶山庄的。
　　联想到了之前两个势力之间的龃龉，所有人现在都肯定了，机械鬼才就是故意的。
　　他直接选择了挑战。
　　战斗的画面，出现在了每个势力所在的亮星上，大家通过光幕，第一次最直观的看到了机械鬼才的势力。
　　那是一种和大家想象的都不一样的画面。
　　当机械鬼才不再依靠那些机械士兵战斗、而是使用那些形态各异的机械疙瘩的时候，他的实力，第一次完全展示在了所有人的面前。
　　在绝对数量上，机械鬼才的这些金属战偶并不是太多，可是每一台，都极其的可怕，之前，在面对云顶的时候，它们便已经给人留下了深刻的印象，现在，当它们全力以赴时，真的有种万人莫敌的狰狞和锋锐。
　　各种各样的机械使用了各种各样的能力，绝大部分，都是大家没有见过的，仅仅在机械攻击方面，说它们一声‘万花筒’绝对没有问题。
　　云顶留在这颗亮星上的卫护兽实力相对并不太强，只是第五行的存在，即便是升了级，可也没有坚持太久，两分钟之后，便被机械鬼才击杀。
　　当然，机械鬼才也不是一点损失都没有，那些所剩不多的机械士兵不仅全部损毁，更是有两台本就有些旧伤的机械战偶失去了战斗力。
　　“这个时候倒是挺冷静。”叶钟鸣感慨了一声，这个机械鬼才，他本以为会神经质到底，可在关键的时刻，确实表现出了能够从末世开始走到今天这个地步的一些特质。
　　比如冷静、比如强大、比如出色的判断力、比如敏锐的洞察力等等。
　　机械鬼才没有如同之前那样，横冲直撞的玩‘莽’。
　　而是选择了只走一步，占领叶钟鸣的一颗星，削弱最大的竞争对手，之后落在最后，一方面，可以坐山观虎斗，看着前面的诸多势力拼杀。另外一方面，还可以省钱，因为所有队伍都在前面，也只能向前走，不会再回到这里，所以机械鬼才不必再购买卫护兽来守卫亮星，这无疑让他节省了一大笔钱。
　　仅仅一个决定，他就把最后出发所带来的劣势抹平了，甚至还带来了些许优势。
　　第一轮至此全部结束，现在各大势力的亮星数量排名如下。
　　第一名，云顶山庄（所在亮星，八号），亮星数量，四十九颗。
　　机械鬼才（所在亮星，一号），亮星数量，四十九颗。
　　第三名，大美洲（所在亮星，五号），亮星数量，三十一颗。
　　第四名，女营（所在亮星，四号），亮星数量，二十一颗。
　　第五名，食人魔连锁（所在亮星，三号），亮星数量，十六颗。
　　第六名，贾南德拉（所在亮星，七号），亮星数量，八颗。
　　云顶上升了一颗星，机械鬼才没变，两个势力现在亮星数量相同，大美洲和食人魔连锁同样增加一颗，女营则减少了一颗。这一轮失去亮星最多的，便是贾南德拉，他失去了两颗亮星。
　　而卡片的使用情况，则是食人魔连锁使用了领先一步卡、贾南德拉使用了恶邻卡、大美洲使用了天使卡、云顶山庄使用了小王卡和豁免卡。
　　竞争，更加激烈了。
　　轮盘空间并没有给大家太多能够讨论和研究形势的机会，第二轮开始的声音出现了。
　　第一个需要击打翱翔水晶的，依然是食人魔连锁。
　　现在摆在她们前面的路只有两条，第一条，就是如同机械鬼才那样仅仅打出一颗亮星的距离，这样他们会从现在所在的三号亮星上，到达四号亮星，也就是现在女营所在的地方。
　　第二条路，因为她们选择了团队作战，最多只能前进两颗星，就会到达五号亮星上，那里，最开始属于云顶，现在这属于大美洲。
　　论实力，现在所表现出来的水准，自然是女营更加好对付一些，大美洲那个黑桃州长，仅仅是个人实力便让人畏惧，选择后者显然不是很明智。
　　不过，这终究不是什么势力和势力之间的直接对话，而是和卫护兽的对战，这就不需要考虑战队本身的实力，需要考虑和猜测的是战队的财力。
　　他们购买的卫护兽是哪个？又升级了几次？
　　“叶老大，我们……应该选择谁？”
　　吴秀的声音荡漾在星空之间，让大美洲和女营的进化者们脸色不好。
　　“这是作弊！这不应该可以商量！”很多人都在喊，可各自的老大都沉默着。
　　作弊？几乎是均等的，每个人都可以这样，问题是，你有没有可以信任的盟友！
　　叶钟鸣那么沉默了一下，给出了一个有点意外的答案。
1688.1688西方联合
　　1688西方联合
　　《二合一》
　　“女营。”
　　听到的人一片哗然。
　　每个人都觉得，叶钟鸣应该会让自己的盟友选择大美洲的。
　　毕竟，大美洲虽然亮星数量和云顶山庄以及机械鬼才有差距，但终究现在排在第三，可以想象在接下来第一名和第二名之间一定会有一番争夺，亮星的数量非常有可能飞速的下降，第三名的大美洲便会得到机会。
　　在这种情况下，让自己的盟友消灭这个隐患，不是更好？为什么选择基本上没有什么希望的女营呢？
　　更何况，女营这一路上的原则基本上是很和平的，特别是对云顶山庄。
　　叶钟鸣竟然选择了女营？
　　吴秀也是愣了一下，她本来也是觉得，叶钟鸣应该会让她选择大美洲为对手的。
　　“老大。”
　　后面的肖敏有点着急，她和大家的想法相同。
　　食人魔连锁在后面的表现出乎很多人的意料，让大家知道，这是一个非常强大的魔法战队，即便是云顶都没有十足的把握抵御住他们的攻击。
　　这样的战队，让他们帮助自己狙击更有价值的对手，不应该是很正常的吗？
　　这个时候哪有什么客气的，食人魔连锁的确会因此损失更多，但云顶也承诺补偿了，更何况，双方的合作本就这样的，哪能都挑软柿子捏？
　　叶钟鸣摇摇头，再次确认了吴秀的选择。
　　“叶先生，我们一路以来对您保持了足够的尊敬，你这样做，会让我们很心寒，而您身边的女人很多，应该知道，我们的性别决定了我们在某些时刻，拥有比男人更加疯狂的心。”
　　那个女营的黑人领导者阴沉着脸，微微仰起头，隔空对叶钟鸣喊话。
　　她们确实对云顶极其的客气，遇到云顶的亮星，必然会交纳过路钱。这和大美洲、机械鬼才等选择占领的做法截然相反。
　　在主要对手并不是女营的时候，云顶选择挑衅她们，怎么看，都不是一个明智的决定。
　　食人魔连锁再强大，也就无非是占据了女营的这颗星球，除了让亮星数量不痛不痒的减少了一颗之外，没有其他任何作用。但却让云顶从此多出了一个敌人，这……性价比很低啊。
　　很多人都抱着上面这样的想法。
　　“我只是想让形势变得简单一些。”
　　叶钟鸣淡然的回答。
　　这个回答，让人有点绝望。
　　什么叫做让形势变得简单一些？就是，让那些本就没有什么希望的势力，就此退出这场争夺！
　　让对夺宝有点失望，变成彻底的绝望！
　　说白了，云顶之王的意思就是，没有资格的人尽快离场，别在那里碍眼。
　　这句话，对于这些在外面哪怕不是呼风唤雨也是备受尊敬的强大势力来说，仿佛一击重锤，打在了她们的心头，击碎了她们的自尊。
　　“你别太过分！”
　　白人女性首领冷声说，她的双拳已经握的很紧很紧，在听到这句话的时候，她所感到的屈辱感，甚至不亚于为了得到山王盘的消息时陪黑桃的那些时间。
　　她心中升起了强烈的愿望，希望能够挑战这个来自于东方的男人。
　　“留着些钱，留着些实力，完成十轮的击打，得不到什么，却也能活着出去。”叶钟鸣的话让整个亮星区域静悄悄的，“可一旦参与进来，便是个不死不休的局面。”
　　“有的时候，懂得取舍，也是末世的生存之道，过于强求，结果往往不好。”
　　这是叶钟鸣的感悟，也是他两世为人，在遇到事情的时候所学会的理智的抉择能力。
　　能做就做，能拼就凭，要有那股坚韧不拔的向死精神。
　　可要真觉得拼命也不行，在有选择的情况下，也要怂的住。
　　这方面，叶钟鸣觉得贾南德拉便做的很好。
　　“我们的命运，我们自己说了算。”
　　静默了片刻，白人女性首领如此回答，接着便不再说话。
　　吴秀看到没有什么热闹可以看，侧头想了想，走过去轻轻击打了一下翱翔水晶，如愿以偿的到达了女营所在的四号亮星。
　　只是让人颇为意外的是，吴秀这个女人，竟然选择了自己出手！
　　叶钟鸣笑了，觉得和聪明人合作，真的很轻松。
　　选择女营，为什么？除了叶钟鸣公开说的让人退出的理由之外，还有更加重要的原因。
　　那就是女营之前花费了太多的买路钱！
　　买亮星需要花钱，过路需要花钱，买卫护兽需要花钱……就算在亮星上有所收获，但叶钟鸣绝不相信，这样一个只能占领十几二十颗亮星的组织，可以富有到在花费了如此多的钱财后，还能支撑她们继续这样做的财力！
　　她们对终极奖励有觊觎之心，唯一的希望就是领先她们的势力两败俱伤，一起退出这场争斗，或者元气大伤，让她们有可乘之机。
　　无论哪种方式，她们都要等，等最后几轮，她们会根据情况作出选择。
　　除了云顶山庄和机械鬼才，其他的势力其实都是这种想法，不同的是，比如大美洲或者贾南德拉这样的，还会尽力拼一下，女营这样的，就完全要看运气了。
　　既然这样，叶钟鸣猜测，她们不会花费很多钱财、或者说，没有能力花费很多钱财放在卫护兽上，更别说升级了。
　　这样判断还有一个依据，就是在之前的阶段轮盘上卫护兽消失的时间段，让叶钟鸣大概能够知道，某些亮星某些势力可能选择了第几行的卫护兽。
　　这种猜测自然不会太准确，但足以让云顶之王有一个大概的范围。
　　叶钟鸣能够想到，吴秀自然也能想到。
　　很明显，她并没有因为放弃了对山王盘的争夺便得过且过，敷衍了事，而是对形势、对每一个势力的情况都有着清醒的认识。
　　当然，吴秀也觉得，如果只能每次两颗两颗的亮星行进，太容易被人算计了，既然女营留下的卫护兽可能不是那么强大，自己打一打，也没有什么。
　　这自然也要建立在吴秀对自己实力有很大信心的基础上。
　　叶钟鸣其实是很好奇的，这位食人魔连锁的二把手，会强大到什么程度？之前他说看见的，或许只是惊鸿一瞥。
　　吴秀站在了一头卫护兽的前面，的确如同他们说料想的那样，女营并没有在卫护兽上花费太多的金钱，这是一头最下面那一行的怪兽，实力最弱。
　　食人魔的副总经理激活了血统，并且在整个战斗中，变幻了三种血统！
　　这让看到这一幕的人全部都难以相信。
　　“其实只是一种血统。”叶钟鸣根据自己的记忆，想起了前世听说过的一种血统，叫什么他不清楚，只是听说这种血统会有好几种表现形势，每一种至少从外表看，是完全不同的。
　　这种血统自然极其的珍贵，没想到吴秀竟然拥有。
　　表现出来的三种形势，一种防御力会极佳，一种速度会很快，另外一种拥有半透明和身位瞬移的能力。
　　根据战斗情况选择某一种表现形式，达到最有效果的战斗，这血统确实让人羡慕。
　　还有一点，食人魔连锁是商业组织，吴秀个人很有钱，真的很有钱。
　　之前她在购买亮星卫护兽的时候，花费的不少，现在战斗中，各种药剂和一次性的卷轴，更是一共使用了六次。
　　明眼人一看便知道，吴秀并没有拿出全部的实力便已经完成了战斗。
　　占领了四号亮星，食人魔连锁完成了第二轮的行动。
　　轮到了大美洲。
　　黑桃州长没有马上行动，反而站在那里等了等，突然开口对女营的人说话。
　　“艾拉。”
　　艾拉，是那位女营的白人女性首领。
　　“说。”
　　对于黑桃州长，艾拉眼中出现的厌烦，远超刚刚刺激了她的叶钟鸣。
　　“如果淘汰注定不可避免，那么选择可以获得其他利益的方式，是最明智的选择。”
　　听到黑桃州长这么说，艾拉讥讽的一笑：“让人卖命，不需要说的这么华丽和高尚。”
　　黑桃嘿嘿一笑，也不再废话。
　　“我们联合，我得山王冠，回去之后，女营得到一件金色装备，五瓶七星进化药剂，十枚八级魔晶，加上一批银色级别装备，武器和防御装各五百。”
　　“太少。而且我也不相信你。”艾拉几乎都没有怎么考虑，便这么说。
　　黑桃笑了下，“不少了，因为你们希望渺茫，能够帮助我们，还能够得到这些，其实很不错。至于信任这个问题……呵呵，我们说着的这些，这里所有人都能够听得到，我黑桃虽不是什么好人，可也是要脸面的。”
　　女营那边明显沉默了下去。
　　叶钟鸣皱了皱眉，他想到其他势力会尝试联手，但没想到竟然这么快，他以为会在后面几轮才会出现，毕竟，没有了希望和希望大增都出现的时候，才会有稳固的合作基础。
　　现在，太早了啊，形势还不是十分的明朗。
　　“鬼才，我们联手如何？”
　　黑桃根本就没等女营的回答，转而对机械鬼才发出了联盟邀请。
　　“你看到了，这帮来自于东方的家伙早早的就合作了，而我们却在各自为战，这让他们现在保持了三支战队的存活状态。在我们的地盘上，这是很耻辱的事情。”
　　“我们把他们都干掉如何，之后再各凭本事竞争？”
　　好像害怕性格怪异的机械鬼才拒绝似的，黑桃州长的语速明显加快，态度也比之前在邀请女营联手时认真了许多。
　　“这对你是有优势的，因为你的亮星数量是最多的人之一，一旦把这帮东方人都消灭，你就是最多，对吧？”
　　很明显，黑桃的话让机械鬼才心动了，有着桀骜性格的他，很意外的没有马上拒绝。
　　“方式也会很公平，我们只要压着东方人打就好了，无论是食人魔连锁，或者云顶山庄也罢，甚至那个只有几颗星的老头也行，我打掉他们一颗星，你也占领他们一颗星就可以了。这很公平，对吗？”
　　“而女营，你们只需要起到辅助作用便可以。如果你们也可以占领他们的亮星，那么我会给出相应价值的报酬。”
　　黑桃胖乎乎的脸上带着笑容，虽然其他人看不到。
　　“亮星是各自的，我们走到彼此的亮星上，都花钱通过。”
　　“卡片共享，不是无限制的，而是等价的，可以通过走到彼此的亮星上，用卡片来充当等价物，用这种方式完成交换。”
　　“等到我们干掉了这帮东方人，那么哪怕在争夺中失利，也可以认输，不能赶尽杀绝，并且尽可能的保证认输的人利益。”
　　黑桃州长说出了不少条件，有针对机械鬼才的，有针对女营的，无一不让他们极为心动。
　　女营获得最后的奖励希望渺茫，如果可以帮助黑桃获胜，那么不仅不会死在这里，还会得到承诺的好处，不得不说是一个很稳妥的选择。
　　机械鬼才同样也有合作的理由，他是数量排在第一的亮星拥有者，干掉了云顶山庄，他就是一家独大，对付大美洲，要比对付云顶山庄容易的多。
　　“再加两瓶七星进化药剂，我们便合作。”艾拉说。
　　“九级魔晶，一枚九级魔晶，我们便合作。”机械鬼才说。
　　黑桃州长顿了一下，接着大笑起来。
　　“你们都很贪得无厌，不过……成交！”
　　形势在这个瞬间有了翻天覆地的变化，本来占据优势的云顶，将要成为众矢之的，甚至连食人魔连锁，也会受到波及！
　　双方的联手，也在西方三个组织的联合下，丧失了优势。
　　现在，轮到人家占据主动了。
　　叶钟鸣迅速扫了一样现在路途上的亮星顺序和所有者，他知道，决战提前了！
　　胜负，非常可能在未来的几轮中便分出！不再需要十轮了！
　　这个时候，一句话从亮星上飘了出来，让本来就位于劣势的云顶和食人魔连锁的处境，更加恶劣了起来。
　　一直默不作声、亮星数量只剩下八颗的贾南德拉，发出了他自己的声音。
　　“我也加入你们的联盟。”
1689.1689针对谁？
　　1689针对谁？
　　“你妹啊！”
　　“老东西！”
　　“这老家伙什么意思？”
　　“他知不知道人家刚才把他也看成了东方人？”
　　“垃圾一样的人，贪生怕死的狗。”
　　“丢死人了。”
　　“……”
　　无论是云顶山庄，还是食人魔连锁，都对贾南德拉的毫无底线愤怒异常。
　　或许他和云顶食人魔连锁不是来自于同一个区，但在这里都是外人，黑桃刚才联合其他人的时候，也把他当成了敌人，是消灭的对象。
　　即便是这样，人家都口口声声说你不和我们一伙了，现在贾南德拉还主动贴上去，这得是多不要脸？！
　　吴秀、阮萧、叶钟鸣、贾南德拉等人，那都是有头有脸的人，有身份有地位，有拥趸。
　　哪怕是末世，一言一行也代表了许多。地位越高，这种影响就越大，身为领袖，也会越注意。
　　贾南德拉在西亚的地位很高，甚至很神圣，他即便是不选择和一同而来的云顶与食人魔连锁合作，也应该保持中立吧。
　　可他现在，选择了投靠北美的势力，这种卑躬屈膝谄媚无状，让人觉得很丢脸。
　　没骨气，没坚持，没底线。
　　这是很多人对贾南德拉此时的评价。
　　末世之中，这三样东西确实消失了很久，可走到了贾南德拉的位置，它们会重新显得重要。
　　黑桃也是一愣，之后哈哈的笑着，许多云顶和食人魔连锁的战士都希望他拒绝贾南德拉，让这支来自于西亚的队伍成为被孤立的对象，最好大家一起把他们消灭。
　　可惜的是，大美洲的领袖同意了，并且答应条件和其他合作的组织一样，让贾南德拉做的事情，也和女营相同。
　　“很好，那么我们……开始吧。”
　　大美洲的头领黑桃走到了石台之前，拿起了石锤。
　　第一轮的时候，黑桃击打翱翔水晶到了五号亮星，选择了集体作战，还使用了天使卡。也就是说，他现在最多前进两步。
　　在他的前面，六号亮星和七号亮星全部属于云顶山庄!
　　大美洲和云顶山庄，注定了要连续碰撞！
　　黑桃州长油腻的笑着，仿佛故意气叶钟鸣一样的嘟囔着，选六号好呢，还是选择七号好呢？
　　最后，他打了一下，翱翔水晶落在了六号之上。
　　七号上，是那头强大的卫护兽守卫，大美洲又不傻。
　　而六号星上的，虽然也是云顶占领之后重新购买的卫护兽，但想来绝不会是那种超然的存在。
　　“云顶的老大，这一轮，就是你失败的开始哦。”
　　黑桃选择了自己挑战，显得志得意满。
　　这句话他不是随便说说的，因为四家的联手，做为盟友食人魔连锁又已经击打完毕，现在叶钟鸣非常可能将要面对四家的联手攻击，这一轮，损失肯定不会小。
　　黑桃州长敢于自己挑战，他的理由其实和之前叶钟鸣判断女营所占领的亮星情况同出一辙。
　　他觉得叶钟鸣在购买了那么多的亮星和卫护兽之后，不可能再花费巨资投在这颗上一轮才得到的亮星上。
　　看到卫护兽的时候，黑桃州长也的确认为自己的判断是对的。
　　那只是一个第七行的卫护兽。
　　虽然勉强进入了中段，可他相信凭借自己的实力，是完全可以战而胜之的。
　　更何况，还有天使跟随着他作战。
　　这头卫护兽没有那么巨大的身体，也不是沼泽中那样的灵敏类型，而是一个在身体各方面都非常均衡的野兽形生命。
　　一交手，光幕上显示的战况便吸引了大家的目光。
　　本来以为这应该是一场很快结束的战斗，可事实上，这却是一场至少在初期看起来势均力敌的缠斗。
　　黑桃和天使配合，竟然在前几分钟内奈何不了这个卫护兽。甚至于那个还没有升级的天使，在某个时刻被卫护兽洞穿了身体，差点没挂掉。
　　最后，还是黑桃拿出了底牌，发挥了完全体的他才得以取得胜利。但是血统和各种技能也被他用了个遍，进入了冷却期。
　　云顶失去了一颗亮星，大美洲增加了一颗，可是黑桃的脸色不太好。唯一让他感到欣慰的是，天使没有死，还在这轮战斗结束后提升了一个等级！
　　大家都在等待着大美洲是否还会继续使用卡片，可他们选择了结束这轮的动作。
　　第三个出场的，是贾南德拉。
　　这个家伙没有马上击打翱翔水晶，而是先使用了一张卡片。
　　那张第一个到达目时候奖励的占领卡。
　　他占领了拥有强大卫护兽的八号亮星。
　　上一轮，叶钟鸣使用了豁免卡，让贾南德拉只能选择战斗或者付钱，现在，他完成了对这颗亮星的占领，并且并没有更换卫护兽。
　　接着，他才走到了石台前，打出了翱翔水晶，最后落在了十五号星上。
　　那是属于食人魔连锁的亮星，贾南德拉嘿嘿一笑，选择了全员作战，在付出了不太多的代价之后，击败了卫护兽，占领了这颗亮星。
　　又到了云顶，叶钟鸣为代表把翱翔水晶向前打去。
　　这一下，叶钟鸣并没有太用力，代表着云顶的翱翔水晶，落在第十一号亮星上。
　　这颗亮星，属于机械鬼才。
　　占领亮星越多，自然被人遇到的几率越大。
　　叶钟鸣没有自己作战，而是选择了集体作战。
　　这引来机械鬼才等人的嗤笑。
　　这等于放弃了下一轮的机动权。
　　在身处被动境地的时候，能够一骑绝尘的前行，也不失是一个摆脱几个势力纠缠的办法。
　　可现在，很显然云顶自己放弃了。
　　叶钟鸣可没管别人怎么看，他选择了挑战之后，便掏出了一张卡，一张并不太稀有的卡片。
　　天使卡。
　　他召唤了一个天使出来，之后让队伍在后面看着，自己带着天使出战。
　　看到这一幕的人都意识到了他要干嘛。
　　战斗开始的快，结束的也快，这个卫护兽被机械鬼才买下来后只升了一级，叶钟鸣只用了几下装备上的瞬移能力便牵扯住了，让天使完成了击杀。
　　只有叶钟鸣一个人‘分经验’，做的还是辅助的活，云顶的天使在这一轮得到了很多经验进而提升了一个等级。
　　而后，云顶之王再次掏出了张卡片。
　　因为之前他就提前使用了小王卡，现在的动作，让所有人都屏住呼吸，全神贯注的看着他，猜测着他这一次拿出来的会是什么卡，针对的……又是谁！
1690.1690疯了
　　1690疯了
　　“云顶山庄使用来来卡，目标为……大美洲。”
　　“云顶山庄使用恶魔卡，目标为……大美洲。”
　　两条接连的提示，让所有的势力有的松了口气，有的则无比郁闷。
　　郁闷的，自然是大美洲和黑桃了。
　　“叶老大，你的选择可并不怎么明智。”
　　趁着空间在给出了大美洲提示的间隙，黑桃州长很是怨毒的对叶钟鸣说道。
　　“你重新购买了卫护兽吧，而且一定是很厉害的那种，把我们叫过去，想让我们遭受极大的损失，为此你甚至还使用了恶魔卡！”
　　黑桃州长听着耳边不断让他选择挑战还是购买的提示，心烦意燥。
　　“你如果选择女营，或者那位贾南德拉先生，都是比我更好的选择，可你却偏偏选择我们大美洲，你的自信，会让你得不到想要的结果。一颗铁钉会输掉一场战争的。”
　　黑桃选择了挑战，在这之前，他又道：“你把你的底牌都用在了我的身上，可你最强大的竞争对手却不是我，你自己说，你是不是很可笑？”
　　叶钟鸣压根没想回答，而是……再次拿出了一张卡。
　　“叶钟鸣你疯了吗？！”
　　吴秀看得很是焦急。
　　轮盘空间给出的卡片是有数量限制的，比如恶魔卡，只有两张，被叶钟鸣买了一张下来。
　　其他的卡片数量虽然多些，可平摊在几个势力身上，也不会到可以随意使用的份上。
　　这些卡片，都是在关键时刻，用在刀刃上的。
　　但叶钟鸣在干什么？这才两轮，他已经用掉多少张了？！
　　卡片可不便宜啊，有一些还是天价！
　　食人魔连锁现在和云顶山庄站在同一条线上，云顶胜了，她们便会得利，云顶败了，她们就要拼命，吴秀不想什么都不说让云顶这么‘胡闹’下去。
　　“没关系。”面对盟友，叶钟鸣还是非常客气的，虽然没有解释清楚，却也给出了回应。
　　他手中的卡片被激活，空间随之传来公共提示。
　　“云顶山庄使用星云卡，指定覆盖区域为二号亮星至十一号亮星。”
　　疯了，这家伙真疯了！
　　可是，疯的好像也有那么些道理。
　　现在除了贾南德拉以外，只有云顶和被云顶使用来来卡召唤而来的大美洲在十一号亮星之外，机械鬼才虽然在一号亮星，但是马上便要进入这片区域。
　　可以想象，从二号到十一号这十颗亮星因为有了星云卡的覆盖，肯定会步履维艰，估计最多也只能走几步。
　　而在这片区域内，云顶山庄的亮星就有不少，可以想象，这些在里面艰难行走的势力必然会步步战斗。损耗实力几乎是一定的事情了。
　　云顶这样做，看似还坑了食人魔连锁，但这最多和之前每一步都是两颗星差不多，吴秀等人也表示无所谓。
　　只是对于叶钟鸣两轮就使用了这么多卡片，依然有些不舒服。
　　“叶钟鸣，你什么意思？”
　　黑桃终于按耐不住，恶狠狠的说。
　　“尽快把你送出去。”
　　叶钟鸣的回答很淡，但听在所有人的耳中却如同重锤一样。
　　轻描淡写，就要送大美洲回家，这是怎样一种自信？
　　黑桃州长被气的浑身肥肉抖动，他在整个美洲，还从未受到过这种侮辱。
　　“那就走着瞧！”
　　由于他在这一轮的行动已经结束，无法使用其他卡片，所以只能来挑战叶钟鸣购买的这头卫护兽。
　　当然，他也可以留下买路钱，但显然，大美洲是不会甘心的。
　　只是当黑桃看见卫护兽的时候，肠子都悔青了。
　　因为叶钟鸣再次选择了一头三角区域六大卫护兽之一做为这里的“守将”。
　　如果不是战斗即将开始，黑桃真的会骂上两个小时，以解心头的郁闷和愤怒。
　　对了，还有一头看起来就实力强劲的恶魔。
　　天使对上恶魔，大美洲对上卫护兽，战斗在光幕上展开。
　　所有人都沉默着。
　　不是被战斗所吸引，而是被残酷所震撼。
　　大美洲的人数在几个势力当中是最多的，至少从这方面讲，他们最为强大。在面对独来独往的卫护兽时，有着天然的优势。
　　可是战斗进行当中，这头卫护兽所表现出的战斗力，过于恐怖了。
　　“叶老大，你……给它升级了几次？”
　　吴秀忍了半天，还是抑制不住好奇，问叶钟鸣。
　　叶钟鸣沉默了一下，道：“五次。”
　　很多人脏话脱口而出。
　　这卫护兽有多贵大家都很清楚，每升一级想来也会是个天文数字。
　　可云顶把它升到了最高级。
　　这得花费多少钱啊！
　　“那个……之前那个亮星上……”
　　女营的艾拉语气艰涩。
　　按照道理来说，她和叶钟鸣现在是敌人，是不可能得到答案的，可是叶钟鸣仿佛丝毫不介意似的，直接答道：“五次。”
　　大家已经不想骂娘了，而是都感觉呼吸的空气都是冷的。
　　六大卫护兽中的两个都是云顶购买，还都升级到了五级，这是什么样的财力啊！
　　战斗在持续，死亡在持续。
　　或许是因为恶魔卡比较稀少的原因，这只刚刚被召唤出来如同天使双胞胎只是颜色纯黑的恶魔，战斗力竟然丝毫不比升了一级的天使差，甚至还尤有余力，不时的飞下去给卫护兽帮忙。
　　“这是九级的实力，或许，还要更强一些。”
　　大佬们也都是击杀过九级的，一看，便知道这头卫护兽的实力。
　　想想也是，之前那些排在末段中段的卫护兽，便是八级顶级的势力，更何况升了五级的六大天王！
　　对付九级，大家都有过经验，但那需要不知道多久的准备、需要不知道多少人、不知道多少的天时地利。
　　但现在，直接面对九级，还是九级中的强大存在，每个人都很清楚大美洲现在的心情。
　　大家都看得出，大美洲是真的拼了命！什么压箱底的都拿了出来！
　　可即便是这样，伤亡率也让观众们看得心惊肉跳。
　　当战斗结束的时候，整个大美洲的人数锐减三分之一！如果不是几个高手真的拼了命，这个数字可能还要翻番。
　　恶魔虽然同样被杀死了，可天使也被这个恐怖的家伙在最后时刻换掉。
　　黑桃州长看着一地的尸体，仰天长啸。
　　这可都是精锐啊，少部分是五星，大部分都是六星进化者，还有数量不少的七星啊！
　　这一战，甚至还挂了一个队长，那是大美洲为数不多的几位八星进化者之一！
　　大美洲的实力，就算是现在从这里出去，也会从超级势力骤然下跌到仅仅一流势力的程度。
　　云顶这一轮以大美洲的惨胜告终，现在轮到了女营。
　　身在四号亮星的她们，如履薄冰！
1691.1691大美洲的反击
　　1691大美洲的反击
　　在某个瞬间，女营的人有那么一丝后悔。
　　如果刚才她们没有站在云顶山庄的对立面，是不是那个来自于东方的战队，便不会使用星云卡？
　　不过，现在如何想都没用，她们不站在对立面，可能也会被清理出场，摆在面前的是，如何不到那个有恐怖卫护兽的亮星上。
　　由于女营第一轮的时候到达的四号星是她们自己的，所以这一轮她们在理论上可以走任意数量的亮星。
　　不过，现在星云正遮挡在从二号亮星到十一号亮星这片区域，所以如果女营不使用什么卡片的话，那么她们必将步履维艰。
　　艾拉做为代表击打翱翔水晶，可以看得出来，她很紧张。
　　翱翔水晶飞出了现在已经不属于她们的四号亮星后，便如同进入了胶水之中似的，很慢很慢，仿佛随时都会掉下去。
　　女营的人都看着翱翔水晶，心都提到了嗓子眼。
　　七号亮星现在是一个死地，那里有叶钟鸣留下的那个强大卫护兽，虽然现在属于了贾南德拉，而贾南德拉名义是女营的盟友。但一旦到了上面，女营只能交纳过路费，那可是一笔天文数字，她们要凑够可能需要砸锅卖铁倾家荡产才行。
　　哪怕出去后贾南德拉可以把这些钱按照规定还给他们，但那也是数轮之后的事情了。谁知道能不能活到那时候？还有，女营或者贾南德拉，真的能够活着出去？
　　谁也不敢保证。
　　那么还是不要走到那里的好。
　　翱翔水晶开始下落，女营的人松了一口气，看样子，应该会掉落在六号亮星上。
　　那里，是大美洲的地盘。
　　确定了六号亮星之后，女营的人算是彻底轻松了下来，下一轮，哪怕身在星云之中，全力打一次，便不会走到七号亮星上了。
　　只是，六号亮星现在属于大美洲，按照之前的约定是不能占领的，只能缴纳过路费。
　　女营默默交了钱。虽然不算太多，可也让一路花费无数的她们感到肉疼。
　　第二轮，便只剩下了还身处第一颗亮星的机械鬼才。
　　这家伙，因为他特殊的能力，使得他的战斗必定会带着那些机械战偶，所以也不涉及到什么团队作战之后下一轮最多只能走两颗亮星这样的事情，他把翱翔水晶打出去，最后慢慢的落在了四号亮星上。
　　那里现在属于食人魔连锁。
　　机械鬼才也没有什么客气的，选择了挑战，只用了一会便获得了胜利，比他在刚才一号亮星上的战斗要轻松许多。
　　之后，他沉默了下来，并没有做出其他的举动。
　　这让黑桃州长异常愤恨。
　　如今的大美洲损失惨重，接连挑战了两场，已经让他们元气大伤，叶钟鸣又放出话来要把他们送出去，现在正是需要盟友过来帮忙的时候。
　　机械鬼才无疑是最好的帮手，他的实力，以及现在他战队的保持完整度，也是和云顶最为接近的。
　　可黑桃又不能说什么，毕竟，人家也在前进，身处星云之中，一下子前进了三步已经算是不错的了。
　　第二轮结束，大体的情况并没有太多的变化，强者恒强，弱者恒弱。
　　食人魔连锁再次击打翱翔水晶，最后落在了六号亮星上。
　　她们再次和女营身处同一颗亮星，只是六号亮星属于大美洲。
　　吴秀沉默了一下，这一次选择了全员作战。
　　这样下一次，她们将会最多前进两步，她们也打算就前进两步，避开有强力卫护兽守卫的七号星，到达云顶山庄所有的八号星，交钱了事。
　　明哲保身，在这一点上，食人魔连锁其实和女营机械鬼才或者贾南德拉是一样的。
　　他们的内心深处，或许都希望让云顶山庄和大美洲拼个你死我活。
　　食人魔连锁之后，便是大美洲。
　　他们和云顶山庄同处十一号亮星上，虽然彼此不可见，但黑桃感觉敌人的呼吸都清晰可闻。
　　他走到了石台之前，拿起了石锤。正要挥动的时候，却停了下来。
　　这一幕，是有光幕直播的。
　　大家都不知道黑桃要做什么。
　　“叶钟鸣，是这样叫吧，你们东方人的名字真的别扭。你总是想把这个踢出局，想把那个踢出局，你真的以为别人不会反击吗？”
　　黑桃州长缓缓的从自己的空间装备抽出了一张卡。
　　“看到下面的亮星了吗？从第十二号亮星开始，到第二十号，属于你的亮星只有一颗！而你的盟友的亮星有三颗，这一段，你要慢慢走啊。”
　　黑桃州长说完，卡片便被激活。
　　“大美洲使用星云卡，指定覆盖区域为从十二号亮星到二十号亮星。”
　　不仅仅是云顶山庄有星云卡的，大美洲也有！
　　黑桃的意思很清楚，从十二号到二十号，属于云顶的亮星只有一颗，如果他在这段走的缓慢，就要不停的到达其他人的亮星，那样要么战斗要么交钱，消耗会很大。
　　“这没完呢叶钟鸣。”黑桃州长的声音有点颤抖，明显在做着兴奋的事情。
　　“大美洲使用小王卡，类型为——难度激增卡，指定目标为云顶山庄，在接下来的十颗亮星旅程内，云顶山庄进行的挑战难度增加一倍，购买需要的等价物价值提高一倍。”
　　在云顶之后，大美洲也使用了小王卡！
　　本以为已经结束的提示，在间隔了两秒后继续道：“小王卡优先等级高，在效果限定内，与之相冲突的卡片失效。”
　　这句话大家听了之后便明白了。
　　什么叫做与之相冲突失效，说直白点就是……其他卡片没用！被指定的目标必须完成小王卡所带来的状态！
　　也就是说，云顶山庄只要没有走出十颗亮星的范围，那么使用的卡片和小王卡的效果冲突就没有作用。
　　最直接的，豁免卡失效，云顶无法使用这种卡片来避免接下来十颗亮星旅程的负面状态。
　　“我在前面等着你！”
　　说完，黑桃把翱翔水晶打了出去，落在了十三号亮星上，所有者，食人魔连锁！
1692.1692抽成卡
　　1692抽成卡
　　大美洲哪怕刚刚被叶钟鸣坑了一下，但现在所拥有的战斗力，还是能够让他们完成强度不太高的挑战的。
　　食人魔连锁的卫护兽等级都不高，也没怎么升过级，打起来之后，还是能看得出大美洲的厚实底蕴。
　　胜利之后，黑桃重新选择了这里的卫护兽，用脚趾想也知道，他一定会尽可能的选择强大的那些，并且还会升级，甚至可能升到了最高级！
　　这样一旦云顶到达这里，无论是挑战还是交纳过路费，都能够让难度激增卡的效果得到最大的发挥。
　　大美洲之后，便是贾南德拉。
　　其实现在众人对后者并不太关注，这位西亚的圣者亮星最少，并且冲到了前面去，基本上算是退出了竞争，在大家看来，他就等着安全退出就可以了。
　　可事实上，每个走到这里的势力，都不想也不甘退出。
　　从遥远的西亚赶到这里的贾南德拉更是这样。
　　“大家兴致这么高，我也参与一下吧。”
　　贾南德拉在击打之前，笑着说着，让所有人的心都是一沉。
　　有些时候，越是你不会在意的人，在某些时刻，越会成为左右局面的那个人。
　　这种事情大家在末世六年的时间里都经历过，所以当贾南德拉说话的时候，他们的目光全部集中在了他那里。
　　西亚的圣者掏出了一张卡片。
　　“贾南德拉使用抽成卡！”
　　“指定区域为第十号至第十九号亮星。”
　　“经过此区域的战队，所花费的等价物需求提高五分之一，归属于抽成卡卡片使用者。”
　　这张卡一出，很多人纷纷感叹，觉得真是巧啊，和那张大美洲小王卡的属性难度激增简直配合的天衣无缝。
　　试想一下叶钟鸣身处星云之中，不断在别人的亮星上行走，花费的钱要增加一倍，现在还要再次提高五分之一，这简直就有些要人命。
　　大美洲就在前面走着，肯定会不惜一切代价的增加难度，购买强大的卫护兽，云顶山庄如果不想损失人就要交钱，可那是一笔笔天文数字的钱财，会把任何一个势力都拖垮！
　　“老家伙，出去了我们宰了你！”
　　云顶很多人特别是少年军们，也不管这么喊能不能被听到，纷纷表示一定要干掉贾南德拉。
　　以前他们如果遇到这种事情，是不想也不敢这么喊的，但现在身为云顶的一员，许多少年们有着强烈的信心，或许一年之后，他们就可以只用几个人，便把这个西亚的圣者干掉。
　　之前，他们并没有觉得山王盘的挑战方式如何，甚至大部分人还都觉得‘挺好玩’。
　　但是现在，他们感到了深深的危机。
　　他们不怀疑老大的财力，可是这一路上花费了多少，同样没人比他们更清楚了，在他们看来，老大的钱已经见底，如果在这十颗的亮星旅途中不断的掏钱，应该是不够的。
　　如果不交钱，那便要去战斗，不断的战斗，那么一定会死人！
　　可死的是谁？最有可能是他们这些少年军，还有红妆卫队的姐姐们，无论是自己死还是伙伴死，都是少年军不愿意接受的。
　　贾南德拉的火上浇油，点燃了这帮少年的愤怒和恨意。
　　但是……没用。
　　事实已经就、是这样了，他们无法更改。只能看着贾南德拉击打出了翱翔水晶，到了第二十四颗星上。
　　那里是云顶的。
　　“贾南德拉手中应该一共有四张其他人没有的特殊卡片，现在用掉了两张了。”
　　相比于少年们的气愤，云顶的高层们倒是没有怎么激动。
　　在这样的时刻，你给别人设置障碍，别人自然也会给你设置障碍，这是很正常的事情，如果连这都要生气，那早就被气死了。
　　肖敏根据之前的情况，说出了自己的判断。
　　叶钟鸣点点头，同意这个猜测，贾南德拉觉得有希望能够夺得最后的胜利，靠的应该就是这四张卡片，还有两张没有出手，这让他有点担心。
　　看看这张抽成卡便知道，非常可能把身在其中的战队拖垮掉。
　　并且还有一点需要注意，这张抽成卡，可没有说什么时限之类，就是说会一直存在于那里，以后无论是谁经过，都会让贾南德拉受益。
　　云顶、食人魔连锁、女营、机械鬼才甚至大美洲，都避免不了。
　　二十四号亮星，是属于云顶的，贾南德拉因为之前在七号星上的花费，此刻已经没有什么钱了，这个时候只能选择挑战。
　　同时，他还使用了一张天使卡。
　　贾南德拉在获得了胜利之后无比庆幸自己的这个选择，因为他在二十四号亮星上的战斗非常的艰难，这有他战队本身实力下降的原因，也有卫护兽比较强大的原因，这让他的队伍又折损了一些人。
　　他带着的手下本就不多，之前战斗多是依靠那些机械装备，可随着一次次的消耗，贾南德拉已经成为所有还幸存的队伍中，整体实力最弱的一支了。
　　唯一的好消息，大概就是天使没有死去，还提高了一个等级。
　　到了云顶来击打翱翔水晶，大美洲和贾南德拉的针对，让他们成为了众矢之的，现在，其他每个势力的人都在看着，他们会走到哪颗亮星之上。
　　云顶现在身处十一号亮星，从十二号亮星到二十号亮星，被星云所覆盖。
　　因为规则，云顶现在哪怕没有星云卡，也只能最多前进两步，最多到达十三号亮星。
　　那里现在属于大美洲，在上面，黑桃为云顶准备了一份‘大礼’。
　　大家都知道，云顶不会去那里的。
　　那就只剩下一个选择——去十二号亮星，那里属于食人魔连锁，云顶的盟友。
　　叶钟鸣也是如此选择的。
　　他交纳了过路费，双倍，又五分之一。
　　收到了钱财，贾南德拉笑着说了声谢谢，他数了数，知道食人魔连锁在十二号星上放置的卫护兽还算不错。
　　再次轮到女营，还在六号亮星的她们使劲打了一下，翱翔水晶在星云之中飞过了七号星这个死地，落到了九号星上。
　　这已经是在星云之中，所能击打出的极限距离。
　　女营一片欢呼，因为她们不仅避开了七号亮星，这一次的九号亮星还是她们自己的。
　　有运气好的，就有运气不好的，比如说机械鬼才。
　　他把翱翔水晶，不偏不倚的打到了七号亮星上！
1693.1693置换卡和苏醒
　　1693置换卡和苏醒
　　贾南德拉的眉毛动了动，嘴角露出了微笑。
　　在大家都看不见彼此只能听闻声音的时候，西亚的圣者并不需要掩饰自己的心情。
　　那颗星球，曾经让他付出了极其惨重的代价，连随身佩戴的金色装备都交了出去。
　　以至于让贾南德拉现在穷的什么都没有了，遇到不是自己的亮星，只能选择挑战。
　　对于手下不多的他来说，这是很要命的事情。
　　他把来之不易的侵占卡用在了这颗星球上，为的是什么？就是希望回本！
　　可女营和食人魔连锁等接连越过了这颗亮星，让他很是无奈。
　　好在，还有手气不好的，这不，机械鬼才落在了上面。
　　“放心吧，出去后会把钱都还给你。”
　　贾南德拉现在和人家可是盟友的，他马上就表态了。
　　“不用了。”
　　机械鬼才嘿嘿笑了一声。
　　“大家都这么热闹，我在一边看着也不太好，那我也来参与一下吧，黑桃州长，做为盟友，我可是尽力了哦。”
　　这声音听的机械鬼才的盟友们都没有什么底气，实在是有点分不清这个神经质说的这些到底是真心还是假意。
　　面对空间的提示，机械鬼才没有选择，而是掏出了一张卡。
　　他的小王卡！
　　“机械鬼才使用小王卡，属性为——亮星置换。”
　　“机械鬼才选择十二号亮星为置换对象，七号亮星与十二号亮星互相交换位置。”
　　“由于亮星置换，所在两颗星球上的战队需要从重新进行印证，请机械鬼才和云顶山庄选择挑战还是购买！”
　　接连的提示让人目瞪口呆，之后便是迥然不同的反应。
　　大美洲的人疯狂欢呼，这种结果，无疑对他们是最有利的，因为云顶注定了要付出惨重的代价。
　　也有人又高兴又担心，比如女营这样的，她们和大美洲等人联盟，和云顶是敌人，敌人有损失自然是好事，可她们刚刚避开了恐怖的七号星，谁想到这颗星又到了前面去了，她们不得不重新面对危机，这让一帮女人觉得世界好乱。
　　而愤怒的，自然是云顶和食人魔连锁了。
　　至于贾南德拉，七号亮星的高额过路费是叶钟鸣交还是机械鬼才交，对他来说区别不大，因为……他们都是敌人。
　　如果硬要说他希望是谁交，他更希望是云顶。
　　毕竟，那是双倍的收入，并且这个战队以往带给他的，只有失败的回忆和痛苦。
　　可贾南德拉也很担心，万一云顶山庄不是那么聪明，选择挑战呢？以云顶的实力，应该是能获胜的，这样他不仅得不到一分钱好处，还会失去一颗亮星。
　　的确，云顶可能因此实力大损，但最大利益的获得者肯定不是他，而是机械鬼才。
　　他眉头皱起，觉得是时候把目标转换一下了。
　　至于联盟的承诺，在贾南德拉看来和儿戏差不多。
　　“老大……”
　　少年军们沉不住气，脸上带着愤怒还有期待。
　　他们的确觉得现在去挑战自己一手购买、升级的卫护兽有点不舒服，可他们也决不会想要交纳的过路钱。
　　他们加入云顶的时间不长，可是云顶那种宁可站着死也绝不跪着活的性格却早早学了去。
　　不就是一个卫护兽吗，没关系，干就完事了。
　　但叶钟鸣可不这么想。
　　以现在云顶的实力，哪怕那个卫护兽的难度提高了一倍，他们也是可以战胜的。
　　不是每个九级，都如同圣父般强大。
　　可是一定会损失很大就是了，叶钟鸣绝不想看到。
　　他的手中，确实有解决这个困境的方法。
　　只是……叶钟鸣很不甘心，因为那个办法按照他的计划，是要留给最大的竞争对手的，用的好，可能直接就能把对手解决掉。
　　用在这里，着实可惜了。
　　就在他犹豫不决的时候，身后一个声音让云顶之王骤然转身。
　　“这一场，我来吧。”
　　这声音叶钟鸣很熟悉，那是属于语婆的。
　　这个一直昏迷不醒的诡异丧尸实在是醒的有点悄然无息，直到她说话，周围的少年军才发觉，就是红妆卫队，也仅仅比少年军们提前发现了瞬间而已。
　　至于肖敏红发夏白等强者，都在叶钟鸣的身边，和队伍之间是有一段距离的，同样没有提早发现。
　　“你醒了？”
　　叶钟鸣也不去管空间让他选择的提示，急走了几步来到了语婆的面前。
　　他的目光，看向了这个和人类几乎没有什么区别的变异丧尸额头。
　　叶钟鸣要确定她是否完成了进化，是否……到了九级。
　　让他失望的是，语婆的额头光滑洁白，没有魔晶。
　　不过马上叶钟鸣便看见了语婆怀抱的黑猫，这个小家伙的额头，魔晶依然在！
　　银色！
　　代表九级的银色魔晶！
　　黑猫既然已经是九级了，那么无疑，语婆也一定是九级！
　　他们，是同生体！
　　前世只在人们口中传说的强大神秘变异丧尸，现在真切的出现在了面前。
　　叶钟鸣有些激动，第一次有了种把命运握在了自己手中的感觉。
　　“你救了我。”
　　语婆看着叶钟鸣，眼神很温和。
　　“用人类的话说，我欠你的人情。”一双白皙纤细的手抚摸着黑猫，语婆很认真的说着：“这一场，我来，算是利息。之后，你可以在需要我的时候让我帮助你……一次。”
　　“所以，请慎重。”温和之后，语婆的眼神便恢复了平静，仿佛什么都不在意，救命恩人叶钟鸣，也好像成了路人甲乙丙丁。
　　“任何事情都可以。”
　　之前语婆的话让云顶的人很不舒服。
　　怎么，九级了就可以和我家老大这么说话了？云顶又不是没杀过九级，连圣父都能对抗，你以为你是谁？
　　不过听到这句话，倒是大半的火气都消了。
　　虽然只说以后要帮助云顶一次，可是任何事情都行，这足以表示出诚意了。
　　那可能是一次需要压上身家性命的帮忙。
　　语婆也没等叶钟鸣说什么，直接身体一侧，对准了另外一个方向。
　　红发正站在那里。
　　“喂，我赢了，所以……你输了。”
1694.1694双生语婆的强（上）
　　1694双生语婆的强（上）
　　这两个人……暂且算都是人吧……从一开始就是对头。
　　哪怕基本上都在云顶的阵营当中，这两位之间的交手和冲突，却基本上从未停止过。只是后来因为有叶钟鸣在，明里的动手，变成了暗中的竞争。
　　在不同的时期，两个人各有强力的时候，有的时候红发更强一些，有的时候语婆更强一些。
　　在最近，无疑红发更加强大些，因为有了亡灵鱼龙，本就可以以一敌二的她立刻有了就算不是压倒性的优势、也可以说是稳操胜券的地位。
　　可以想象，语婆是多么的不甘心。
　　但谁都知道，九级，九星，这才是进化生命的终点，谁能够到那一步，谁就能够获得这场长时间竞争的胜利。
　　现在，语婆率先达到了这一点，所以她说，她赢了。
　　她和黑猫，两个九级，足以碾压红发。
　　红发似笑非笑的看着老对手，什么都没说。
　　其他人或许不懂这样的笑容，但语婆懂。
　　毕竟最了解你的人，或许不是你的朋友，而是你的敌人。
　　“你在说它吗？”
　　语婆看向了趴在地上一动不动的亡灵鱼龙。红发和它，现在就和语婆与黑猫一样。
　　红发点点头又摇摇头。
　　“这场不是你上吗？快去吧。”
　　面对红发的不明说，语婆也不去追问，向叶钟鸣示意了一下，让他选择挑战，之后越过队伍进入了战场。
　　由于这是置换卡造成的效果，所以并没有规定谁出场。
　　其他几个战队的人自然不清楚语婆是谁，只是看到只有一个抱着猫的女人代表云顶去挑战强大的卫护兽都有点难以置信。
　　不提高难度，这都应该是九级实力的卫护兽，现在难度增加一倍，这一定是个恐怖的存在。
　　面对这样的存在，一定要全员出战啊，单独的一个人，是没有办法对付的。
　　可这一人一猫是怎么回事？
　　云顶也太托大了吧？要知道如果挑战失败是要继续挑战的，这里可没有暂停这个说法。那么这么做岂不是添油战术？
　　战斗很快打响，云顶的人看得无比专注。
　　他们要看看，九级的语婆，到底有什么厉害的地方。
　　语婆的第一个动作，便让包括叶钟鸣在内的人大吃一惊。
　　她……把怀里的猫扔了出去。
　　接着，便是一声猫叫。
　　后来，很多少年军的人经常会在休息的时候做梦，梦里，一声诡异而轻柔的猫叫，会让他们醒来。
　　那不是噩梦，仅仅是一种……后遗症。
　　他们中的许多人，进化等级上来了，可是在综合实力方面是有缺失的，比如职业、血统、技能甚至经验等等这些。这其中，自然也包括精神方面。
　　少年军的精神力，和他们的进化等级相比是不相称的。
　　于是这声猫叫，留给了他们中的一些人在很长的时间内都无法挥去的精神层面烙印。
　　观战的人在失神了片刻之后恢复，许多人惊呼出声。
　　“九级！那是九级的黑猫！”
　　他们看见了黑猫额头上的魔晶！
　　这一刻无论是机械鬼才，还是艾拉或者贾南德拉以及黑桃，甚至就连吴秀阮萧，都抑制不住心中的惊骇。
　　云顶，竟然有人拥有九级的战兽！
　　之前，为什么没人知道？国区势力排行榜为什么没有显示？是最近才拥有的吗？而拥有战兽的进化者，竟然不是云顶的老大，而是一个面生的女人？
　　这样的云顶，会强到什么地步？
　　同时，西方的这些势力都在惊骇之余，也有点庆幸山王盘的这种挑战方式，否则和拥有九级战兽的云顶对上，那可真是险死还生的景象了。
　　别看他们都有实力去挑战这里实力接近九级的卫护兽，但那是群殴！如果去挑战有帮手的九级生命，他们的败亡几乎是定局。
　　黑猫飞了出去，叫了一声，之后铺天盖地的爪印便笼罩了对手。
　　一只家猫能够有多大，可偏偏随意的一下，仿佛整个空间都被它的攻击所占据，至少从观战者的角度，是无法找到躲避的空间的。
　　哪怕隔着光幕，众人也能够感受到黑猫这次攻击的恐怖，这些爪影仅仅是刚一出现，便展现出了和众人平时所见的技能完全不同的威力。
　　这就是九级的实力？怎么感觉比平时击杀过的那些九级要强大一些？
　　仔细一想也就能明白了，现在人类之中还没有九星的进化者，想要猎杀九级生命，依靠的只能是人数和智慧。
　　挑选的目标，自然不可能是那些最强大的九级，而黑猫，显然实力超过了普通九级。
　　被叶钟鸣召唤出来还升级到了最高级的卫护兽面对这些爪影，根本没打算躲，而是用上肢在它自己的面前劈了一下，一道黑色的线瞬间变成了一扇黑色的门，卫护兽直接走了进去。
　　这种躲闪的方式让人大开眼界。
　　眼看黑猫的这一击要落空，后面的语婆出手了。
　　她扔出黑猫后的双手微微上举，双手十指之间，便有一些隐隐约约的雾气弥散出来。
　　接着，语婆的右脚轻轻在地面上一跺，在卫护兽造成的黑门所在地面上，便突然冲出了一块亮褐色的琉璃状物体。
　　这东西带着锋利的边缘，一出现，直接把那道能量门给击中击毁，进入其中的卫护兽一下子被能量给推了出来。
　　黑猫的爪影这个时候落下，落在了卫护兽的身上。
　　惨叫和语婆的低吟几乎重合，卫护兽身上那些破开表皮的无数小口子，在语婆的低吟中猛然向外多裂开了一公分左右的长度，这让它的惨叫声更大，并且鲜血也随之喷洒而出。
　　挥出了爪子的黑猫落地，轻轻在地面一点，身体再次跃起，在这个过程中小小的身体不断的旋转，很快变成了一枚黑色的炮弹，还是那种带着锐利尖端的炮弹，冲着卫护兽冲了过去。
　　语婆的低吟在卫护兽伤口裂开后停止，伴随着黑猫的冲击，她的喉咙动了动，接着半闭着眼睛，一段声音便从她的身上发出。
　　那竟然是一段很优美的旋律！
1695.1695双生语婆的强（下）
　　1695双生语婆的强（下）
　　有了刚才那声猫叫竟然可以透过光幕传来，少年军和其他许多人在骤然听到这段旋律的时候，都下意识的捂住了耳朵，或者尽量关闭自己的感官。
　　哪怕这段旋律有种说不出的优美雅致。
　　他们有点害怕。
　　红妆卫队的女战士们也是如此，只是相比于少年军们捂着耳朵的样子，她们的精神力更加强悍，只需要注意些就行了。
　　敢于一点防备都没有听这段旋律的，仅仅有那么几个对自己的实力或者精神力有着强力信心的大佬级别人物。
　　他们的心中未尝没有试试自己能否有扛得住这种精神类攻击的能力。
　　随着红发的哼唱，那头卫护兽并没有表现出什么迟缓，或者恍惚之类的负面状态，其他观众听着这些，也没有任何的不适。
　　就在大家不明所以的时候，光幕上出现了变化。
　　那块刚才从地面凸起的锋锐琉璃物体猛然爆掉，一块块细碎的晶体四射到周围的空间之中。
　　只是诡异的是，如果仔细看，这些小小的晶体竟然没有一块击中这头卫护兽。
　　可是，这并不影响这个能力的释放，等到它展现出应该有的样子的时候，大家才明白为什么会如此。
　　卫护兽很强，强到了叶钟鸣自己上去也没有把握战胜的程度。毕竟，这家伙本就是他想要坑贾南德拉而花钱购买的，不强大如何能让西亚的圣者认怂？
　　只是面对语婆和黑猫如此另类的攻击方式，它有点无所适从。
　　在外人看来，它此刻是有些笨重和迟钝的。
　　面对语婆的吟唱和这些冰晶的爆掉，它的反应仅仅是向前迈了一步。
　　这并不是一个顶级生命应该有的反应。
　　只有卫护兽自己知道是为什么。
　　黑猫最开始的猫叫，本就是一次极其强力的精神攻击，也就是卫护兽等级高，实力还提高了一倍，才让它没有陷入到混乱当中。
　　但精神上是极其难受的。能够劈开一个空间藏身，用这方式躲闪攻击，已经是实力顶级的一种表现。
　　换成其他生命，基本上身体僵直，之后被黑猫一击秒杀了。
　　可谁知道又被语婆的攻击随之击碎了那道空间缝隙，让卫护兽彻底失去了主动权。
　　黑猫的攻击全部命中，那些伤口密布全身，至于对手如何能够准确把它找到，并且直接从空间缝隙中炸出的，只有天知道，反正卫护兽自己是想不明白。
　　而后那声轻吟，结果便是伤口一下子延长了一段。
　　那是种皮肤深深被撕裂的痛苦，哪怕卫护兽很强大，愈合能力极强，也没能克制这痛疼。
　　这还不算，卫护兽身上的伤口多撕开可一段后，它便陷入了剧烈的挣扎中，它想动，却极其的艰难，想要反击，自身的能量却无比的混乱。
　　好像中了毒似的。
　　这种时间持续的并不久，卫护兽的等级让它不可能被某种攻击长时间的束缚。
　　只是它的对手同样是顶级的，这么点混乱时间，足以做很多事情了。
　　那些四散开的冰晶在某个时刻突然停滞在了空中，如果不是黑猫、语婆、卫护兽都在动，观战的人还以为时间静止了。
　　下一刻，这些冰晶‘开花’了。
　　这种场景很类似那种在微距镜头下结冰的过程，从各个节点扩散，从点到面的蔓延。
　　很快，卫护兽便被这种结晶状态‘冻’在了其中。
　　化身为炮弹的黑猫在这一刻撞在了雕像卫护兽身上，冰晶炸开，黑猫从卫护兽身上一穿而过，留下了一个恐怖的大洞。
　　惊呼从数个亮星上升起，一方面在感叹黑猫这一下的强力，竟然可以洞穿明显防御力很好的卫护兽身体，一方面也对一人一猫天衣无缝的配合感到了不可思议。
　　从开始作战，她们便行云流水般的顺畅，好像一切都计划好了似的。这一秒该如何做，下一秒该如何做，都商量的明明白白，甚至连卫护兽的反应，也都在计算之内。
　　本来让任何一个战队都唯恐避之不及的七号亮星卫护兽，竟然还没有还手就受到了重创。
　　可这并不是结束。
　　语婆嘴里再次发出了声音，这一次不是低吟，也不是旋律，而是一声尖叫。
　　短暂而刺耳。
　　那些碎掉的冰晶立刻再次凝集，凝集在了……卫护兽被洞穿的身体处。
　　巨大的冰晶体穿在了卫护兽的身上。
　　在大家以为语婆和黑猫会让继续攻击的时候，分处两侧的一人一猫开始后退，速度很快。
　　而在卫护兽的身体上，透体而过的冰晶柱从两端向中间迅速缩小，很快便和身体一般粗细。
　　看上去好像用冰晶把伤口给堵住了。
　　但谁都知道，这不是什么好事情，卫护兽同样如此，它恢复了行动力的上肢闪电般挥出，要把这块水晶从身体上击打出去。
　　这没有什么错，这是生命的本能。就如同肉里扎了根刺，第一反应肯定是把它拔出来一样。
　　可没等它的上肢落在冰晶上，爆炸便发生了。
　　从光幕上，大家都能感到现场的震动。
　　这威力，太恐怖了些。怪不得一人一猫都要后退。
　　紫色的鲜血和血肉，占据了整个光幕，等到数秒之后这些东西落地，众人看到了一个没有了大半的身体、露出了许多处黑色骨头的残破卫护兽。
　　它，还没死。
　　卫护兽的双眼已经血红如火，刚才它哪怕身体遭受重创，也护住了头部，它现在处于濒死的状态，却要发出最强的一击了。
　　它相信，只要这一击出手，面前的对手会和它一同死去！
　　只是，它的技能还没发出，就看到了对面的敌人双手对着他隔空挥动了一下，之后向回一拉，卫护兽感到了什么东西正在脱离自己的身体，它本不想去管，现在身体没了都无所谓，只要把攻击发出去。
　　可猛然之间，卫护兽感到了冰冷和黑暗，它失去了对身体最后的一点控制权，在彻底失去之前，它看到了自己正在距离对手越来越近，很快便到了对方的手上。
　　美丽的人类对它笑了笑，然后用力一捏，卫护兽便什么都不知道了。
1696.1696挨打一定要还手
　　1696挨打一定要还手
　　现场有点寂静。
　　光幕上的情形清楚明白，每个人都看得懂。
　　但每个人，又都不太懂。
　　卫护兽的强大是毋庸置疑的，他们是看着它被选择，被升级，贾南德拉因此退避三舍的。
　　还有，在难度激增卡之下，它的实力更是翻倍。
　　几乎所有人都认为，这是一个到了上面就有去无回的地方，这头卫护兽，已经不是现阶段人类进化者能够对付的了。
　　可是……这个抱着猫的女人，竟然在这么短的时间里解决了战斗？
　　这才有多久啊？！
　　这是要强大到何种程度？！
　　在惊骇之余，那些极其优秀的进化者们，开始总结和判断语婆的实力和类型。
　　云顶也是这样，绝大多数的人都看不出来什么，只是知道语婆是精神类的生命，但是刚才发生过的一切，都颠覆了他们对这种类型进化生命的认知。
　　语婆进化到九级之后，好像使用的技能，不再是精神类！
　　“还是。”
　　叶钟鸣解释了大家心中疑问。
　　“无论是她的低吟，哼唱或者尖叫，都是精神攻击的表现方式，黑猫的叫声也一样，所不同的是，她们到了九级之后，实力已经上升到了一个我们无法揣测的程度，如果我猜得不错，那些晶体应该是精神力物化的一种表现。”
　　短短时间内，叶钟鸣看到黑猫和语婆，至少使用了八种技能，其中语婆五种，黑猫三种。
　　黑猫的叫声、爪影和最后的旋转冲击。
　　语婆的晶体突击、晶体封锁、晶体爆裂、伤口撕裂和最后那个把卫护兽魂魄都拽出来的技能。
　　八种技能，无间配合，几乎算是把卫护兽压制的毫无还手之力。
　　当然，这自然不是她们真的就比卫护兽强大那么多，到了可以压制的地步，而是精神力的攻击本就诡异，如果自身的精神力不高或者和攻击者在这方面相差太多，那么真的会出现束手束脚无法发挥的情况。
　　想来，这个卫护兽完全是身体战斗类型，精神力方面并不擅长。
　　语婆的强大让人震撼，叶钟鸣看了身边的红发一眼，引来了自己这个已经和人类相差无几的人傀微微一笑。
　　“压制得住，获胜很容易，压制不住，险象环生。”红发侧了侧头，“我的成语用的对吧。”
　　周围的几个云顶高层都乐了，他们明白红发的意思。
　　语婆很强大这是一定的，但她的优缺点过于明显，一旦遇到能够抵御她精神攻击的生命，她的战斗便会不那么顺畅，非常容易会陷入苦战的境地。
　　之所以这么说，而不是说没有优势会失败，是因为黑猫同样具有精神力方面的特征，但在直接战斗方面，它同样非常优秀，以灵巧敏捷见长，极少有生命跟得上它的速率。
　　总之一句话，语婆的优缺点明显，但想要战胜她，也是很困难的一件事情。
　　不过红发这么说，想来是有那么一点信心的。
　　叶钟鸣不由得看了看安安静静的亡灵鱼龙，这家伙醒来，想来也是九级了，还应该直接进入强大九级的层次，它可是得了和圣父同级别生命传承的。
　　云顶完成了挑战，便轮到机械鬼才，他同样没有选择购买，而是把食人魔连锁的这颗星球一举而下。
　　第三轮在这样惊险的场面中结束。
　　新的一轮即将开始。
　　前三轮，云顶和机械鬼才虽然都受到了挑战，但依然保持着领先的地位，其他的势力各有得失，但随着轮次的增加，他们获得胜利的希望正在消失。
　　食人魔连锁击打水晶，由于上一轮选择的全员出战，所以这一次他们只走了两步，落在八号亮星上，那里属于云顶，他们交纳了过路费后停在那里，很有点坐山观虎斗的意思。
　　下一个是大美洲，大家刚刚回落的情绪再次提升了起来，上一轮，大美洲对云顶下了重手，这一轮，他们还会不会出手？继续对云顶开火？
　　身处十三号亮星，黑桃州长没有再使用什么卡片，而是向前走了两颗亮星，落在了十五号亮星上，这里和十三号亮星一样，属于食人魔连锁。
　　吴秀无奈的耸耸肩，这一段距离，也就是十二号亮星到二十号亮星之间，有三颗属于他们，分别是十三、十五和十七。之前大美洲已经占了一颗十三亮星，现在落在十五号上，肯定也是会被挑战，而下一轮，估计这家伙依然会选择十七号亮星。
　　食人魔的二把交椅，这个时候有点后悔，当初好好购买卫护兽就好了，就如同云顶那样。
　　路过这位盟友的亮星交纳的过路费，让吴秀肉疼，如果不是出去后叶钟鸣答应还给她，她可能真的会忍不住挑战那么一两次。
　　果然，黑桃选择了挑战，全员的那种，也获得了胜利，还重新购买了卫护兽。
　　这一段路程是他想要干掉云顶的关键路段，自然会竭尽全力的设置障碍，只是这一轮，他一句话都没说。
　　语婆的出现，给了他极大的震撼，他现在有点信心不足。
　　大美洲后，又是云顶。
　　如果说刚才大美洲的轮次让大家提起了精神，那么现在轮到云顶的时候，大家都已经进入了亢奋状态。
　　云顶……会按照大美洲和贾南德拉以及机械鬼才设定的这套死亡之路继续走下去吗？
　　叶钟鸣站在了石台之前，手中握着石锤。
　　仿佛知道所有人都通过光幕在看着他一样，他停顿了一下，之后才扬起了头，这个角度，应该会让光幕那边的人看到他的脸。
　　“这条星路，有这样那样的玩法，有这样那样的卡片，有这样那样的合纵连横。”
　　叶钟鸣的手腕转动，石锤随之也在转动，却没有击打出去。
　　“但说到底，你们知道玩的是什么吗？”
　　面对云顶之王突然的问话，大家都面面相觑，不明白是什么意思。
　　叶钟鸣叹了口气。
　　“你们还是不懂，那我告诉你们好了。”叶钟鸣手中出现了一枚魔晶，那是九级的魔晶。
　　“最终玩的是……钱。”
　　说完，叶钟鸣把石锤打了出去，翱翔水晶不偏不倚的正好落在了大美洲上一轮所在的十五号亮星上。
　　“在云顶，我一直告诉我的同伴们，挨了打，要还手。”
　　叶钟鸣的声音落下，空间的声音紧接着便响了起来！
　　“云顶山庄使用大王卡！”
1697.1697大王卡
　　1697大王卡
　　有那么一刻，许多人的手都抖了一下。
　　小王卡的使用从云顶始，现在大王卡再次被云顶第一个使用出来！
　　在这种生死攸关的战斗中，不是每个人都有勇气把手里的底牌接连抛出的，要知道，这连一半的轮次都没到呢。
　　在惊讶和叹息之余，大家也都开始猜测，此时的云顶，为什么会使用大王卡？难道他们找到了可以一举获得胜利的方法？
　　这个猜测一旦出现，便让许多人都有点寝食难安的心理。叶钟鸣选定的人中，会不会有自己？
　　还有，大王卡到底是什么？
　　大王卡的购买条件是拥有小王卡并且使用，现在符合条件的，除了云顶山庄便只有大美洲和机械鬼才。
　　大美洲这一轮已经走完了，没有使用，机械鬼才还没轮到他，云顶在中间。
　　不用还好，这么一用，大家怎么想怎么觉得云顶真的不是瞎用这张只能使用一次的卡片，时机选择的是真的很好。
　　当然，在使用之后，遭到报复是一定的。
　　“云顶山庄大王卡属性为——多支卡牌！”
　　“请云顶山庄选择基底卡片。”
　　“云顶山庄选择的基底卡片为——同命卡！”
　　“请选择三方势力做为同命卡的目标。”
　　“云顶山庄选择了机械鬼才、贾南德拉和女营做为同命卡的目标。”
　　“云顶山庄选择支付过路费。”
　　“大王卡优先级最高，此轮云顶山庄使用所有卡片全部有效，作用在目标身上的效果无法豁免。”
　　“过路费用因为难度激增卡提升一倍，因为抽成卡再次增加五分之一。”
　　“云顶山庄交纳过路费完毕，请机械鬼才，贾南德拉和女营交纳过路费。”
　　一连窜的提示，让大家一脸懵懵的，特别是被点了名字的机械鬼才、贾南德拉和女营，他们有种祸从天降的感觉。
　　因为大王卡顶级的优先度，使得没选中的几个人无法使用豁免卡，也就是说，他们要和云顶山庄一样，交纳高额的费用，那可不是小数目，而是一笔天价啊。
　　机械鬼才呆在机械战偶中，看不清他什么表情，暂时没说话，也不知道因为什么。
　　贾南德拉刚刚已经交纳过一次高额的过路费了，虽然刚才略有收入，又因为抽成卡的关系，他也会从这次的交易中得到一些好处，他最多也就是抽成五分之三，而他自己需要交纳之前的两倍多啊！
　　女营那边则是一片死寂。
　　她们的手中已经没有多少钱财了，这一次的数额虽然暂时不知道具体是多少，可想来也不是她们所能够付得起的，那么怎么办？用装备去抵吗？
　　如果可以，她们宁可选择去作战，而不是这样憋屈的被人不断消耗。
　　不能反抗，这种感觉有的时候比死还要难受。
　　“啊！”
　　一声惊叫，打破了短暂的寂静。
　　那是属于机械鬼才特有的尖锐声音。
　　他说了一连窜的话，极其的连贯，句子极长，极其的气急败坏，有的人听了出来，应该是柏柏尔语，那是以前摩洛哥的一种语言，算是小语种，但知道的人还不少。
　　只是，没人听得懂是什么意思，不过想来也不是什么好话。
　　尖锐的用这种语言骂了两句，机械鬼才便被空间的声音打断。
　　“云顶山庄缴纳费用完毕，请其他势力交纳，时间为五分钟。”
　　“这不合理！”
　　女营的一些人喊叫着。
　　可是空间没有理会她们，冷漠的在进行着倒计时。
　　直到还有一分钟的时候，看样子贾南德拉机械鬼才和女营三个势力，也还没交纳钱财，要么咒骂着发泄，要么绞尽脑汁的在想着对策。
　　但显然，这是无可避免的事情。
　　云顶山庄在这个时候使用了大王卡，想法很明确，这是又一次的清场活动。
　　“如果我们不交会怎么样？”
　　突然，女营的首领之一艾拉问了一句。
　　这一次空间倒是回答了，“被淘汰。”
　　“如果我们交纳了一部分却不够呢？”
　　另外一位首领吉安娜接着问。
　　但这一次空间却没有回答，而是重新出现了倒计时的声音，还有最后的三十秒。
　　女营的人咬着牙开始交纳过路费。
　　没到最后一步，她们的心不死！
　　其余两个势力也一样，尤其是机械鬼才，一边骂着，却一边交着钱，因为他和云顶一样是最有希望获得胜利的。
　　可是，顶级卫护兽的双倍过路费，又岂是那么好凑够的，机械鬼才到了后来声音都变了。
　　“时间结束。”
　　空间简简单单的四个字，让身在各个亮星的队伍再次没了声音。
　　“机械鬼才缴纳完毕。”
　　“女营没有足额交纳，差额为百分之十五。”
　　“贾南德拉没有足额交纳，差额为百分之二十七。”
　　不交纳会被淘汰，那么交纳不足额会如何？
　　空间很快给出了答案。
　　在许多女人的惊叫中，空间开始强行‘收取’费用。
　　一个女营的战士在这一刻身体迅速的衰弱了下去，很快变成了一个头发枯白身体干瘪的老太太！接着是第二个！
　　尖叫此起彼伏，但是没有办法，谁也无法阻止。
　　空间足足吸取了二十九个女营战士的生命能量，才觉得满足了那差了的百分之十五。
　　女营的建立，本就是一个说起来非常心酸和无奈的故事，这些女战士们在某种程度上和红妆卫队一样，彼此的关系都很好。眼睁睁的看着同伴虚弱老去，她们全部都陷入到了悲痛之中，一些战士甚至忍不住开始哭泣。
　　叶钟鸣沉默着，虽然他看不到，但从吉安娜和艾拉的只言片语中，大概也知道发生了什么事情。
　　相比于女营，贾南德拉这边更惨烈一些，空间收取他的费用是那些机械，一台接着一台的爆掉，甚至里面的进化者都没有幸免，本就手下不多的贾南德拉，痛苦的闭上了眼睛。
　　现在他和他的手下已经彻底无法战斗了，而钱也花光了，在还有数轮的情况下，败亡，好像只是时间问题。
　　女营损失的数量相对较少，可本就弱势的她们，基本上也和贾南德拉一样，没有了争夺的资格。
　　一张大王卡，宣告了两个势力几乎失去了夺宝资格。
　　机械鬼才虽然交纳了足够的过路费，但估计也不会有什么剩余，下面也要硬拼了。
　　每个人在冷静了之后都在分析了利弊，突然发现，好像这一轮云顶做为‘庄家’，的确是把两个势力拉下了水，可好像也没有占便宜啊，他们也一样付出了高额的费用啊！
　　最后得利的，好像只有……大美洲啊。
1698.1698短暂的平静之后是……
　　1698短暂的平静之后是……
　　可大美洲高兴吗？
　　至少看黑桃的表情是看不出来的。
　　的确，现在他的面前，摆着四份奖励，云顶山庄、机械鬼才、贾南德拉和女营各一份。
　　这些东西别说是他，就是任何一个地球上的势力，看到都会为之疯狂。如果拿到外面，可以让大美洲一举成为北美甚至地球上最强大的势力。
　　或许可以让黑桃自己，得到转动九级轮盘的机会！
　　可是，他就是不那么兴奋。
　　他知道，那个叫做贾南德拉即便是手中再有什么牌，也基本上没有翻身的机会了。
　　女营……更是如此，她们本就弱，这一次更是连许多人的装备都被当掉了，还不如贾南德拉手中有两张压箱底的牌。
　　食人魔连锁是云顶的盟友，那么现在能够和云顶对抗的，就只剩下自己和机械鬼才了。
　　可是……黑桃心中苦笑，这些过路费确实是天价，但到了外面才能产生价值，在这里又花不出去，有什么用？
　　而女营坠落，失去了争霸可能，那么盟友不盟友的自然不必提，她们手中的卡片或者其他自有底牌，一定会用来自保，以求尽可能的撑过十轮，有命出去。
　　贾南德拉自不必说，那个老家伙虽说主动要求结盟，可心中从未对这个联盟在意，黑桃又何尝不是如此？只要这老家伙不捣乱就行了。
　　最大的依仗，或者说，黑桃最在意的，就是机械鬼才了。他做这个联盟的最终目的，就是和机械鬼才联手，大家一起把云顶打下去，在这个过程中，大美洲强大起来，在亮星数量上追赶上来，最后大家再决一雌雄。
　　是的，黑桃本就打算在干掉云顶的过程中，消耗机械鬼才，达到最后自己胜出的目的。
　　至于为什么机械鬼才和云顶山庄亮星数量相同，他寻找前者合作而不是后者，因为他觉得，除了肤色和地缘让他觉得机械鬼才更加亲切之外，还有便是神经病大多都没有那么聪明。
　　但现在，机械鬼才也被云顶弄的倾家荡产了，下面走到哪里都要挑战了，包括大美洲的亮星。
　　这种情况就是先不说机械鬼才能不能就这样被耗死，而是大美洲的亮星数量，面临着快速减少的危机。
　　毕竟，之前联盟的时候，最多就是云顶和食人魔连锁过来把他的亮星抢过去，现在又多了机械鬼才和女营甚至贾南德拉。
　　黑桃想到这些，要是还能笑得出来，真是没心没肺了。
　　云顶后面是女营，她们前进了一步，选择挑战，虽然从食人魔连锁那里得到十号亮星的所有权，但谁都能看得出来，她们已经有点颓废了，那些还活着却如同老人的同伴们，无时无刻不在摧残着她们的信心。
　　机械鬼才击打后也落在了十号亮星上，女营压根没有钱购买卫护兽，倒是让机械鬼才少花了一笔钱，不费吹灰之力的占领了这个亮星，这让女营的脸色更不好了。
　　新的一轮开始，食人魔连锁慢悠悠的前进，他们本就不受关注，到了大美洲的时候，无论是心如死灰的女营，还是淡然看热闹的食人魔连锁，都提振起了一点精神。
　　上一把，叶钟鸣率先开了大招，一张大王卡，直接把刚刚建立的西方联盟给摧毁，宣告了两个势力的出局，那么现在，做为一切的始作俑者，黑桃会拿出什么手段？
　　会不会也……使用大王卡？！
　　答案是，没有！
　　大美洲继续前进，从第十七号星，落到了第十九号亮星上。
　　大家都看得出来，黑桃本来是想到十八号星的，那里属于女营，现在联盟不存在了，也不需要有什么担心，直接打下来就是。
　　但不知道为什么，估计是心不在焉或者受到了打击，造成了黑桃心绪不定，直接把翱翔水晶打到了十九号星上。
　　那里是原来这段路程中，属于云顶的那一颗。
　　黑桃大骂晦气，然后……直接交纳了过路费。
　　这让许多人在诧异之余，非常的鄙视。其中反映最大的，就是机械鬼才了。
　　他还指望着大美洲把云顶的亮星打下来呢，这样不仅让直接竞争对手少了一颗星，以现在大美洲的财力，还可以把最贵的那个卫护兽买下来，升到最高级，万一云顶落在上面，不死也得脱层皮。
　　但偏偏，这个大胖子选择了交钱！哪怕是比平时双倍还多的钱。
　　机械鬼才直接开骂。
　　黑桃不为所动。
　　在冷静之后，许多人意思到了一个问题。
　　大美洲可能就此放弃了！
　　最开始没有意识到这个问题，是因为惯性思维。之前黑桃是最‘欢实’的那个人，联合这个联合那个，卡片向外扔着，一副舍我其谁的架势，刚才这几轮也没有受到什么大的损失，是山王冠唯三的竞争者。
　　但大家脑子转过弯来，便有些明白了。
　　大美洲刚才是没有受到什么损失，可是三分之一的过程过去了，云顶和机械鬼才虽然亮星的数量多多少少的有变动，可在总体上还保持的不错。相差了一半的大美洲想要追赶上，有点困难。想要获得最终的胜利，就要一起干掉两个超级势力，在没有帮手的情况下，有点困难便成了非常困难。
　　还是那句话，末世的人会为了一切有用的东西拼命，只是在明知道机会不大的时候，他们也是最懂得取舍的人。
　　留得青山在这句话，不仅仅国区的人懂，全世界的人都懂。
　　大美洲刚刚获得了一笔巨款，就算给云顶留下了些买路钱又如何？这里的卫护兽还能有刚才的那个贵？接下来的几轮，运气好走到自己的亮星上，再选择女营食人魔连锁这些打一打，实在不行用钱开道，十轮之后，虽然不会得到山王冠，但是一定会剩下一笔巨资！
　　那么这一趟，也算是没白来！
　　这个胖子，还真的想得开！
　　很多人都发出了这样的感慨。
　　大美洲后，贾南德拉站在了石台前，本来，经过了上一轮云顶的残忍出手后，这位西亚圣者也基本出局了，他战队的实力，已经不足以保证他获得最后的胜利，甚至连能不能活下来都是个问题。
　　坚持不到最后一轮结束，以轮盘的德行，非常可能直接给抹杀掉。
　　就在大家都认为这个人估计会慢慢走，尽量选择容易的亮星走时，贾南德拉用他的疯狂，给了大家上了一课。
1699.1699……疯狂
　　1699……疯狂
　　人在绝望的时候，无论做出什么样离经叛道或者荒诞的事情都不足为奇，因为这两个词已经不足以形容，或许，只有最简单又最浓烈的疯狂两个字，才可以把那个时候人类的心情体现的淋漓尽致。
　　正如此时此刻的贾南德拉。
　　事后，有的时候叶钟鸣想起来，开始并不清楚这位西亚圣者为什么会选择这样做，不过在渐渐听到了他的一些传言之后，大概有些猜到。
　　这是一个很普通，却几乎每时每刻都在发生的事情。
　　贾南德拉在西亚的发展遇到了瓶颈。
　　进一步，就是九星，可他手中的资源，并没有西亚另外一位王者那么丰沛。
　　人、钱、物质、装备……一切的一切都是如此，进入九星的领先权，已经丧失。
　　这是促使他来到东亚寻找机会的原因之一。
　　本来，他认为那应该是一场唾手可得机缘。
　　可现实，给了他沉重一击。
　　外快没赚到，回去的时候，发现形势大变，他在西亚的势力非但没有扩大，反而进一步缩小，他已经没有多少把握和另外一位巨头抗衡。
　　在老道的变卖了资产，弄到了现在这支队伍后，贾南德拉抱着孤注一掷的心情，来这里争夺山王冠。
　　他希望借此重新回到巅峰。
　　而情况到了如此地步，再次让贾南德拉失望了，甚至绝望。
　　他对自己的职业，产生了深深的怀疑。
　　他明明预测到了一些东西，在不用和云顶山庄这样的势力拼命的天赐良机下，他应该会利用提前的预知，就算不轻松也会很有把握的拿到最后胜利的啊？
　　可为什么事情会变成现在这样？轮次过来快一半了，自己使用了来之不易的珍贵卡片，但结果呢，是他自己的亮星越来越少，领先的人数量依然稳定。
　　这一次败了，先不说能不能出去，就算出去，估计也是孤家寡人一个。
　　末世发展到现在，失去了属于自己的战队，等于失去了站在世界最顶端的机会！
　　对于习惯了高高在上的贾南德拉来说，只是他无法忍受的。
　　于是，绝望慢慢爬上了他的心头，先让他的眼睛变红，接着让他的心冰封，最后……让他的意识，变得疯狂。
　　“贾南德拉使用超级霉运卡，云顶山庄、机械鬼才、大美洲被选为目标。”
　　“在接下来的三轮之内，目标无法使用任何卡片，并且随机产生一种负面状态。”
　　“贾南德拉使用毁灭卡，每一轮，会随机出现一次毁灭天雷攻击亮星以及亮星上的生命。如果亮星上的卫护兽或者势力无法抵御毁灭天雷，亮星将会被击毁。”
　　“贾南德拉使用小王卡，卡片属性为——超频卡！效用为使得某张卡片效果增加并且出现随机附加能力。”
　　“贾南德拉超频卡目标为毁灭卡，毁灭天雷攻击亮星的时候强度增加百分之五十，并对前后亮星施加未增强之前的效果。”
　　连串的提示之后，没有沉寂，只有暴躁和震荡。
　　这个老家伙，到底要干什么！？
　　连续三张牌啊，还都是珍贵的牌，一下子全放出来了，这他妈比云顶山庄还狠。
　　云顶是用了大王卡，用了同命卡什么的，但针对的是之前就想要至于他死地的势力，人家可没对食人魔连锁下手，人家是分敌友的。
　　贾南德拉呢？看看他的卡片，选择的三个目标，有两个是刚刚达成协议的盟友。
　　行，如果说这种口头的约定可以不算数，这三个目标在人不为己天诛地灭的末世不算什么。
　　那么毁灭卡呢？那可是无差别攻击啊，除了贾南德拉所在的亮星不会是目标之外，其他亮星都在攻击范围之内！
　　这是什么？这是谁都打啊！这就是不分敌我了。
　　还有超频卡，这张小王卡的属性单独拿出来或许没什么，释放在毁灭卡上，简直就是星火燎原。
　　说贾南德拉疯狂就在于，他不仅仅拿出了估计是所有能用到的卡片，孤注一掷，还在于，他连自己都没放过。
　　毁灭卡他自己当然免疫，却不免疫超频卡施加之后的效果，也就是说，附带的攻击如果遇到贾南德拉自己的亮星，也一样会攻击，如果上面的卫护兽不能抵御，亮星便会彻底毁掉。
　　贾南德拉的亮星可是最少的，剩下这几轮，如果运气不好真的被波及那么几次，再算上被人攻占的，那他可能直接就被淘汰了。
　　是的，亮星越多，被波及的几率越大，反之亦然，可人家亮星多的毁掉了一些也比你多啊，就拿云顶或者机械鬼才来说，都是四十多颗亮星，就算之后的每一轮都有两颗亮星被毁掉，剩下的也比现在的贾南德拉多。
　　对别人狠也就罢了，还对自己这么狠？这种卡片的组合，摆明是无差别攻击，难道贾南德拉就不怕他自己最先被淘汰？
　　还有，轮盘空间可没说什么人死了使用的卡片效果就会消失这样的话，也就是说哪怕贾南德拉被淘汰了，毁灭卡的效果依然会存在，这简直就是死了都不给人留个好念想啊。
　　而最恐怖的，大家都不太敢想。
　　什么叫做无法抵御毁灭天雷？谁能抵御的住？天雷的强度是多少？如果抵挡不住，那岂不是瞬间被淘汰？
　　现在是第四轮，毁灭天雷还会降临七次，一次三颗亮星，就是二十一颗亮星，基本上，如果不是运气好，那么每个势力都会轮到一次，每个势力，都会面临突然死亡。
　　好好的，得不到最后的奖励，活着出去还有可能，如今到好，一下子要面对死亡了，就算重新拥有的获得最后胜利的机会又如何?从几率学的角度考虑，败亡的机会更高。
　　贾南德拉一下成为众矢之的，除了叶钟鸣外，连艾拉黑桃这种之前没怎么骂人的领袖都对西亚圣者说出了最恶毒的诅咒。
　　叶钟鸣则是皱着眉头，迅速分析着这场无差别攻击会带来的若干种可能，最后无奈叹息，他不得不承认，贾南德拉的出牌，真的把大家都罩了进去，他把大王卡都打出去营造出来的八成胜率场面，生生被打回了所有人全部五五开的局势。
　　云顶之王不得不感慨，人啊，一旦进入某种状态之中，真的是什么都会全无顾忌了。
　　比如……疯狂。
1700.1700钱是哪来的？
　　1700钱是哪来的？
　　轮到云顶的时候，每个人心中都是忐忑的。
　　包括叶钟鸣。
　　哪怕单独有毁灭天雷，他也不至于过于担心，因为按照轮盘的风格，这东西肯定不是能够轻易秒杀诸多战队的，应该是可以抵御的，但肯定威力很强，想要扛过去很困难就是了。
　　叶钟鸣不怕困难，云顶也不怕。
　　可是这一次的考验不仅仅有着各种难关，还有着类似于运气考试这样谁也说不清楚的东西。
　　是的，叶钟鸣最担心的，不是毁灭天雷，而是那张霉运卡。
　　天知道，轮盘会弄出什么幺蛾子来，让云顶遭受哪种坏运气。
　　现在，疯狂状态下的贾南德拉击打之后是云顶，这一次的击打，带有太多的未知性了。
　　每个人每个战队都在看着云顶，哪怕身为敌对势力，在这一刻也会感到，争夺山王盘的最后一步，好像变成了云顶独抗所有人。
　　看看他在经历着什么……难度激增、抽成、星云、霉运、置换、毁灭……
　　是谁能够在如此多的卡片效果之下，依然走得从容？好像只有这支来自于东方的战队。
　　现在，他们又要行进了，会不会遭到毁灭天雷的攻击？
　　叶钟鸣把翱翔水晶打了出去，很轻，于是他们只前进了一步，到达了十六号星，这里属于机械鬼才。
　　众人害怕又期待的天雷没有落下，可依然有轮盘的提示音响起。
　　“霉运卡目标云顶山庄受到霉运影响，这一轮不能选择挑战，只能选择交纳过路费，并且过路费用在原有基础上加倍。”
　　本来，在这段路程上过路费便已经翻倍了，还要加上贾南德拉抽成的五分之一，现在再次翻倍，哪怕机械鬼才留下的卫护兽实力不强等级不高，那也必定是一笔巨款啊。
　　刚刚，云顶那次‘损人不利己’的同名卡之后，他们还有钱吗？
　　没有钱，那可是要用成员的命来顶的啊。
　　在轮盘的提示和机械鬼才大笑之下，云顶……交了钱。
　　没有出现惩罚，证明他们拿出来足额的钱。
　　很多人失望了。
　　他们真的希望云顶遭殃。
　　艾拉苦笑了一下，有点认命的去打了水晶，从十二号亮星到二十号亮星对云顶来说是一段艰难的旅程，对她们又何尝不是如此，甚至，对女营来说是踏入地狱之旅。
　　她们现在没钱，落在任何一颗亮星上，都要挑战，而这一段路，难度加倍。
　　十二号……云顶的。
　　这一战，打得异常惨烈。
　　女营是这里所有战队的竞争对手，她们覆灭，按照道理说应该是都希望看到的事情。
　　只是刚刚，她们基本上失去了竞争的资格，对女营的态度，大家便有了些转变。
　　毕竟，女营在美洲大陆，名声……怎么说，除了那个方面外，其他的还是很好的。
　　他们或许会因此而瞧不起女营，但并不排斥和她们相处与交易。
　　如果她们就此退出，其实也是一件不错的事情。
　　对自己的利益没有了哪怕是潜在的威胁，人们便会用一种宽容的态度对待。这是人性。
　　于是看到女营拼死苦战的时候，许多人，特别是美洲的那些人，心中出现了一丝怜悯。
　　最后的结果是女营胜了，但是牺牲很多，她们的人数锐减。
　　谁都看的出来，这样强度的挑战，或许再来那么一两次，她们就会全军覆没平。
　　“云顶的人，你们……卫护兽都是多少级？”
　　艾拉的一只手捂着肋部，那里有一道深可见骨的伤口，因为把药剂什么的都当作等价物交纳了买路钱，女营已经没有了能够快速治疗的东西。
　　“……全是五级。”
　　叶钟鸣犹豫了一下，之后如此回答。
　　“不可能！”
　　“肮脏的骗子！”
　　“那得需要多少钱？”
　　“或许，有这个可能？他们之前的亮星，好像真的都升到了最高级。”
　　各个亮星上的人议论纷纷。
　　几位巨头却已经都相信了这是事实。
　　只是他们不明白的是，云顶山庄为什么会这么有钱？！
　　这种怀疑是很合情合理的，因为大家都在轮盘的空间内，卫护兽多少钱，走到亮星上花费是多少，购买卡片是多少钱等等大家心中都有数。云顶山庄一共四十多颗亮星，购买同等数量的卫护兽已经是一笔巨款了，全部升级到五级更是天价，就算之前亮星上冒险可以获得一些财富也绝对不够。
　　存款？这是唯一的可能，但大家不明白的也在这里。每个人的财富都是有限的，因为平时要拿财富换取实力的增长，手头就算有钱，肯定也不会太多。
　　还有别忘了，刚刚叶钟鸣可是付出了高额的代价，把三个势力拉下水。
　　那么……许多人便有了猜测。黑桃和贾南德拉更是去装载着过路费的箱子里寻找，很快便找到了一些很特别的东西。
　　“这是什么？”
　　他们看了半天也看不出所以然来，但估计应该就是云顶拿来做为等价物的物品。因为这东西数量不少。
　　叶钟鸣笑了笑，也不回答，而是对机械鬼才说道：“到你了，大家小心天雷。”
　　是的，女营之后，毁灭天雷依然没有出现，那么随着机械鬼才的移动，天雷必然降临！
　　叶钟鸣看着光幕上机械鬼才操纵一头机械战偶过来击打翱翔水晶，心中有些感慨。
　　那些来自于布鲁秘境的东西，就是秘境毁灭后留下的东西，竟然在这里可以当做等价物来用，价值还不小。
　　这才是云顶仿佛拥有花不尽的钱财的原因。
　　否则，就算叶钟鸣再有钱，也不可能把每个亮星上的卫护兽都升级到最高级！
　　说起运气，这一次云顶显然很不错。
　　翱翔水晶飞出，落在亮星之上，空间的提示随之响起。
　　“霉运卡目标机械鬼才受到霉运影响，承担这一轮之内的所有负面状态。”
　　什么意思？就是现在还在生效的负面状态比如难度加倍星云等等这些，这一轮机械鬼才都要承受！
　　还有一点别忘了，机械鬼才是这一轮之中最后击打翱翔水晶的战队，而在之前，毁灭天雷都没有出现，于是……
　　当机械鬼才移动到了新的亮星上，他的头顶，轰下了密集粗大的蜿蜒闪电！
1701.1701第一个出局的队伍（上）
　　1701第一个出局的队伍（上）
　　机械鬼才现在真的想把贾南德拉弄死一万遍。
　　自家知道自家事，机械鬼才知道自己强大，同时也知道自己的缺点。
　　他是神经质，但真不是神经病。
　　机械战偶强大在于，它们并不是真正的生命体，在拥有者非生命的诸如不会畏惧死亡可以升级可以修理改装等诸多特点的同时，还有着生命体的一些特征。
　　比如它们强大实用的技能，它们精准的操控性等这些。
　　这些特点加在一起，让这些机械战偶变得无比强大，哪怕没有明显的等级之分，却也足以和最高等级的进化者以及他们组成的顶级战队对抗。
　　就像之前和云顶的那一战。
　　说实话，面对面的硬拼，机械鬼才真的谁也不怕，他还就喜欢这种直来直去的风格。
　　不过和叶钟鸣贾南德拉等人感慨过的一样，山王盘关键的挑战，却不是直接的对抗，而是拼运气，拼财力。
　　好吧，这些，机械鬼才也不怕。
　　别看他时而狂笑，时而大骂，喜怒无常的，但机械鬼才心中很清楚，这些都是小情况，他有信心和云顶竞争到最后一轮。
　　只是这一道雷，真真的把机械鬼才给打的信心掉了一半。
　　机械战偶强大，也是有缺点的，这个缺点就是害怕雷电系的攻击。
　　倒不是那种一触即溃的毫无抵抗，只是相比于其他攻击，对雷电系防御能力最低。
　　按照空间之前的提示所言，如果亮星上没有卫护兽和战队，那是直接能够毁掉亮星的。
　　这种威力自然不是说毁灭天雷真的那么强大，这只是一个相对的‘参数’，说白了，轮盘的这次考验，本就是一个游戏，游戏中，有些东西不需要绝对的严谨。
　　即便是这样，落在人的脑袋顶上，也是恐怖至极。
　　刚才，机械鬼才从十号亮星走到了十三号亮星上，这颗星属于大美洲，没等他选择购买还是交纳过路费，天雷便降了下来。
　　还带着霉运。
　　十二号星，是属于云顶的，十四号星，属于机械鬼才自己的。
　　天雷先落在了这两颗星上，在人们的视线中，那肯本就不是什么天雷，而是两道蜿蜒的仿佛能贯穿天地的粗大光柱。
　　“十二号亮星遭到毁灭天雷攻击，卫护兽重伤。”
　　“十四号亮星遭到毁灭天雷攻击，卫护兽死亡，亮星毁灭。”
　　这两颗亮星正处在一些状态当中，难度加倍抽成之类的，但那是对来到上面的战队而言，对这些天雷显然没有作用。
　　亮星的爆掉，在光幕上完美的呈现了出来，看得人们头皮发麻。
　　如果谁无法扛得住，那么就是这样的下场，真的是灰飞烟灭。
　　两个遭到了攻击的亮星结果不同，十二号留下了，十四号爆掉了，大家在骇然之后也可以理解。
　　云顶的亮星上卫护兽全部都升级到了最高级，实力自然强悍，在毁灭天雷的攻击下安然无恙可以理解。至于十四号亮星，机械鬼才知道自家的事情，他留在上面的卫护兽实力不强，也没升级，自然没抗住，和亮星一起挂了。
　　可现在的他没有心情去惦记这些事情，他头顶上的毁灭天雷马上就要落下了。
　　空间并没有说要如何去抵挡，留给机械鬼才考虑的时间也不多。
　　他本能的让队伍分散，之后操控着一头巨大的机械战偶主动迎向了这道将要落下的天雷。
　　他的心思很简单，要被天雷劈坏，那就可一个来吧。
　　这个机械战偶很庞大，是整个队伍中位数多的大块头，防御力足够好，机械鬼才对它还是有一定的信心的，它的能力也是偏向于防御，从人形战偶的两只手臂上带着的大盾就看得出来。
　　天雷准确的落在了这个大块头的身上。
　　光芒四溅，耀人眼眸。
　　机械鬼才却发出了一声惨叫。
　　光芒稍微消散，大家看到另外一个影子冲上了半空，在它的后面，还有一个。
　　天雷劈中了第一个，发生了很诡异的停顿，时间其实并不怎么长，或许只有一瞬间，这一点时间，却足够机械鬼才做出应对，也够大家看清楚一些东西了。
　　那个机械战偶，在天雷之中炸成了碎片，接着，弱了不少的天雷继续落下。迎上了利用这个空隙跃上了天空的第二个机械战偶。
　　第二次碰撞发生，依然如同第一次那样，光芒会停顿瞬间，之后第三次碰撞如期而至。
　　机械鬼才的惨叫在之后接连响起，光幕上的光芒也亮暗分明了数次。
　　等到一切平静，毁灭天雷消失的无影无踪，光幕关闭前的那么一个短暂全景‘镜头’后，还活着的进化者们发现，机械鬼才的战偶数量，至少锐减了五分之一。
　　恐怖，是大家能够想象出来的唯一一个词。
　　一道天雷，直接重创强大的机械鬼才战队。
　　而这样的天雷，接下来每一轮都有一道。
　　的确，天雷随机，可能劈在这条星路上的任何一个位置，但万一运气不好就劈中了你呢？能和机械鬼才一样用这种方式生生耗掉天雷吗？
　　想想刚才看见的一幕，每个人嘴里都有点苦，对贾南德拉便更恨了。
　　这货，太坑了！
　　弄出这么个玩意儿，不是要人老命吗。
　　生活还要继续，亮星还要继续走，机械鬼才的结束，代表着新的一轮开始。
　　吴秀觉得自己很久没这么紧张了，本来想要打酱油的，谁知道要承受这种无妄之灾。
　　谨小慎微的打出水晶，她们落在了一颗亮星上，大美洲的，他们出钱路过，没有选择战斗，也没有天雷落下。
　　这是刚才吴秀和叶钟鸣沟通的结果，现在的形势，除了到达机械鬼才的亮星外，云顶已经不需要食人魔连锁去和其他战队硬拼了。
　　至于过路费……这里除了叶钟鸣之外，就数食人魔连锁最有钱了。
　　轮到大美洲的时候，黑桃的脸很黑，他们现在争夺头名的心已经很淡很淡了。他们意识到了一个问题，好像活着出去，都已经不是很有把握的事情了。
　　这种心态的产生，有天雷的缘故，有霉运的缘故，还有云顶每颗亮星的卫护兽都是最高级的缘故。
　　现在的大美洲是有钱，可有用吗？路过的时候交纳过路费又不会增加亮星数量，亮星数量不增加，凭什么和云顶山庄以及机械鬼才竞争？那要继续打下去？别逗了，黑桃即便是想这么做，手下也不会同意。
　　联盟性质的大美洲在控制力上的弊端，在这个时候显现无疑。
　　他们把翱翔水晶打出，尽可能的打远一些。
　　只是，水晶落下的时候，空间提示响起，听到内容，黑桃想死的心都有了。
1702.1702第一个出局的队伍（下）
　　1702第一个出局的队伍（下）
　　严格说来，大美洲这一次击打翱翔水晶超过了二十号亮星，脱离了星云的束缚，脱离了死亡区域。
　　他们可以趁着云顶还在区域之中的时间快步前行，离云顶远远的。反正现在他们内部基本上想要放弃这次山王冠的争夺了，安安全全的走完十轮就好。
　　可是，霉运真的是能带来霉运的。
　　大美洲因为上一轮是交纳的过路费，所以这一轮走了三步，落在了二十二号星上，这里属于机械鬼才，算是不幸中的万幸，虽然比女营啊食人魔连锁啊这些势力的亮星难对付一些，但总比落在变态的云顶亮星强。
　　可是，当队伍走到这里后，空间的提示便响了起来。
　　没有使用卡片的时候，空间的提示是催命符。
　　“霉运卡生效，大美洲在三轮之内，每一轮都会有恶魔出现，参与到对战队的攻击当中。”
　　“此轮毁灭天雷出现，落点为第二十一号星。”
　　大美洲在二十二号星，因为超频卡的缘故，他们必定会遭到攻击。
　　“第二十一号星属于云顶山庄，遭到毁灭天雷攻击，卫护兽重伤。”
　　“第二十号星属于食人魔连锁，找到毁灭天雷攻击，卫护兽死亡，亮星毁灭。”
　　和之前机械鬼才那一轮一样，先是没有战队的亮星遭到攻击，之后才轮到战队所在的亮星。
　　黑桃怪叫着，命令大家拿出防御装备，来抵御天空之中马上要落下的天雷。
　　但是，面对这种威力的攻击，他的手下之中至少超过六成的人，选择了四散奔逃。
　　这是一种本能的自我保护。
　　大美洲不是机械鬼才，那个战队太特殊了，只有一个活着的人，他可以操控所有的强大战偶。
　　天雷落下，他能够让一个个的战偶冲上去自我毁灭，来抵消那恐怖的天威。
　　可大美洲不行，这本就是一个联盟性质的战队，彼此之间结合在一起是因为利益。当出现不好兆头的时候，每个人想的，不是如何去解决，而是如何保存自身。
　　面对毁灭天雷，估计只有最顶级的进化者才有办法和能力去抵御一下，其他的人，哪怕使尽浑身解数，也是做无用功。
　　那么，当天雷落下来的时候，不怕还能如何？等着让人家把自己当成炮灰，去消耗天雷的威力？为了人家最后的存活而牺牲？
　　别开玩笑了，宁可他们大家一起死，也不愿意做这个活**。
　　当然，他们不知道**是谁。
　　黑桃的脸都是绿的，看到只有零零星星的一些人祭出了防御装备，这如何能够抵挡天雷。
　　他只能声嘶力竭的喊着，说如果抵挡不住，那么大家都得死，都得挂！
　　这么喊是有效果的，至少那些高等级的进化者知道他们是不能跑的，如果他们也跑，而没有人去阻挡这份天雷，那真的要挂掉了。
　　于是天雷落下的瞬间，很多强力的技能或者防御装备，迎向了天空。
　　做为考验，毁灭天雷并不是那种让人无法抵御的攻击，否则的话，这一次的轮盘空间便失去了意义，山王盘会永远也没有人能够得到。
　　但，威力巨大，需要付出极大的代价。
　　在现在的这些战队当中，实力最强大的，自然是云顶山庄和机械鬼才，除了他们，应该就要数食人魔连锁和大美洲了，两支战队各有特点，都属于顶级强队。
　　但如果是食人魔连锁面对这种天雷，刨开本质就是一个人的机械鬼才，在场的诸多势力中除了云顶之外，他们估计会做出最好的应对，对于这种手下的控制度，叶钟鸣也不得不佩服。
　　可实力和他们差不过的大美洲，便要差上许多了，还是那句话，这是联盟性质的势力天然的劣势。
　　不过硬实力在，即便是要付出很惨重的代价，也能扛过天雷的。
　　事情有的时候就是这样，明明可以做到的事情，却因为心不齐而前功尽弃。当这种心不齐是从上到下的时候，那么事情便会有多糟糕就多糟糕。
　　大美洲逃走的人不仅仅是那些普通进化者，还有他们的领袖，黑桃州长！
　　是的，面对天雷，在下达了大家不抵抗都会死的命令后，本来做出一副拼死一战的黑桃，自己跑了。
　　他是整支队伍的灵魂，是整支队伍最强的人，只有他也做出全力的防御，才可能抵御毁灭天雷。
　　可他却跑了。
　　和其他人想要跑出天雷的范围，让其他人‘顶雷’不同，黑桃拿出了一样东西，那是一根笛子或者箫一样的乐器状东西，开始的时候周围的人以为那是一件防御装备，可当黑桃州长激活了之后，这东西变成了另外一个黑桃，呆立在原地。
　　天雷落下，那些进化者的技能在它的威力下脆弱不堪，即便是能够让它的亮度降低一点也有限，倒是那些高等级进化者防御装备还不错，让天雷出现了机械鬼才之前防御天雷时候出现的那种停顿。
　　那个瞬间，很多人是心生希望的，觉得他们会和机械鬼才一样，挺过这一关。
　　可是……天雷停顿过后，义无反顾的轰击在了大美洲队伍之中，轰击在了亮星之上。
　　光幕上，其他战队的人看到了之前已经看过数次的亮星毁灭画面，很多人都难以置信。
　　大美洲，刚刚还排在第三名的势力，就这样完蛋了？
　　“看，那里！”
　　一个眼尖的人指着混乱的光幕左上角，神情激动。
　　大家看过去，果然在那漫天的烟雾当中，有一个人影漂浮在那里。
　　这个人影被烟雾震荡，其实大家是看不清楚的具体相貌的，可是所有人还是一眼就看得出来，那是黑桃，那个体形除了他，也不可能是别人了。
　　只是，他为什么没死？亮星已经毁灭了啊。
　　“二十二号亮星毁灭，大美洲失去挑战资格，一人存活，因战队被淘汰，被移出空间。”
　　“大美洲所有亮星变成无主状态，路过那里的战队可以选择是否购买卫护兽，第一个购买卫护兽的战队拥有亮星所有权。”
　　“现余战队数量，5.”
　　在经过了五轮之后，第一个被淘汰的战队出现了。
　　空间之外，寒风冷冽的山峰小，一个人影凭空出现，摔在了地上，那小山一样的体形，把坚硬的地面都砸出了一个大坑。
　　黑桃站起来，嘿嘿笑着，虽然他耗费了一个珍贵的替死道具，但是却成功从轮盘的空间逃了出来，一切果然如同他所料的那样，一旦被淘汰便会被移出空间。
　　在大美洲没有了希望的时候，他便打定主意要逃离了，虽然没有了手下，但是只要他还活着，手下还不是随时可以找到，虽然没有了一个珍贵的道具，可是在空间里赚的那些钱，足以购买好几个类似的装备了，那些云顶什么的交纳的高额过路费，不用去和手下分了，完全属于他一个人！
　　黑桃打开自己的空间装备，打算去看看自己的收获，可是接下来便传来了他极度不甘懊恼的吼声。
　　“我的钱呢，我的钱呢？”
　　这种吼叫只持续了几秒钟便戛然而止，因为黑桃看见了漂浮在他的上方不远处，正冷冷看着他的……一只恶魔。
1703.1703特殊的第六轮
　　1703特殊的第六轮
　　从山王盘空间考验开始，诸多的战队沉默了许多次，但没有一次持续了这么长时间的。
　　终于有队伍被淘汰了。
　　这意味着，所有人都意识到的死亡结局，正式开始了。
　　末世开始了六年，每个人面对死亡的次数也不知道多少次了。按理说，不应该再有什么害怕或者不适应。
　　可是当他们走到了某一个层次，死亡对他们来说，又变得陌生起来。
　　于是，已经消失、或者说麻木的恐惧，又回来了。
　　特别是当他们在光幕上看到大美洲所在的亮星轰然毁灭的时候，这种情绪到了顶点。
　　原来，死亡就在眼前……又在眼前了啊。
　　这一刻，别说现在实力最弱的女营和贾南德拉，就算是一直打酱油的食人魔连锁都骤然紧张了起来。
　　脑子里全部是一个念头。
　　如果轮到了自己的时候，碰到天雷会如何？
　　贾南德拉面无表情的打出了翱翔水晶。现在的他，手中的牌基本打光了，手头钱不多，实力大损，能不能走完这一段路都是问题。
　　好在，这一轮他运气不错，落到了一颗本属于大美洲的星球上，虽然没有余钱购买亮星了，可至少不用战斗或者交钱。
　　现在的贾南德拉，没有了翻身的机会，即便是每一步都有这样的好运气都买到一颗星，也注定得不到第一，所以对他来说，没有什么比安稳更重要。
　　叶钟鸣随后打出了翱翔水晶，落在了机械鬼才的亮星上，他也不客气，自己一个人就把卫护兽给挑了，压根没需要别人帮忙。当然，左边扬戈斯，右边地黄丸，他也不需要别人。
　　霉运卡依然存在，云顶哪怕挑战获胜，也同样需要交纳过路费，让叶钟鸣等人相当无奈。
　　再之后是女营，她们的运气怎么说呢，真的是不怎么好，又走到了机械鬼才的亮星上，没有了钱的她们只能战斗。双倍难度之下，即便是卫护兽等级不高，也让她们再一次经历苦战。
　　最后的女营获胜了，可是人数再次减少，现在的她们，看起来比贾南德拉要惨许多。
　　谁都看得出来，这是一支摇摇欲坠的战队，或许下一轮，她们就将会步大美洲的后尘，彻底被淘汰出局。
　　而艾拉，或者那个黑人领袖吉安娜的层次和实力，想来也是不会有什么替死装备的。
　　这一轮的最后一个，是机械鬼才。
　　仿佛受到了这一轮整体平静的影响，这个神经质的家伙也出奇的安静，老老实实的打了一次翱翔水晶，落到了大美洲的一颗亮星上，忍痛购买了卫护兽后，把自己的亮星增加了一颗。
　　可霉运卡他自然也逃不过去，当他买完了卫护兽把这颗亮星收为己有后，却得到提示，因为霉运卡的缘故，刚才的购买行为无效。
　　也就是说，钱没了，亮星也没了。气得机械鬼才当场爆发，发出了标志性的尖叫。
　　五轮之后，贾南德拉食人魔连锁和女营，都已经失去了争夺的资格，只剩下机械鬼才和云顶山庄有问鼎的可能。
　　双方的差距依然没有拉开，云顶领先三颗星。
　　第六轮。
　　食人魔连锁进入了‘死亡区域’，不过大美洲的淘汰，这里的亮星无主的不少，落在上面也没有关系，其他的，交钱就是了，他们还真不缺这个钱。
　　贾南德拉在观察了前面的星路之后，这一轮使用了一张随意卡。
　　前面这段路，云顶和机械鬼才的亮星比较多，贾南德拉并没有把握落在别的势力亮星上，以他现在的状态，如果落在机械鬼才的亮星上还好，拼拼命或许可以过去，可要是落在云顶山庄那升到了五级的卫护兽亮星上，贾南德拉不死也要脱层皮。
　　好在，他还有随意卡，那种可以控制翱翔水晶落点的卡片。
　　他落在了这一段距离内唯一一颗大美洲空出来的亮星上。
　　之后，贾南德拉明显轻松了一点，因为，天雷没有降临。
　　叶钟鸣击打翱翔水晶的时候，机械鬼才竟然开始毫无风度的喝倒彩甚至诅咒，希望天雷降临，但是叶钟鸣把翱翔水晶打出去之后，就算是霉运卡最后一轮，也没有惹来天雷，只是让他需要一起挑战临近两颗星上的卫护兽，也就是一对三。
　　但以云顶的实力，他们还真不怕，集体出战，几乎是平推了过去。
　　这场战斗，看得还在轮盘空间之内的进化者们有点哑口无言。
　　或许之前全盛状态下的机械鬼才可以和这样的战队抗衡一下，但是现在，明眼人都看得出来，机械鬼才的队伍受损不轻，那些机械战偶数量至少消失了十几二十台。
　　看似不多，可总数量一共也没有多少啊。
　　又到了女营……
　　她们的运气依然不好，这一轮，落在了云顶的亮星上。
　　打？面对云顶，她们没有继续战斗的实力，也没有继续战斗的信心了。
　　那么只能交钱。
　　可她们有钱吗？没有！
　　绝路之下，连艾拉和吉安娜这种保证一支战队战斗力底线的领袖，都开始脱掉自己心爱的装备了。
　　她们的‘不强大’，是和现在这里的几支战队比，放在外面，女营是强大的，艾拉和吉安娜，也是最精英的进化者，她们的装备自然不会太差，至少叶钟鸣看见的，两个人就有超过三件金色级别装备，其中还有一件，虽然没有任何光芒，但从之前战斗所表现出来的威力看，应该是紫装。
　　许多女营的战士都不愿意她们的领袖交出这些装备，因为失去了这些，她们真正变成了任人宰割的鱼腩。
　　“宝贝们，至少我们这一轮没有死人，不是吗？”
　　吉安娜笑着安慰着手下，可笑容怎么看都有点苦涩。
　　女营之后，这一轮最后出场的是机械鬼才，大家都紧张的做着准备，而还呆在机械战偶中的机械鬼才，骂声便没停过。
　　因为这一轮，毁灭天雷必定会降临，而有霉运在身的机械鬼才，有很大可能成为攻击目标。
　　已经体验过天雷是什么滋味的他，不骂娘才怪。
　　只是等到他去击打翱翔水晶之前，这家伙突然不骂人了。
　　“这是第六轮，好像……可以购买一种新卡片啊？”
　　他说完后几秒，空间传来提示。
　　“机械鬼才购买气运卡！”
1704.1704三倍天雷
　　1704三倍天雷
　　五轮之后，可以购买气运卡，这是轮盘空间十种卡片最后一种，也是最让人期待和最让人摸不着头脑的。
　　小王卡大王卡也是没有公布具体的效果，但那是让你什么都猜不到，大家也就不猜了，反正购买了和使用了足够的卡片后便可以获得这两种卡片，有什么作用自己看就是了。十轮最后考验没开始前，答案其实就揭晓了。
　　得到了什么，要如何使用，大家在行进的过程中，自己考虑便是。
　　事实上，小王卡和大王卡除了买不起或者没有必要买的战队外，其余的在之前的几轮已经都用了。
　　效果……大家都看见了，有人出局，有人失去资格，基本上战局已经非常清晰。
　　气运卡不是，它很神秘，要过了五轮才可以购买，看名字应该是和运气有关，但又不甚清楚具体情况。
　　说白了，这是一种‘赌’卡。
　　赌的是运气，或许，也是命。
　　至少轮盘空间并没说得到的结果是好的还是不好的。
　　大家都在震惊中等待着空间下一步的提示，心中对机械鬼才这种行为看法不同，但大概都是倾向于他要加速超车了。
　　可只有机械鬼自己才明白，这是不得已而为之。
　　如果现在他能够继续和之前一样大声的骂出来，那么他一定喊破喉咙，把最恶毒的语言倾泻在轮盘空间之上。
　　为什么？因为气运卡太他妈贵了，贵到了让他感觉到了所有的内脏好像都被人给掏了出来。
　　一下子，他的机械战偶没有了十五台啊，还都是很强力的那种，现在他手中的战偶，别看数量还有一些，但是实力比巅峰期的时候已经折损过半了。
　　碰到云顶升到了五级的卫护兽，他再也没有必胜的把握。
　　他有些战战兢兢的把这张气运卡翻开，因为这或许代表着他这一次山王盘争夺的最后结局。
　　等看到了上面的内容后，机械鬼才久久不语，之后开始了狂笑。
　　这张卡，虽然贵的离谱，但值了。
　　“机械鬼才气运卡属性为——状态转移，在这一轮之中，他可以把任何存在和即将发生的状态，转移到了任何一个参与考验的战队身上。该卡片无法豁免。”
　　听到轮盘空间的提示，其他战队先是一愣，之后露出了各异的神情。
　　女营是麻木。
　　现在的她们需要考虑的是如何活着出去，至于谁获得最后的胜利，和她们没关系。
　　贾南德拉是一种希翼，他听到了提示内容后突然有种感觉，是不是自己还有机会，不过马上就现出了苦笑，他知道自己想多了。
　　因为以他现在剩下的实力和亮星数量，除非机械鬼才和云顶山庄全部都挂掉出局，否则无论如何也会其中的一个战队留下，轮也轮不到他。
　　真正感觉心动的，其实是食人魔连锁。
　　这张无法豁免的状态转移卡一出，谁都知道云顶接下来要面对什么了，那将会是山王盘考验中最恐怖的时刻，能不能挺过去真的不一定。
　　而如果云顶意外的马失前蹄被淘汰，那么自己……是不是也可以争一下？
　　吴秀的心狂跳了两次，双手合拢十字交叉，使劲的压了一下，听着骨节发出的咔咔声，陷入到了一种亢奋状态中。
　　而做为当事人，云顶的人和叶钟鸣，反倒是无奈之后神情坚决。
　　坏事情遇到的太多了，挑战也遇到的太多了，养成了云顶人性格中那种压力越大就越是不会屈服的性格。
　　甚至于他们最愿意做的便是逆流而上，然后把那些看似可以吞噬他们的危险和敌人，全部打的稀巴烂。
　　有人说他们是变态，可那又如何，说这话的人，语气中不是轻蔑和厌恶，而是艳羡。
　　他们也希望变成这样的人，却没有资格。
　　气运卡属性公布之后，云顶知道要面对什么。
　　机械鬼才一定会把现在还存在的不好状态一股脑的丢过来，和必定要发生的毁灭天雷结合，那就是威力加倍的天雷！这是最恐怖的，至于其他，放到云顶身上也意义不大。
　　可偏偏这个威力强绝的天雷，真的是太恐怖了。
　　这不是轰击的时间加倍，也不是次数加倍，而是威力加倍！
　　换句话说，这东西要是分两次下来，或者说持续的时间延长一倍，大家都相信云顶能够顶的过去，不说别的，就说那两个九级的存在，就能够硬抗下来。
　　但这是威力增加，并且还是天雷这种几乎瞬发的攻击，如果不能在短时间内扛得住，那真真是要完蛋的。
　　而天雷什么样的威力，大家之前已经见识过了，云顶留下的那些升级到了五级、实力和九级差不多的卫护兽也要受重伤。
　　那还是普通的天雷，而现在的天雷，是超频卡下的天雷，加倍的话……其实不是两倍，而是三倍！
　　九级也扛不住啊。
　　难道这支来自于东方的强大战队，就要在天雷之下灰飞烟灭了吗？
　　“超频毁灭天雷，难度增加一倍，降落倒计时，5，4，……”
　　轮盘还算人性化，还给出了一点点提示。
　　光幕之上，大家都在紧张的盯着，他们要看看云顶是如何应对的，或者……是如何覆灭的。
　　一个光罩首先在整支队伍的上空升了起来，看形状，是一座巨大的宫殿。
　　了解云顶的人知道，这是红妆卫队负责防御的戴芝核心装备，庄象八卦宫，拥有极强的防御能力。
　　接着，夏白站在了虚影宫殿的上面，昂首而立。
　　显然，她要在一会作为红妆卫队的箭头，用集体力量增幅的攻击，来和毁灭天雷碰一下。
　　而地面上，除了红妆卫队的其他人和战兽，一起扬起了手中的兵器或者身体，如果前面两道防线不能抵御住天雷，那么他们便要自己奋战了。
　　“需要我帮忙吗？”
　　语婆抱着黑猫，转头对叶钟鸣问。
　　她答应过无条件的帮助叶钟鸣一次，现在的情况在她看来，云顶必定需要她这个九级存在出手了。
　　只要叶钟鸣说，她就去做，哪怕面对三倍威力的天雷，语婆也没有任何的把握。
　　奇怪的是，叶钟鸣摇摇头。
　　“这次，还不需要。”
1705.1705应对（上）
　　1705应对（上）
　　语婆学着叶钟鸣耸耸肩，不再说什么，还向后退了一步。
　　那意思很明白，既然不用我，那我就靠边站好了。
　　叶钟鸣挥了挥手，肖敏便吹了一声口哨。
　　这个时候，轮盘的倒计时也正式结束，最为恐怖的天雷从天而降。
　　与此同时，肖敏的手，放在了庄象八卦宫透明的光罩上，而其他的红妆卫队成员，集体发出了自己的攻击，汇总到了夏白那里，这位队长全力激发自己的能力，手中的镰刀挥舞了出去。
　　这一招，少年军们看过数次了，团队增幅后的攻击力很恐怖，哪怕是九级的生命，面对这样的攻击也要退避三舍。
　　看看后面语婆脸上的表情便知道，这位新晋的九级生命确实对这种攻击非常忌惮。
　　但是许多少年军都觉得，这一次的攻击好像更加的强大了。
　　很多人想起了刚才空间提示要面对天雷的时候，这些姐姐们服用的药剂，难道是和那个有关？
　　说起来，叶钟鸣回答语婆的时候好像有点拽拽的，但心中确实对三倍天雷是没有什么把握的。
　　之前的两道正常天雷或者说一点五倍的天雷他也不是没见过，说实话，云顶能挡住，甚至叶钟鸣自己就能挡住。
　　可一定会有损伤，如果仅仅是他自己，那么基本上要损坏装备加受伤才行。
　　装备是紫色的，伤是重伤。
　　那么三倍的天雷，叶钟鸣要是能有把握才怪。
　　但这样的情况是有前提的，就是硬抗。既然硬抗不了，那么便要用手段了。
　　云顶别的不多，就手段很多。
　　那些药剂，就是手段之一。
　　那是一种被阉割了的狂化药剂，糖果这位云顶首席炼金师目前为止最有价值的个人研究成果。
　　根据狂化药剂的配方，糖果经过了一系列的试验，烧钱烧的叶钟鸣都有点肉疼之后，终于制造出了一种副作用不太大的轻量型狂化药剂，对进化者的提升大概只有原型药剂的一半，但是副作用却小了足有三分之二，这已经是很了不起的一件事情了。
　　只是，这种药剂目前受限于只有糖果能够制造，材料价格不低和成功率等因素，还属于云顶的高端药剂，只有核心成员和红妆卫队才有一定数量的配备。
　　服用了之后，红妆卫队集体进入了轻度狂化状态，包括夏白在内，实力都有了一个明显的提升，集体增幅下的这一击，威力自然就极为恐怖。
　　这还不算，没人发现，夏白自己除了服用轻量狂化药剂之外，还服用了一种东西。
　　那不是药剂，只是一种……毒液。
　　从某种八级海生变异生命身体里搜集出来的毒液，本来是小鹏那边做为材料提供给叶钟鸣的，后者拿来试验的时候，夏白在一边看着，对毒性有了一定的了解。
　　后来叶钟鸣发现自己用不到，就放在了仓库里封存，夏白却把这种毒液拿了出来。
　　因为她有一个想法。
　　夏白目前的进化很诡异，既有人类这边的正常路线，也有变异生命那边的非常态路线。
　　可有一点一直没有变过，就是她的攻击，越是受伤严重便越强大。
　　按照这个理论，的确是可以在开战的时候把自己先弄成重伤，那么就能秒杀敌人了。
　　但事实怎么可能有那么容易。
　　弄伤自己，必定不能影响肢体的行动力，否则攻击再强发不出去也是白搭。那么怎么才能掌握好尺度？不出现轻了没什么用，重了可能是自杀的尴尬情况？
　　一直以来，哪怕夏白的实力越来越高，需要自残的局面越来越少，但这个问题依然困扰着她。
　　遇到叶钟鸣的生命遭受威胁时，如何能在瞬间发挥出自己的最大战力，这几乎成了夏白每天必想的事情。
　　电光火石之间，想要准确把握这种既可以把实力提升到极致又不影响战斗的度，实在太难。
　　直到夏白看到了这种毒液，她的思路一下子打开了。
　　于是她就如同疯了一般，拉着朴秀英、糖果和一个擅长解毒的职业者，带着搜刮来的各个等级的解毒药剂，开始了自虐般的试毒。
　　她要找到一个服用毒液之后让伤势重到不会死亡却能发出最强一击，之后还可以通过药剂或者技能治愈的平衡点。
　　服用的毒液少了，达不到效果，服用的动了，人直接瘫了。
　　在朴秀英、糖果和那位药剂师复杂的心情当中，经受了长达半个月非人折磨的夏白，找到了这个平衡点，她把这些毒液按照这个计量，分成若干份带在身上，以备不时之需。
　　比如现在。
　　夏白喝掉了一瓶毒液，身体里立刻被毒性腐蚀，内脏全面受损，那种能够让人崩溃的疼痛，让身体不受控制的颤抖着。
　　但，重伤将死，她要的就是这种状态。
　　在药剂和毒液的双重加持之下，这一击，是夏白和红妆卫队最强的一击。
　　光芒划过天际，毫不畏惧的迎向了毁灭天雷。
　　之后，夏白掉落下来，艰难的拿出了一瓶解毒药剂服用了下去。
　　再不疗毒，会被毒死的。
　　光幕之上，许多人看到这样的情形都张开了嘴巴，感到了发自心底的恐惧。无论是对毁灭天雷还是云顶的这一击。
　　或许在这个星球上，这就是最强的碰撞了吧。
　　无论哪一个，打在哪怕九级生命的身上，都可能把它们击杀吧。
　　这样两种恐怖的能量，在空中碰撞在了一起。
　　恐怖的毁灭天雷被一分为二！
　　不过，天雷并不是完全的分为两个部分，只是在和云顶攻击接触的地方，从最下端开始，一直向上撕裂着。
　　这是一个双方互相抵消的过程。
　　无可否认的是，云顶的攻击很强，可惜……在天雷劈开了一半之后，还是力竭消失。
　　接着，分叉的天雷轰在了庄象八卦宫上。
　　整个光幕在这一刻仿佛都在晃动。
　　这一幕，让大家都知道，哪怕用一部分威力抵消了云顶的强绝一击后，剩下的天雷威力，依然远超之前的普通天雷。
　　一个疑问涌上了所有人的心头，云顶那个巍峨的宫殿防护光罩，能扛得住吗？
　　大部分人，都持否定态度。因为天雷太恐怖，在接触庄象八卦宫的瞬间，便有击溃这个防御能力的迹象！
1706.1706应对（中）
　　1706应对（中）
　　出乎意料的是，在这个时候，叶钟鸣做为云顶山庄的老大，依然没有动。
　　疑惑升起，每个人都紧紧盯着光幕。
　　“那些……是什么？”
　　一些人发出了这样的疑问。
　　这个时候，庄象八卦宫已经岌岌可危，可天雷的亮度却只是微微减弱了一点。
　　语婆之前退后的那一步又被她自己迈了回来。
　　叶钟鸣的无动于衷，并不能给她安心的感觉，这是她和云顶其他成员的不同。
　　终究，她只是一个变异生命，还是进化到了九级，现在正处于情绪和自信最高阶段的顶级生命。
　　她并不愿意把命交给云顶，交给叶钟鸣，哪怕她和这里有着千丝万缕的关系。
　　万不得已之下，她要出手了，不管叶钟鸣发不发出请求。
　　不少少年军的人武器上已经出现了光芒，那是能量蓄势待发的标志。
　　可偏偏就在这个时刻，庄象八卦宫那已经差不多就要破碎的半透明光罩，竟然有了稳定的趋势，而那让人感到背脊发凉的毁灭天雷，亮度正在以肉眼可见的程度减弱！
　　这是怎么回事？
　　不仅仅是其他通过光幕看到的人不明白，连语婆也不明所以的看向了叶钟鸣，之后，便看向了另外一边。
　　光幕上，不少人这才关注刚才另外一些人的疑问。
　　在云顶阵容的边缘，不知道什么时候，一些奇怪的生命正跪在地面，用双手撑地，摆出一副‘谢罪’的姿态。
　　只是它们很奇怪，正好以相等的距离围成了一个圈，把云顶众人围在了其中。在它们身下的地面，亮着一道能量线，把它们彼此相连，而这道线的源头，是刚才把手放在了庄象八卦宫光罩上的……肖敏。
　　“她是在吸收天雷的能量吗？”阮萧的眼睛瞪的大大的，不可置信的问身边的吴秀。
　　食人魔连锁的这位巨头双手放了下来，一起放下的，还有之前升起的想法。
　　“虽然我不知道她是如何做到的，但……恐怕是的。”
　　不可能，这三个字阮萧刚想说，却又生生憋了回去。
　　他认为不可能做到的事情，却真的有人做到了啊，那么便是可能的。
　　叶钟鸣表情没有什么变化，但眼中却闪过了微不可查的一丝轻松。
　　在机械鬼才使用的气运卡说明公布的那一刻，肖敏便把想法和叶钟鸣说了，并且迅速得到了云顶之王的同意，于是才有了现在的这一幕。
　　很冒险，可是不得不说，也很值得，那些围成了一圈跪在外围的存在，身上的气息正在飞速变得强大。
　　它们，是阿拉莫斯离开的时候，留给叶钟鸣的那些基因战士，安装了白洞水晶后没有了融合进化等一系列问题的特殊基因战士。
　　白洞水晶让它们虽然是被制造出来的生命，却不会出现排异这样的负面状态，不需要泡那些营养液，更解决了一旦被制造出来实力便会被固化这样的情况，可以说，刘正红一直没有解决的问题，被白洞水晶这种东西给解决了。
　　当然，也不是说它们没有缺点，初始等级较低、本体没有云顶实验室出品的完美、能力比较单一等等这些都是不尽如人意的地方。
　　只是能够如同其他变异生命一样进化，甚至进化的更快更强，便足以弥补这些缺点。
　　被白洞水晶融合的这些基因战士进化需要的能量是生命能量，按理说，毁灭天雷的力量是不可能被吸收的，以它们现在的实力，也无法对抗，就是普通的天雷，也足以把它们劈死一万次。
　　肖敏，便是其中起到了关键作用的人物。
　　她之前在空间考验的时候，得到过一个奖励，那是一块不知名的糖果，之前因为不确定会如何，所以没有使用，一直在肖敏自己这里保存着。
　　毕竟，不可交易不可赠予只能她自己使用。
　　之前当遇到被语婆干掉的恐怖卫护兽时，肖敏偷偷的把这颗糖果给吃了。
　　遇到困难，红妆卫队的战士第一考虑是靠自己挺过去，而不是依靠别人，更不是靠叶钟鸣。
　　肖敏自然也不例外，只要她能够想到的办法都会被拿来使用，包括这次服用这个不知名的糖果。
　　至于服用之后会有什么后果，那就不是肖敏考虑的问题了。
　　结果便是，这种糖果叫做体质果糖，是一种让服用者拥有特殊体质的东西。
　　自然，这种体质和叶钟鸣拥有的比如秀丽天体这种顶级体质不能相比，这种体质果糖有五个等级，这一颗只是倒数第二级，让肖敏拥有的体质叫做‘玲珑质身’，说白了，就是可以转化各种能量，并在转化的过程中，把一定比例的能量留在身体里。
　　可以转化任何能量，就是说，可以吸收任何能量，并且转化为任何一种需要的能量类型，而留在体内的能量，还可以强化指定方面。
　　这就是一个非常厉害的特点了。
　　当然，强化的效果肯定不会是那种一下提高等级的，只能一点点的来，但也非常不错了。
　　本来，这种体质并不能让实力有立竿见影的提高效果，可偏偏，遇到却是天雷。
　　肖敏的想法，得到了叶钟鸣的同意，于是有了这一幕，她把天雷的能量，转化为了生命能量，并且给这些基因生命充能。
　　在这些生命能量之下，基因生命实力飞速的提升，肖敏也在稳步的进步。
　　对于云顶的这种应对，每个人都感觉不可思议。
　　毁灭天雷这么强，竟然可以吸收化为己用？
　　这也太BUG了吧？
　　不过，这种情况并没有持续太长时间，仅仅不到十秒钟，本来手部贴在能量罩的肖敏身体仿佛被什么东西突然重击了一下似的，直接飞了出去，这种能量的吸收也随之结束。
　　没有了倾泻渠道的庄象八卦宫，顷刻间破碎，接着，再也没有任何阻挡的毁灭天雷朝着云顶山庄所有战士的头顶轰来。
　　失去了集体攻击技能，失去了防护罩，更没有了别出心裁的能量吸收和转化，那么接下来，要用什么去抵挡依然威力强悍的毁灭天雷？
1707.1707应对（下）
　　1707应对（下）
　　叶钟鸣在庄象八卦宫破碎之前从空间中抛出了一些东西。
　　那是密密麻麻的一些傀儡。
　　接着，叶钟鸣激活了血统，沙电雷怪出现，跟着迎上了天雷。
　　这还没完，云顶之王的手中出现了两把武器，他自己拿着它们，跃上了扬戈斯的背，恶龙瞬间腾空而起。
　　只是震动一下翅膀，就足够了。
　　“小叶子，龙爷爷要是死了，你得给我弄个龙冢，里面必须放满金币，还得弄百八十个美女兽陪葬，否则我做亡灵龙也不会放过你。”
　　好久没用的精神沟通，这个刹那进入了叶钟鸣的脑袋里。
　　云顶之王把一样东西扔在了地上，又朝着那里点了点后，笑着拍了拍龙头。
　　此时此刻，光幕上的画面，有着强烈的层次感。
　　最上面，是遭受天雷攻击已经崩溃却没有完全消失的庄象八卦宫，下面，是密密麻麻的一层傀儡，再下面，是一个奇形怪状，头部的角上带着雷电的怪兽。
　　而怪兽的下面，便是云顶之王和那头八级的火系巨龙。
　　如果仅仅有这些，这幅画面最多算是一个前仆后继抵挡天雷的诸多手段集锦，可是在扬戈斯之下，正有一棵巨大的树木在飞速的生长升高，很快便接近了恶龙的脚部。
　　云顶的队伍，被这棵大树掩在了下面，从光幕上竟然看不见他们了。
　　弱了一些的天雷落在了那些傀儡上，看似很有些防御质感的傀儡们脆弱的如同被石块击中的玻璃，轰的一下便全部破碎了。
　　雷电沙怪冲出，毫不畏惧的迎向了天雷，虽然它是雷电和沙土的混合体，天雷算是本系的能量，可它身体的承受力显然不能和天雷相比，仅仅持续了一秒，便被天雷直接轰到了地上，身体四分五裂，散落在了下面不知名的植物之下。
　　此时的天雷，威力其实已经降低了不少，当叶钟鸣迎上去的时候，却丝毫没有把握。
　　可他还是全力以赴，把全部的能量都灌入到了两把兵器当中，朝着天雷扔了出去。
　　许多其他战队的人看到这一幕都觉得这位云顶山庄的领袖黔驴技穷了，竟然想出这种办法，简直愚蠢透顶，攻击类兵器又不是防御力类兵器，等级再高也无法阻拦这种程度的天雷啊！
　　可偏偏，这种儿戏般的做法还真有作用。
　　天雷轰击在两把武器上的时候，竟然有了一种被拦下的感觉，不仅亮度剧烈的减弱了一个度，甚至在边缘的一些地方，出现了散射的效果，被反弹到了其他地方。
　　这……太奇怪了！
　　那些傀儡，是叶钟鸣用之前在空间里得到的三种怪物模版制造出来的，石头骑兵、火焰巨人和软泥怪，他用炼人炉和纹雕机全部制造了出来。
　　这自然需要许多许多时间，但之前亮星的冒险，给了叶钟鸣足够把这些东西全部制造出来的机会和材料。
　　现在他的手中，这三种怪物的模版已经全部变成了成型的傀儡。
　　这些东西的特性决定了它们在经过消耗之后，会成为三个强大的存在。
　　遭遇三倍威力的天雷，叶钟鸣并不打算让手下们冒险，在夏白和肖敏戴芝联手，削弱了威力后，剩下的事情他自己来。
　　这些傀儡，便冒险用在了这里。
　　这自然要冒着被彻底击毁的危险，可同样也有重新组合成更强大存在的契机，总比用那些必定会被损坏的罗汉战偶之类强。
　　除此之外，两把兵器，一把是风雷双生，一把是那个不知名的金属锤。
　　叶钟鸣并不害怕这两把兵器毁掉，毕竟，它们是秘境的精华所在，而秘境，曾经也是一个强大的星球，做为精华应该不会惧怕天雷。
　　更何况，里面还有叶钟鸣注入的能量。
　　事实证明，天雷的确拿它们毫无办法，只是把它们击飞，自身却被消耗掉了极多的能量。
　　接下来，硬抗天雷的，便是叶钟鸣和扬戈斯落下之后，已经迅速超越他们的那株大树。
　　这是一棵被叶钟鸣用沃命土激活的洛神杉。
　　阎王树的种子，在某种程度上生出的是没有思想的身体，当然，并没有阎王树等级提升后的那种强度，毕竟它已经超越了原生物种的范畴。
　　可不能否认的是，洛神杉的躯干，极其的坚固。
　　因为时间太短，哪怕是用了大量的沃命土和园丁的技能，也无法让它在这么短的时间内长这么大，叶钟鸣还在它的身上，用上了一个技能。
　　吉祥如意的第三个能力，滋生万物。
　　这个能力会在瞬间让生命获得跨度生长，生长的程度和玉如意付出的能量有关。
　　亮星的冒险过程，同样是玉如意充能的过程，此时全部被叶钟鸣用在了这个能力上。
　　于是洛神杉才能在短短的数秒之内，长成了一棵参天大树。
　　天雷和巨树，发生了碰撞。
　　那种场面非常的震撼，擎天之树的轰然倒下，还有天雷的大幅度削弱。
　　是的，这样的洛神杉被劈碎了之后，天雷依然没有被抵消，它依然存在。
　　但两者相持的过程，给整个云顶争取到了长达十秒的时间。
　　数量锐减的三种战偶，再次被叶钟鸣抛向了天空，它们没有被损毁，而是继承了那种特性，重新组成了等级更高实力更强只是数量锐减的存在。
　　它们再一次迎向了天雷。
　　结果依然是全部破碎，从空中散落，天雷也依然存在，但任何人都看得出来，它快要消散了。
　　叶钟鸣自己迎了上去，他举起了自己的手臂，那里，有一面精美的盾牌。
　　云顶之王的身体在和天雷接触的瞬间便被轰下，直直的夯进了地面，还在他的周围炸出了一圈大坑，许多云顶的战士和战兽被波及的东倒西歪。
　　不过他们没死，而天雷……消散了。
　　恐怖的三倍毁灭天雷，被云顶成功的抗了下来！
　　从大坑中站起，摸了摸手臂上挂着的出现了一丝裂纹的紫色盾牌，叶钟鸣知道，山王盘的挑战，到这里彻底失去了悬念。
1708.1708永世禁闭
　　1708永世禁闭
　　看到云顶有些波折，但是顺利的完成了挑战，抗住了三倍的毁灭天雷，其他的队伍鸦雀无声。
　　每个人都对自己、对自己所在的战队有着了解，可哪怕是最高傲自信的人，比如说机械鬼才，也不得不承认，换成是他们自己的战队，是无法抵挡住这恐怖到让人灵魂都在颤栗的天雷的。
　　在他们的认知里，那不应该是人力说能抗衡的。
　　两把没有碎掉的兵器是什么？它们是……紫色，哦不，七彩级别的吗？那些明明被劈成了碎片，却没有死亡，还站起来的三种怪兽，云顶是如何复刻出来的？还有，恐怖的大树是怎么回事啊？怎么会瞬间就那么大了？当然，那位云顶领袖手臂上的盾牌，是什么级别，才能把最后余威尚存的天雷抵消？
　　一个个的疑问涌上心头，却没人会给他们答案。
　　这些注定了不会有答案的问题，让他们心中的云顶，在呼吸之间强大到了一个让他们望而却步的程度。
　　女营和贾南德拉自不必说，食人魔连锁和机械鬼才，也彻底承认，以他们现在的情况，无法和云顶对抗。
　　吴秀和阮萧彼此颇有点相对无语两眼泪的感觉，别人不知道，他们可是知道，来到这里的云顶队伍，的确是精英，甚至是整个山庄的精华，但要说占据整个云顶总实力的几分之几，他们估计是五分之一，甚至只有十分之一！
　　云顶的主力战队，一个都没来啊！他们的山庄内部，还有两只手都数不过来的八星进化者，两只手都数不过来的八级战兽，据说，还有一个可能是九级的变异植物生命……
　　还有数量规模巨大的魔晶武器部队和基因战士部队……
　　这要是都拿出来，谁能抗衡？
　　食人魔连锁自己吗？吴秀是高层，是最核心的成员，对自己所在的这个神秘组织最为了解，可她也不得不承认，比谁钱多，食人魔连锁或许还可以与云顶山庄掰一掰手腕，即便是胜负难料。
　　可要说硬实力，已经连云顶山庄的背影都看不见了。
　　云顶山庄，在国区，不，甚至在世界上，已经表现出了一骑绝尘的态势。
　　相比于更了解实际情况的食人魔连锁，以为这里就是云顶全部力量的机械鬼才还好一些，他很遗憾，很不甘心，但他的性格决定了，他可以不惧怕云顶，不搭理云顶，但会承认，自己，没有人家强大。
　　于是在接下来的几轮之中，机械鬼才表现出了主动放弃的姿态。
　　没办法，他虽然不怕和云顶硬碰硬，大不了就是被人灭掉，但也会让云顶这支战队伤亡惨重。可这里不是硬碰硬啊，是比钱比运气的地方，他真怕云顶也使用一下气运卡这类的东西，直接弄出个什么东西，把他给灭掉。
　　在机械鬼才看来，这种牺牲一点都不值得。所以表现的很老实，甚至走到云顶的亮星上，他都甘愿付钱路过，为的就是表达一个姿态——他机械鬼才，放弃了！
　　换成别人，肯定会直接和叶钟鸣沟通的，反正他们说话彼此都听得见，但机械鬼才这是个怪人，心中认怂，嘴上却不认怂，哪怕沉默着不再发声，也不主动投降，结果就是，在完成所有挑战之后，他的手下又少了不少。
　　其他人便没有了这种顾虑，女营甚至主动开口请求叶钟鸣帮忙，帮助她们度过难关。
　　叶钟鸣答应了，以一个必胜者的姿态。
　　到了女营的亮星，叶钟鸣付钱了，还拉上了贾南德拉一起付钱。
　　是的，仅有的两张同命卡，都被叶钟鸣买了。
　　贾南德拉气得不行，也不得不承受这种已经无力抵挡的负面状态。
　　这仿佛拉开了一场战斗的序幕，云顶就是指挥官，他把手中的利箭指向了贾南德拉，后面的女营食人魔连锁甚至机械鬼才，纷纷跟上，全部把火力倾泻在了这位西亚圣者的身上。
　　机械鬼才表现的尤为积极。没办法，他在努力的拍云顶马屁，以求抵消刚才毁灭天雷带来的敌视度。
　　几支战队手中多少都有些卡片的，离开这里便没有了作用，买都买了，不能浪费吧！不敢使用在云顶山庄的身上，那就挑一个倒霉蛋吧，贾南德拉很不幸的成为了这个目标。
　　等到最后一轮的时候，贾南德拉的手下差不多只剩下十几个，他手中的钱财也全部消耗光了，成为了比女营还惨的存在。
　　基本上保持了完好状态的云顶以及伤筋却没有动骨的机械鬼才，可不是那么好对付的。
　　最后一轮，叶钟鸣公然和吴秀商量了一下，在逼迫机械鬼才拿出一些好东西做为补偿后，联合对贾南德拉使用了气运卡。
　　云顶付钱。
　　叶钟鸣的气运卡，简单粗暴，是一张亮星毁灭卡，可以指定毁掉三颗亮星，贾南德拉的亮星因此只剩下了一颗。
　　而食人魔连锁的气运卡属性，是损失补偿卡，意思就是前九轮他们无论花费了多少钱，都可以指定一个势力，让他们全额的返还给食人魔连锁。
　　贾南德拉自然就是那个目标。
　　手下所剩不多，他的身上也没有什么财富了，最后贾南德拉连最珍贵的两件东西，一件是他使用的法球，一件是他说乘坐的机械战士全部都交付给了空间，却依然不够。
　　这位西亚的圣者在马上就要挺过了这次考验的最后时刻，被淘汰出局。
　　没完成十轮被淘汰，意味着死亡！
　　恐怖天雷再次降世，威力可不是三倍那么简单，直接把贾南德拉劈成了灰烬，哪怕他也有替死装备，那是一种可以把意念留在一颗法珠上，寻找其他进化者占据其身躯鸠占鹊巢的东西。
　　可惜，亮星没有其他进化者，珠子就只能停留在那颗亮星上了，永远也不会找到‘寄生’的对象。
　　思想还在，身体却再也没有可能存在，这里的空间在之后湮灭了还好，否则的话，这位西亚的圣者，只能在孤寂之中承受着无穷无尽的煎熬。
　　永世禁闭，大概就是这个样子了吧。
　　十轮结束，云顶获胜。
　　轮盘空间的提示响起。
　　“恭喜云顶山庄通过最后的考验，获得山王冠。”
　　“恭喜机械鬼才、食人魔连锁、女营完成星路，获得专属奖励。”
1709.1709神经质也是有尊严的
　　1709神经质也是有尊严的
　　“虽然……我们的很多姐妹都因为你而死。”艾拉的脸上满是复杂的情绪，凛冽的寒风吹动了她的头发，伴随着偶尔飘落的雪片和凄凉的语气，让这个场面充满了悲剧的色彩。
　　“可是，你也同样让其他人活了下来。”
　　看着面前东方年轻男人秀气的脸庞，女营的这位白人女性领袖怎么也不敢相信，他在让女营几乎覆灭的轮盘考验中，只用了极少的损失便得到了最大的奖励。
　　山王冠！
　　那是山王冠啊，地球的主宰装备之一！稳稳的七彩装备！
　　还有其他的一些奖励，虽然不知道是什么，可看看自己手中的这些，便知道会是很好很好的。
　　“你想说什么？”叶钟鸣皱着眉头，不知道这个女人从空间出来之后找到自己是什么目的。
　　那一边，机械鬼才也同样没有动。
　　的确，在最后几轮，四个势力联手把贾南德拉给做掉了，算是合作关系，可终究，是竞争关系，前几轮可是打生打死的。
　　现在出来了，我可以直接把你给KO了，你还敢拦着我？抢光你们啊有木有？
　　“我并没有什么目的，我只是想对你说声谢谢，无论你相信与否，无论……我们的心情是什么样的。”
　　许多幸存下来的女营战士都低下了头。
　　是啊，谁有她们的心情复杂？之前是叶钟鸣让她们死伤惨重，让她们瞬间苍老，现在还有许多白发苍苍的战友站在后面，抱着双臂在冰天雪地当中瑟瑟发抖，没有了实力变成了比普通人还弱的她们，不知道能不能坚持走出这片冰原。
　　但最后，也同样是叶钟鸣放了她们一马，是他交纳的过路费让她们度过了生死关，这又是一种恩情。
　　哪怕这种恩情带着施舍的味道，哪怕在别人那里，这压根就不算什么。
　　“我得到了两样物品，做为谢礼，你都拿去吧。”
　　艾拉把东西递到了叶钟鸣的眼前。
　　云顶之王冷笑了一下接过。
　　拿在手里看了看，发现这是一件装备和一件器物。
　　装备是金色的铠甲，有五个能力，土木双系。
　　金色的装备或许在其他人眼中算是珍品，但在叶钟鸣这里并不是什么稀罕的物件，看过了属性之后，身为顶级工匠的他立刻对这装备有了自己的评价。
　　鸡肋！
　　食之无味弃之可惜的那种。
　　几个能力还算是可以，但既没有顶级的攻击能力，也没有顶级的防御能力，全都是半瓶水的样子，还有两个可以增加被动，比如在山林之间战斗增加体力恢复等这些，增加的数据又太少。
　　说实话，这装备的整体属性也就是比叶钟鸣制造过的一些蓝色装备强上那么一点点，别说核心成员，就是红妆卫队身上，说起实用性，能够超过这件金色铠甲的至少超过百件。
　　另外一件器物，倒是让叶钟鸣眼前一亮。
　　是一件煮锅。
　　不是和云顶水火炖锅一样，只是有些类似，前者是可以用来制造许许多多增加进化者各种能力的美食，而这个炖锅，则是用来修复兵器装备的。
　　在里面放上一些特殊的带有能量的液体，比如血液体液植物汁液等等这些，之后用火使之沸腾，再把有了破损的兵器放进去煮，用一定的时间让它们复原。
　　东西，自然是好东西，甚至极其的珍贵。因为进化者每天都在战斗，武器兵器的损伤是非常普遍的事情，通常情况下，进化者没有办法修复，其中大部分是找不到渠道，少部分是找到了工匠也付不起钱或者觉得不合适不愿意付钱。
　　如果一支战队有了这东西，仅仅是装备一项，便能节省不知道多少。
　　可对云顶来说呢？基本上没用。
　　叶钟鸣身为顶级工匠，在他这里，基本上手下的兵器装备用坏了，更新换代的时间也到了，全新的更加强大装备会替换坏掉的。坏掉的那些拿到叶钟鸣那里，给藴宝葫芦当能量，以升起其他装备用。
　　就算是叶钟鸣自己，他也拥有修复装备的能力，比这种用锅去煮效率高得多。
　　目光在女营那里扫了一圈，叶钟鸣点点头道：“东西我要了。”
　　艾拉和吉安娜倒是没如何，但其他女营战士还是低下了头，露出了不舍的神情。
　　心中暗叹一口气，叶钟鸣回头对脸色还有点苍白的肖敏说了一句，之后，红妆卫队里边有战士陆续走来，从她们的空间戒指当中拿出了一件件的装备。
　　很快，这些大部分为绿色的女性装备便被堆了一堆，粗略算去，也有上百件。
　　“这些……”
　　艾拉和吉安娜一脸懵懂，张着嘴巴说不出完整的话。
　　可叶钟鸣压根不再搭理他们，转身向着机械鬼才走去。
　　“小叶子，是要干掉他吗？龙爷我早就忍不住了，这家伙的嘴比龙爷都臭，这是不能容忍的事情。”
　　扬戈斯一副小人得志的样子，忽闪着翅膀，鼻孔里冒着烟，牙缝里呲着火，完全要干架的态势。
　　这话一出，哪怕是汉语，机械鬼才那边也是一阵骚乱，剩余的这些战偶立刻摆出了防御的阵型。
　　“你闭嘴！”
　　叶钟鸣呵斥了一句，但心中却在赞叹，有这么一个家伙，有时候还是挺有作用的。
　　对机械鬼才这种人，就得打服才行。不能打，也得让他怕。
　　要打吗？别逗了，现在打也没有什么好处，只是白白让手下牺牲，叶钟鸣才不会去做这种事情。
　　当然，如果机械鬼才说话不算数的话，叶钟鸣也不介意把他们彻底消灭。
　　“答应过的东西呢？”
　　面对叶钟鸣的问话，机械鬼才气呼呼了半天，还是动了动，五台机械战偶便从队伍中走了出来。
　　“我是如何制造出这种东西的，我不想告诉你，告诉你了你也没法做到，这是我的职业。”
　　机械鬼才说了一句之后，看到了叶钟鸣露出了不爽的表情，赶紧道：“我说的是实话，你也别想逼问我，大不了和你死战到底，我死了，也让你的那些女人战队死上几十人！”
　　这一点叶钟鸣相信，他也没想动手。
　　“怎么控制？”
　　“把你的鲜血，从这些机械战偶头顶的小孔灌进去，虽然你无法让它们升级，却可以指挥它们战斗。还有，没有了我在旁边，它们无法自我修复，你省着点用，对它们好点。”
　　叶钟鸣围着这五个机械战偶转了一圈，之后对机械鬼才道：“你不会留了后手吧？等走远了就把它们召回去？”
　　机械鬼才那边一阵沉默，之后才用一种明显压制住怒火的语气道：“我虽然精神不好，但我是有尊严的！”
1710.1710大收获（上）
　　1710大收获（上）
　　“总觉得有点可惜。”
　　红发突然这么说了一句，让许多人都愣了半天，不知道是什么意思。半响之后才有人噗哧一下笑了出来。
　　虽然现在的红发和正常人基本一样，谁都能和她聊上两句，但她主动说话的时候不多，只是经常挂着笑容。
　　反倒是夏白每天即便是不冷着脸了，但依然有点沉默寡言。
　　不过能够让红发主动说的事情并不多，一旦说了，没人会不重视。
　　她的意思充满了强盗思维。
　　哪怕她外表看起来和人类多么的相像，但骨子里，其实还是一个进化生命，她不会有一些人类会有的情绪和习惯。
　　在她看来，把女营和机械鬼才都抢一遍，也没什么不好的。
　　“这些东西很有用啊。”红发指了指机械鬼才留下的战偶，经过了刚才的试验，威力确实强大。
　　“没必要。”叶钟鸣笑了笑。
　　此刻的他心情很好，不，是非常好。
　　走到云顶之王现在的地步，能够让他兴奋高兴的事情，真的已经不多了，可这一次的收获，无疑做到了。
　　女营做为幸存的几支战队中‘成绩’最不好的，还得到了两件金色级别装备呢，更何况是排名第一的云顶，除了山王冠，叶钟鸣得到了五样好东西。
　　两件装备，一张卷轴，一个水晶，和一张证书。
　　两件装备，全部都是紫装。
　　第一件，是非常漂亮的一对短匕首。
　　装备之中，价值最高的便是武器，而武器里面，成套的兵器自然是最好的。无疑，这一对紫色的匕首不看属性只看级别都是最顶级的。
　　“进击双刺。”
　　“能力1，躯体鬼影。主动技能，发动的时候使用者会产生十五个虚影，和本体一起攻击最多十个目标，虚影的攻击可以躲避，威力为攻击类型本身的两倍，本体攻击无法闪避，可以防御，威力为攻击类型本身的百分之五十，且目标只能为躯干部。”
　　“能力2，敏捷呼应。使用者的速度和敏捷属性提升百分之五十，如果使用这两种属性的技能，那么属性会再次提高百分之三十。”
　　“能力3，遥向之击。使用者在攻击目标的时候，会在目标身上留下标记，每一次击中目标视为一次标记，当标记数量超过十次的时候，使用者便可以在五米距离之内，发动遥向之击，不需要靠近目标，便能攻击目标。”
　　“能力4，魑魅充能。在需要的时候，使用者可以通过匕首释放一个黑暗属性能量兽帮助其作战，其实力和充能时间成正比，以秒为单位，每一秒会为魑魅提高一个等级，最高等级为八级。在充能期间，使用者必须处于静止状态，此状态可以被打破，可以主动结束。”
　　“能力5，风暴飞翔。使用者可以甩出匕首，在指定的范围内制造一场猛烈的攻击潮，在短时间内，发动大量连续的切割攻击。”
　　“能力6，咄咄凶姿。当使用者使用匕首进行一次连续攻击的时候，会在某个时刻出现威力为当时攻击力三倍的效果。此效果激发条件为，连续攻击十二次或者持续攻击超过七秒钟。”
　　这是刺客类职业的专属武器。
　　六个能力，全部都是攻击类型的。
　　叶钟鸣拿着匕首，知道避役的某个人，可以为武器换装了。
　　第二件装备，是一根长棍。
　　说实话，末世之中武器千奇百怪，冷兵器时代出现过什么，现在基本上都能找到，还有更多古人看了也会一头雾水的家伙。
　　可简简单单的棍状兵器，却很少。或者确切的说，等级高的棍状兵器很少。毕竟，在末世开始的时候，甚至现在，一些没有趁手武器的人，手中最多的就是一根棒子。
　　“破海震。”
　　这个名字倒是让叶钟鸣怔了下，心中便觉得很可能不一般。
　　“能力1，归山。手持破海震的使用者，会得到来自武器的馈赠，力量增幅百分之二十。同时获得山神的祝福，进入精神无懈状态，对任何精神类效果免疫。”
　　“能力2，呼啸。使用者使用破海震攻击的时候，可以配合攻击呼喊出声，获得一层能力加成，身体全面属性提高百分之十，同时获得入微状态，清晰把握战场细节。”
　　“能力3，立志。使用者把破海震插入地面，会抵挡攻击目标的冲击，并且获得规避状态，减轻对手攻击力的百分之十五。”
　　“能力4，螺旋。当使用者把破海震舞动起来，会增加自身防御的百分之十二十，并获得武威状态，整体攻击力上升百分之十。”
　　“能力5，洞出。使用者可以在十秒内，让破海震的长度临时增加一米，并且获得震击状态，一旦目标被击中，会产生连续三波的能量冲击。”
　　“能力6，质朴。破海震在被双手持握，并且从上至下攻击的时候，获得质朴状态，攻击力基数变为使用者力量与体质之和的两倍，一旦武器在攻击的过程中摆动距离超过两米，那么攻击力基数将变为使用者身体属性之和的两倍。”
　　好吧，叶钟鸣这个时候不得不承认，这把武器的属性，是他无法制造出来的，基本上每一种能力全部都是顶级的，特别是最后一个能力，那简直就是逆天一样的存在。
　　简单来说，向下砸，超过两米，身体各项数值相加乘以2，这就是攻击基数，在这个基数上，还要算上使用的技能威力。
　　这你妹的，谁能承受的起这一棍子啊？哪怕同级对手，也得被一下拍死吧。
　　这武器，真的好！
　　虽然质朴之类的能力受限于距离角度方式等，一下子会把绝大部分的技能都排除在外，但能够满足条件的能力也不少，就算使用者没有，反向寻找一个符合武器的就行了。
　　叶钟鸣很动心，他觉得自己使用这武器也是可以的，毕竟，他的身体素质在地球上都数一数二，攻击基数有着天然的优势。
　　可惜，他已经有了亡灵沙月刃，有了风雷双生，还有那把从秘境获得的不知名战锤，这根棍子，自己再独占就有点浪费资源了。
　　暂时没想好给谁，叶钟鸣先收了起来，看向了那张卷轴。
1711.1711大收获（下）
　　1711大收获（下）
　　“技能：寻踪。”
　　简单不过的名字，配上了一个简单不过的介绍。
　　“每隔一百个小时，可以让技能学习者拥有三秒钟目标搜寻和锁定能力，能力范围，五公里。”
　　叶钟鸣看到这个介绍的时候，嘴角的笑容都藏不住了。
　　这个能力说起来好像并没有什么，不就是类似于雷达之类的东西吗？现代技术完全可以代替。
　　但事实上，如果这么理解的话，那就太偏颇了。
　　寻踪技能看似简单，其实作用极大。看看它的介绍，搜寻目标！怎么搜寻目标？简单说来，那就是类似于用搜索引擎寻找东西这样，只要在五公里范围之内，想要寻找什么，便能找得出来！
　　从各种材料，到各种变异生命，再具体到某个敌人之类，只要想，只要在范围内，就能寻找出来！
　　这简直就是天眼一样的啊。
　　注意，只要是在范围内，是必定能够找出来！也就是说无论藏在任何掩体中，或者使用任何隐匿技能和装备都会被发现。
　　除此之外，还可以锁定目标。这意味着叶钟鸣可以随时发动攻击！特别是使用枪械技能的时候，云顶之王必定会占据天然和绝对的优势。
　　在一边看着的夏白肖敏戴芝等人，也是感慨着摇头，这个能力，真的逆天。
　　叶钟鸣直接学习，融会贯通，掌握了之后，发现寻踪技能还是有些限制的。
　　现在许多装备和技能都有介绍，但还有一些细节的东西，只有拥有了或者学习了之后才可以获得最详尽的了解。比如冷却时间，攻击力韧性数据等等这些基础属性，都在这个范围之内。
　　寻踪这个能力也是如此，叶钟鸣学习了之后，首先知道了使用技能的时候，会消耗大量的精神力，这个倒是没什么，以他的精神力水准，连续使用个上百次没问题……如果没有一百小时冷却时间的话。
　　其次是还要耗费一些‘眼力’，或者说，每一次的使用，对使用者视力会造成一定伤害，搜索目标所用的时间越多，这种损害就越大，三秒钟是最大伤害值。
　　不过同样的，这种伤害不是永久性的，是可以恢复的，叶钟鸣使用了一下这个能力，寻找了一下最后离开的女营领袖艾拉，果然，他的视野立刻变了，好像极远的地方都变成了一副纵横交错的线条图案，而一个人影，就出现在了这幅线条图案的尽头。
　　叶钟鸣有点冲动想要给这个女人一枪，没有仇恨，只是手痒而已，看看这个能力可以达到什么程度。要知道，虽然发现了艾拉，彼此的直线距离也在五公里的范围内，但其实彼此之间是隔着一个不大不小的冰雪山丘的，正常情况叶钟鸣哪怕使用的是狙击枪械，也是连瞄准都做不到的。
　　可现在锁定了目标，他便真的可以做到直接攻击。
　　此时的艾拉猛然转身，看向后身后空荡荡的冰原，这突如其来的大幅度动作让一边的吉安娜很是不解，也跟着戒备，以为是艾拉发现了什么危险。
　　但看了半天，她除了风雪之外，什么都没见到。
　　“亲爱的，你怎么了？”吉安娜问了一句，她确实没有发现什么危险，女营的其他人也没有。
　　艾拉不解的摇摇头，说了句没事。
　　可心中却十分不解，她很确定，刚刚有种后背麻木到疼痛的感觉，那是扩大了不知道多少倍的危险感，她很确定。
　　但正是因为这种危险感觉太清晰太庞大了，又让艾拉觉得是错觉。
　　估计被九级变异生命近距离盯上的时候，才会有如此强烈的危机感吧。
　　摇摇头，艾拉觉得自己是太累了。
　　放过了艾拉的叶钟鸣揉了揉眼睛，刚才这个过程只持续了两秒，对眼睛的伤害算是中等，他仔细感悟，大概判断出，以他的恢复速度，在不服用任何治愈药剂和不使用恢复技能的情况下，需要……两分钟的恢复时间。
　　这点时间，几乎可以忽略不计。
　　完全掌握了这个技能，叶钟鸣满意的看向了那块水晶。
　　血统！
　　并且还是高级血统！
　　这和叶钟鸣之前的猜测完全相同，他只是没想到这血统一下子就是最高级的。
　　“高级山岳之王血统。”
　　“服用条件。男性、力量型进化者、重武器技能、金色以上重武器、体质超凡。”
　　就和寻踪的技能一样，这个血统水晶的介绍也一样简单，可东西同样是顶级的。
　　看名字，看要求，这应该是一个爆发性的血统，实际上，高级山岳之王是个持续性血统。
　　这便很可怕了。
　　一个有着血统加持的超级战士，是这个血统所能诠释的意义！
　　强力的血统，自然需要一个强力的承受者。
　　手持重武器的、在体力力量方面有特长的、掌握重武器相关技能的男性，很难找吗？
　　或许很难，其他都好说，体质需要超凡这一点有点困难。只不过对于叶钟鸣来说，这不是什么太大的问题。大不了就是砸钱呗，全国收购永久体力药剂。
　　现在的云顶有这个渠道和实力。
　　同时，看着这块血统水晶，叶钟鸣知道，现在的核心成员全部拥有血统，而血统是不可以累加的，他要选择一个没有血统的人来使用。
　　既然这样，那么……他想起了刚刚获得的破海震，那家伙，应该也属于重武器吧？如果是，那自己应该可以培养出一个强力的重装战士！
　　带着让自己颇为兴奋的计划，叶钟鸣打开了除了最终奖励之外的那张证书。
　　“物偶之父。”
　　看名字，叶钟鸣也不知道这东西到底有什么有，看说明，他才发觉心脏的跳动都不平稳了。
　　“无论多么有个性的战偶，都将认你为父，你可以赐予它们为父者的荣耀、力量甚至生命。哪怕在这个过程中，你需要付出一些代价。”
　　很显然，这又是一种你使用了证书才能够知道具体状况的东西。
　　可，简单的一句神棍类的话，却清晰的告诉叶钟鸣，他将会成为什么样的人，给战偶会带来什么样的改变！
1712.1712国区大事（上）
　　1712国区大事（上）
　　吴秀和阮萧站在一处山坡上，看着逐渐消失在视线中的云顶队伍，心中感慨万千。
　　如果没有这一次的山王盘之旅，他们或许永远也不会知道云顶的强大。
　　因为只有敌人才能有深切的体会，而他们，不是云顶的敌人。
　　“本来以为够重视他们了，可亲眼看见才知道，这些人……太可怕了。”
　　吴秀的地位，在食人魔连锁基本上属于一人之下万人之上，而食人魔连锁，是末世里最强大的几个组织之一，由此可见这个女人的眼界和层次。
　　现在连她这样的人，都不知道第几次说出这样的话，能够想象的到这一次和云顶山庄的结伴之旅，给她造成了怎样的震撼。
　　阮萧点点头，一脸无奈叹息道：“现在叶钟鸣得到了山王冠，还有极好的奖励，更是有了两个九级生命的加盟，以后，国区排行榜上第一的位置，再也不会换人了。”
　　吴秀不能够再赞同了。
　　她现在想起来也难以置信，在贾南德拉大美洲等诸多势力栽在里面的山王盘考验空间，竟然没有逼出最强状态的叶钟鸣，她真的不知道该如何去形容自己的心情。
　　只能说，叶钟鸣太强大，云顶太强大。
　　两只队伍一起回到了国区，在黑龙城休整了一下，便同时离开，出了寒区后分道扬镳。
　　食人魔连锁这一次虽然没有得到山王冠，却也有了不少收获，最后的奖励就不说了，是除了云顶和机械鬼才后的第三名，三件东西都很不错，一件紫色装备，一张职业卷轴，一块中级血统水晶。
　　哪怕食人魔连锁的富有程度仅次于云顶，吴秀和阮萧见多识广，也对这些奖励非常满意。
　　更何况，她们在星路之上明哲保身，不仅获得了云顶山庄承诺的补偿，还从上面得到了不少好东西。
　　有牺牲，可是所得更多。
　　算是没白来。
　　“有什么消息？”
　　阮萧是吴秀的下属，这一次出来就是打下手的。
　　食人魔连锁能够把商业网络布在整个国区，甚至某些国外地区都有分布，消息网自然很强大，在这方面，他们和五环钱是国区顶级的，云顶山庄都要差上一筹。
　　“这一段时间，消息足足有几千条，经过筛选，需要我们必须知道还有做出决定的，有这么五个。”
　　那些手下汇总来的消息阮萧看一遍就记住了。
　　“第一个是咱们内部的，一位大区经理和三位地区经理死亡，我们回到总部便要选举出新的，老大的意思是，让我们一路上想一想合适的人选，到时候大家讨论。”
　　吴秀眼睛一眯，沉声道：“谁死了？怎么死了？”
　　大区经理，那是和阮萧一个级别的存在，食人魔连锁内部绝对的巨头，死亡可是一件大事。
　　“中区那位新经理，死亡原因是擅自挑战九级生命落败，三位地区经理中的两位也都是死于这一战。”
　　“蠢货！”
　　吴秀脸上有怒气溢出。
　　这位中区的经理和她走的比较近，算是她的嫡系，这么就死了，还是死在违反公司规定情况下死亡的，她也逃不开责任。
　　并且出了这么大的事情，下一任的中区经理基本上不再可能是她的人，这等同于让她在食人魔连锁内部的势力被极大削弱。
　　阮萧别看这一次和她同行，对她唯命是从，但吴秀知道，这位巨头可不是他的人，那是食人魔连锁老大的秘密心腹。
　　“第二个消息是，这一段时间，我们能够确定一共有五头九级生命被杀，云顶击杀两头，反抗区那边一头，五环钱一头，我们一头。”
　　阮萧说完皱了皱眉头，“但消息上还说，一些被我们监控的九级生命区域都出现了静默状态，到目前为止，无法确定具体情况。”
　　所谓的静默状态，就是这些九级生命的势力范围内失去了它们的活动踪迹。
　　这可以大概判定九级生命可能迁徙走了，或者被击杀。
　　如果是被击杀了，出手的组织他们就不知道了。
　　“多少个地区出现静默状态？”
　　“……七个。”
　　吴秀和阮萧对视一眼，都看见彼此眼中深深的疑惑和震惊。
　　七个地区，如果说在同一段时间内九级生命全部从自己领地上迁徙走了，那是绝对不可能的，其中一定有一些是被死亡了。
　　可是怎么死的？是被其他九级干掉了，还是被人类进化者干掉了？如果是后者，那么这事情就有点不一般了。
　　因为这说明，有人拥有了国区排行前几位的实力，却隐蔽到了无人发觉。
　　吴秀阮萧两人都闻到了不同寻常的味道。
　　还有一点他们也觉得很反常，在叶钟鸣不在的情况下，云顶击杀了两头九级生命？这……
　　“继续说吧。”吴秀叹气道。
　　阮萧点点头，“第三个，我们的老对手五环钱那边，很罕见的在这段时间内发动了三场大规模战斗，西南，打下了一大块地方，西北，也打下了一大块地方，北方也动了手，不过那边失败了。”
　　吴秀听了就笑：“她们啊，终于还是按耐不住心中的野心了，在国区被我们牵扯，被云顶压着，现在已经迫不及待的打出国门了，开始从商人、向大规模军团转型了。”
　　两个国区最大的商业组织，在末世六年多之后，对未来的发展方向，出现了巨大的不同。
　　食人魔连锁，还在继续走着‘武装商人’的道路，而五环钱，则要把商人两个字淡化了。
　　“第四个，是关于云顶山庄的，老大得到了确切消息，刘正红和乐大远两个实验室都在最近取得了突破，有强力的新东西产生，击杀九级生命和这些成果有关。他想我们在探听到了具体情况后，亲自去云顶商量一下合作事宜……是全面的合作，合作的意向在这里。”
　　阮萧递给吴秀一张纸，上面写着大概一百多字，吴秀认识，那是老大的亲笔。
　　“说第五个吧。”
　　一边看着，一边让阮萧继续说，心中在猜测着，云顶的全新产品到底是什么。
　　“反抗区那边，转动了一次九级轮盘。”
　　吴秀骤然抬头，高声道：“你说什么？”
　　阮萧点头，“没错，他们从上面得到了一件武器，超科学的武器。”
1713.1713国区大事（中）
　　1713国区大事（中）
　　越是高级的轮盘，上面的物品等级就越好。在低等级的时候，轮盘上还有许多非常普通甚至是无用的东西。
　　可到了高级轮盘，特别是七级以上，进化者哪怕是转不到进化药剂，其他的奖励也是非常好的。
　　比如在八级轮盘上，金色装备已经出现，还有一些很好的职业和技能卷轴等等。
　　而在九级轮盘上，每一样东西便都是精品了。
　　末世第一天那从天而降的金色战舰，就是个别九级轮盘上的奖励项。
　　地球上的进化者们现在已经开始可以猎杀九级生命，不过因为需要准备许久，之后恢复又需要很久，所以进度一直不快，到现在为止，能够保证一年猎杀两次以上的，只有云顶一家。
　　不过。这是指在叶钟鸣领导下的云顶，至于最近云顶之王明明在山王盘空间，云顶竟然还完成了两次猎杀，这事情本身便很不寻常，暂时没有答案。
　　可即便是这样，也没有任何消息显示云顶转动九级轮盘了，而最近一直很是沉寂的反抗区，竟然捷足先登了？
　　还得到了一件强大的武器？！
　　吴秀身为食人魔连锁的巨头，深知这件事情会带来的影响。
　　简单说来，可能会打破平衡。
　　一件超越地球科技的武器，可不是天上那些宇宙万族通过代理奖励给的那些东西，而是最高等级轮盘上出产的珍品，威力不问可知。
　　一旦让这种武器形成战斗力，那么在猎杀九级的路上，反抗区的速度就会加快，九级魔晶获得的速度就加快，换句话说，距离人家产生第一个九星进化者的时间，会变得很短暂。
　　如果这样下去，国区的实力会在短时间内失衡。
　　云顶的一骑绝尘现在大家已经开始接受，并且或许是因为叶钟鸣的性格，还有一些大家都不理解的原因，云顶并没有表现出强烈的攻击性，对其他势力战队的态度，谈不上热情和友好，但绝不敌视，也不会凭白想要吞掉你或者劫掠你。
　　为什么五环钱和食人魔连锁都喜欢和云顶做生意，因为叶钟鸣是顶级的工匠，手头永远都有好东西，因为云顶占领过秘境，有着珍贵的材料和物品。因为云顶有两家末世之中最最顶级的实验室，成果层出不穷。
　　可还有一点很重要，云顶山庄和叶钟鸣，他们或许会在某个时间锋芒毕露，可大部分的时间，他们对其他战队的势力地盘等，反映出的态度并不是贪婪和侵占，而是一种共同发展。
　　云顶现在的势力范围是很大，在当初也表现出了不顺从就死的态度，可之后，他们就平息了下来，和周围的人做生意，搞合作，一副你好我好大家好，有钱一起赚的样子，甚至在秘境还在的时候，是允许其他势力进入冒险的。
　　除了个别高精尖珍品，无论是魔晶武器还是基因战士，还有出自于叶钟鸣之手的高级装备，只要你有足够价值的东西，都是可以换到的。
　　但反抗区不同。
　　他们曾经无比的强大，几个分区占据了整个国区，食人魔连锁在做生意的时候，是避不开他们的，不仅需要给他们缴税，还时常会发生一些贸易车队失踪的情况。
　　吴秀和一干食人魔连锁高层心知肚明是谁做的。
　　或许不是反抗区高层授意的，都是下面一些人因为贪婪和没有管制自己做的，但事后，反抗区的领袖们不可能不知道。
　　他们却选择了默认。
　　后来，是他们得罪了云顶山庄，在一系列的竞争中，被打的狼狈不堪，实力大损。
　　整个国区因此而失去了牵制，无论是食人魔连锁还是五环钱，都是在那个阶段真正发展起来的，成为了超级势力。
　　现在反抗区又有冒头的趋势，吴秀和她背后的食人魔连锁，自然不想看到。
　　如果一定要选，他们宁可看到云顶山庄和叶钟鸣成为无敌的存在，而不是反抗区。
　　“具体是什么知道吗？得到多久了？”吴秀问了句。
　　阮萧脸色郑重，“牺牲了我们的一枚暗棋，得到的消息是那是一种可以安装在战争堡垒上的武器，威力强大，第一次试验的时候秒杀了一头八级生命和身边的三头七级生命，以这个为标准来判断，估计只要打中，对九级生命也是有着致命威胁的。至于得到多久了，这个倒是很确定，有一个多月了。”
　　八级生命没有任何反抗的能力，那么对上九级生命就算不能一击必杀，也一定会造成严重的伤害。这件武器哪怕是做辅助，也会让猎杀九级的过程变得很简单。
　　“我们走云顶传送的渠道，回总部！”
　　吴秀闭着眼睛想了几秒，立刻做出了决定。
　　“可是那个传送贵的离谱，我们这么多人是笔天价啊，还有，一旦使用了这个传送渠道，那我们总部的大概位置，就暴露给了云顶了。”
　　阮萧大惊失色，赶紧阻止。
　　吴秀微微摇头。
　　“这个时候，已经顾不得这种事情，我有种很不好的预感。”
　　预感到什么，吴秀没说，阮萧张张嘴，也没问出来。
　　………………………………………………
　　“蕾姐，要不我们……”小虎虽然眼睛已经换成了露西祖母的眼泪，但他还是习惯用一个黑色眼罩给罩起来，他说，这样显得比较凶悍，气得糖果没少在一边掐他。
　　此刻的他一边说这话，一边用手在脖子上比划着。
　　夏蕾咬咬牙，踌躇了一下，还是颓然摇头。
　　“先不说我们能不能把她给干掉，就算是能，我们的损失多少？我可不想钟鸣回来的时候，看到陪伴了他从末世开始一路走来的你们死掉了。还有，现在也没到这一步，这家伙虽然……可也帮我们杀了两个九级，再看看情况吧。”
　　小虎的旁边，墨夜、光耀、铜壶等人都在，核心成员除了在外面出任务的，基本上都集中在了这里，整个一屋子的八星进化者。
　　“反抗区那边蠢蠢欲动，还有那帮我们早该收拾掉的家伙也越来越嚣张，曙光圣殿和西亚人竟然联手了，把我们的传送通道占了，还有……再这么忍下去，我怕人心浮动，队伍就不好带了。”
　　梁初音的性格让她无论在什么时候，都是必定的主战派，如果不是现在成熟了许多，她早就拉着小虎铜壶等人自己动手了。
　　夏蕾有些头疼，手指在额头中央按着，她知道，自己必须尽快做出决定了，否则形势会越来越不妙。
　　这个时候，有一些嘈杂的声音传来，屋子里的核心成员全部脸色一变。
　　那个家伙又闹事了？
　　不过下一秒，外秒的嘈杂便一起变成了越来越大的欢呼。
　　核心成员们先是一愣，接着全部意识到了什么，蜂拥冲出了房间！
　　应该是……他们的王回来了！
1714.1714国区大事（下）
　　1714国区大事（下）
　　此时的云顶，和叶钟鸣离开的时候有了一些变化。
　　最为明显的，是防御阵关闭了。
　　云顶之王刚刚回来便发现了这一点。
　　不过他什么都没说。
　　因为除此之外其他的地方大都没变，特别是那一张张熟悉的脸，让叶钟鸣感到无比亲切的同时，也放下了心。
　　或许防御阵的关闭只是暂时的，只是为了维护或者升级。
　　云顶战士的欢呼声从一开始只有局部区域发展到了整个山庄，只要不是聋子，哪怕在地下实验室的最深处也肯定能够听得到。
　　叶钟鸣从地黄丸的背上跳下来，第一个走进了山庄的大门。
　　迎面，夏蕾带着一众核心成员来到了跟前，眼中带着荡漾的水意，先是打量了一下自己的男人，接着走过去来了一个狠狠的拥抱。
　　“守活寡的日子到今天为止了。”
　　耳边传来女人微不可闻的低语，叶钟鸣哭笑不得。
　　夏蕾之后，梁初音和蜜芽也来了一次投怀送抱，以解思念。
　　之后是嘻嘻哈哈的小虎铜壶等人，都非要和叶钟鸣来一次抱抱，连稳重的光耀等人也来凑热闹，弄的叶钟鸣高兴又无奈。
　　众人热闹了一阵，等到闻讯赶来的乐大远到来之后，又是一番喧嚣。
　　叶钟鸣被众人围在中间，四周看了看，眼中有疑惑，但什么都没说，过了一会，大家见面的兴奋心情平静了之后，他和一众核心成员回去了他的别墅。
　　云顶山庄的领导层，除了不在家的，都集中在了这里。
　　“红姐呢？”
　　几乎是大家刚一坐定，叶钟鸣便把关心的问题问了出来。
　　有一些核心成员确实不在，但这里面绝对不应该包括刘正红和乐大远！除非经过叶钟鸣的允许，否则两个人是不会允许随意走出山庄的，平时只要有一个出门，必定会有叶钟鸣和一支主战战队加上红妆卫队亲自陪伴，叶钟鸣要是没空，那么保护他们安全的，将会变成至少两支主战战队和避役的两支行动小队，还会有最强的核心成员随行。
　　可现在，云顶的核心成员虽然有不在的，但实力最强的诸如夏蕾、梁初音、墨夜、小虎、光耀、盛元等人都在这里，那么是谁在保护红姐的安全？
　　叶钟鸣很肯定刘正红出去了，否则她一定会出现。
　　云顶之王很严肃，因为乐大远和刘正红几乎可以算是除了他之外，这里的根基所在。
　　夏蕾叹气道：“红姐确实不在，不过你放心，她没事……应该没事。”
　　听到前面，叶钟鸣悬着的心放下了一点，他知道夏蕾做事很稳妥，她说没事就没事，但后面的一句应该没事，又直接让叶钟鸣沉下了脸色。
　　“我来说吧。”
　　乐大远把话题接了过去，摸了摸哪怕已经成为了八星进化者也无法阻止持续升高的发际线，这位大师说道：“我们家老刘，是和阎王树出去了。”
　　“阎王树醒了？”叶钟鸣挑了挑眉毛。
　　“醒了。”乐大远点头，给出了肯定的回答，“成功进化到了九级。”
　　叶钟鸣手指按在椅子上，没说什么。
　　现在云顶的情况他是看在眼中的，阎王树的醒来显然并没有造成什么意外，云顶安然无恙，那个一心想要成为人类的生命，并没有因为实力提升到了顶级而采用激烈的手段。
　　当然，叶钟鸣走的时候，有预料过这种情况，和刘正红夏蕾商量了不少办法，也不知道用没用。
　　对于九级生命，叶钟鸣从来都不觉得有什么事情是一定可以限制它们的，于是这一次他带了语婆回来，只是因为一些原因并没有进入山庄内部，但只要叶钟鸣发出信号，语婆便会以最快的速度赶来，对同级的阎王树形成牵制。
　　“之前它进化沉睡那么久，除了自身的原因之外，就是我们对它的改造。”乐大远示意了一下叶钟鸣，之后接着道：“前些日子，一直平静的阎王树身体突然出现了剧烈的变化，让老刘在它身上做的那些手段都失去了作用。”
　　叶钟鸣知道，他和刘正红其实是约好的，如果可以，会尽量让阎王树在叶钟鸣回来后苏醒。
　　“这种变化时间不长，只有一个多小时，任何外来的东西都无法施加阎王树的身体里，我们只能看着它完成进化。”
　　许多人应该都是当时的亲历者，听乐大远这么说，都露出了复杂的神色。
　　想来也知道，九级生命的进化，不说惊天动地，也一定是有着剧烈能量波动。
　　语婆除外，她比较特殊。
　　“等到它完成了进化后，情绪……有点不稳定。”乐大远一边摇头一边说：“因为经过了老刘和你的一系列努力，阎王树向人类、至少是向着人类躯体的进化是很有效果的，只是并不完全，她的头部以及躯干部几乎完美，和人类没有区别，就是四肢上还贴着树皮无法祛除。”
　　叶钟鸣的嘴角动了动，他差不多能理解阎王树那个时候的心情。
　　“起初，它是要发脾气的，不过你虽然不在，但我们云顶又怎么会是好欺负的？哪怕它是个九级生命！”
　　乐大远说这话的时候，一股傲然之气取代了之前的担心和无奈，彰显了他对云顶的极度信心。
　　“简单的交锋之后，加上之前彼此间的良好关系，阎王树冷静了下来，和老刘谈了谈，之后我们也不知道老刘和它说了什么，阎王树带着老刘和那一队基因战士就出了山庄，还不让人跟着，五天之后，她们拉着一具九级生命的尸体回来了。”
　　肖敏戴芝夏白红发等人听着和小说似的，第一次参加这种级别会议的少年军头领小轩更是一副呆滞的样子，他觉得自己六年多的末世生涯，和人家比起来简直就是渣。
　　还有，那一支基因战士战队是哪一支？
　　“老刘说，让小蕾派人跟着她和阎王树，他们还要继续击杀九级，说是要提取某些基因，为阎王树完成最后的改造，我们商量一下，让唐天、云少、阿扬和甘兰娜美几支战队跟了去。”
　　“又几天后，他们回来再次带回了一具尸体，还是九级的，在实验室里呆了一段时间，也不知道在捣鼓什么，大概五天前，又走了。”
　　乐大远说完，负责云顶防御的容姐说道：“也不知道阎王树到底是怎么回事，进化到了九级后基本上算是拥有了人身，但在行动的时候，依然会有一些根须状的东西从她的脚底刺入地面，看起来又细又软的，可实际上攻击力极强，还会引来我们防御阵的攻击，在损坏了一些地方后，我们干脆把防御阵暂时关闭了。否则这家伙不知道什么回来又要给我们造成不必要的损失。许多地方，我们自己是维修不了的。”
　　叶钟鸣听完，沉默着思考了一下，其他人也不敢打扰，几分钟后，云顶之王突然转移了话题。
　　“反抗区那边转动了一次九级轮盘，得到了一件可以安装在战争堡垒上的武器，并且攻击了避役设在他们附近的一个秘密监视点。”
1715.1715好事（上）
　　1715好事（上）
　　避役是直接向叶钟鸣负责的，他不在的时候，避役的两个部门，也就是情报部和行动队的头头都有权利做出决定。
　　只有涉及到云顶山庄本部，或者事情大到了两位头目自己都不敢做出决定的时候，才会联络到云顶，联络到夏蕾，一起商量。
　　当然，每隔几天便会发往云顶的情报，是不会变的，对云顶山庄内重要的辅助类人物，比如乐大远刘正红朴秀英糖果等人的保护，也不会松懈。
　　没人知道谁是避役派来保护这些人的，但一旦遇到了云顶战队无法应对的情况，他们便会出手。
　　只是到现在为止，这些云顶的重要人物还没有遇到什么值得他们出手的危险，自然也就没人知道他们是谁。
　　夏蕾等人第一次听到这个消息，震动之余，脸上出现了升腾的杀气。
　　避役虽然和本部不算是同一个部门，但也同出云顶一脉，他们出事，便是云顶出事。
　　“哪个区？”出身于反抗区的光耀问了一句。
　　现在的他和那边没什么关系了，却还有着仇恨，说起对反抗区的了解，光耀是最深的那个人。
　　“C区。”
　　避役的那个情报点，本来就是监视C区的。
　　“死伤严重吗？”夏蕾知道其他的事情自己男人会做出决断，她应该做的就是善后。
　　“十几个人，还有些装备。”
　　避役的许多据点都有各类的传送装备，这个大家是知道的，这些装备都价值不菲。
　　“老大，我们怼他娘的！”
　　铜壶拍了拍胸口，眼中全都是跃跃欲试。
　　小虎在一边嘿嘿笑着，看到叶钟鸣看过来，刚刚隐晦伸出去的手指闪电般的收回，仿佛刚才捅了铜壶一下让其出头的人不是他似的。
　　面对下面的群情激昂，叶钟鸣没有马上做出决定，而是皱着眉头想了想后道：“是什么给了反抗区勇气来挑衅我们？仅仅是轮盘上的一件武器吗？那件武器，真的那么牛？那他们为什么不来直接攻击我们云顶山庄？而只是把目标放在了一个小小的据点上？”
　　面对老大的这些问题，没人能够给出答案。
　　“曙光圣殿那边和西亚圣城联手，吞了我们通往那边的传送点。”
　　夏蕾摸着自己雪白的手指，突然说了一句。
　　叶钟鸣点点头。
　　自己女人的意思很明显，她是想说，这两件事情之间是不是有什么关联。
　　“一直在我们这边接佣兵任务的曙光圣殿战士都回去了吗？”
　　叶钟鸣很快抓住了重点，这些战士都被有计划的召回还是留在这里，产生答案或许是完全不同的。
　　“走了一些，也留了一些。”
　　梁初音对这方面比较了解，基本上也是她在管理着普星镇那边的事情，她回想了一下回答道。
　　显然，这方面是不可能得到答案了。
　　没有了传送装置，就无法在短时间内赶去中亚，他们这么做仅仅是为了不想让云顶把势力发展到那边去？还是有其他的原因？
　　一时半会，叶钟鸣也想不清楚。
　　夏蕾看到叶钟鸣不再说什么，便把最近发生的一些事情都说出来。
　　“五环钱想要和我见面，以五环钱的方式？”
　　这话听起来有点别扭，但其他人都明白是什么意思。
　　现在的五环钱，虽然名义上是一个组织，但实际上，基本上处于几个执事各自为政的状态，好的方面是他们是在合作，而不是对抗。
　　这种状态下，哪怕是和云顶谈生意，除了需要集体资源的那些，其他方面也都是自己谈自己的。
　　象这种以五环钱整体的方式要求谈判的情况已经很久没有发生过了，况且，他们还是指明了要和叶钟鸣本人谈，叶钟鸣不在，他们便等。
　　“我走了没多久，怎么好像整个国区都在风起云涌啊。”
　　简单开了个玩笑，叶钟鸣心中却打定主意，等一下要把避役送来的那些并不是太重要的情报整理后好好分析一下，看看能不能从上面发现什么。
　　国区，好像真的是暗流涌动。
　　“说点高兴的事情吧。”叶钟鸣拍了拍手，结束了这种略显沉闷的气氛。
　　“我不在的这段时间，你们没给我制造点惊喜吗？”
　　众人听了都笑，看向了夏蕾和乐大远，这种事情，还是由他们来说吧。
　　“那我先说？”夏蕾朝着乐大远示意了一下，乐大远笑呵呵的摆摆手。
　　“第一件，我裁员了。”
　　叶钟鸣一愣，其他人则是嘿嘿的笑了起来，仿佛他们老大的这种表情让他们很享受。
　　“或者说，精简。”
　　“说说。”
　　夏蕾的身体坐正了一些。
　　在之前，其实夏蕾是和叶钟鸣探讨过这件事情的，只是当时因为事情太多，叶钟鸣的意思是让她先考虑着，时机成熟再进行改革。
　　“本来是想等你回来的，但是形势逼迫我不得不提前进行。”
　　“第一，外部的压力。”夏蕾伸出了一根手指，她是在对叶钟鸣解释，也是在其他人解释。
　　之前改革的时候，她可是强硬的很，大刀阔斧的对云顶各个战队进行了调整，虽然以她的威望和云顶众人的忠心，事情并没有遇到太多的阻力，可一些核心成员心中不太舒服是肯定的，她不会特意去解释，但在这个时候，是一个很好的机会让大家都理解她。
　　“末世走到了现在，我们云顶站在了最高点，可是，后面的势力正在猛追。在钟鸣你为了强化自己的实力不得不花费越来越多的时间和精力的情况下，在我们失去了秘境这个后花园的情况下，我们和其他战队的实力对比，在最近一个阶段，是在缩小的。”
　　“时间，给了他们追赶我们的可能和希望。”
　　众人都认真听着，对于这种大局或者战略上的事情，整个云顶这方面能力突出的只有寥寥数人，不算叶钟鸣，也就是夏蕾光耀出众一点，连墨夜等人都要略差。其实阿匋族长也可以，但他来到地球这边时间不长，在认知方面有着天生的缺陷，所以暂时帮不上什么。
　　“如果要用时代来标明阶段，那么现阶段，就是马上迈入九级的阶段，可以说是最重要的阶段，因为一旦在这时候我们落后了，那么之前无论我们领先多少都是无用的，会被人在一夜之间全部追回来，并且反超。”
　　“我们的朋友有很多，但敌人更多，我们更有着别人眼红的东西，我们要是落后了，面临的局面便会是最糟糕最恶劣的！”
　　“以前，我们过于依靠钟鸣了，是他以一人之力，在拉着我们向前进步。可随着云顶的人越来越多，大家的等级越来越高，我们的王，会很累。我们向前的速度，会慢下来。”
　　“所以，是我们自己发挥力量的时候了，我们不仅不能再做‘累赘’，还要用我们的力量，把我的男人，你们的领袖，推到九星的等级。”
　　“推到……第一个九星进化者的位置上去！”
1716.1716好事（中）
　　1716好事（中）
　　屋子有些安静。
　　都被夏蕾的想法惊到了。
　　九星，这个级别对许多人来说有点遥不可及，甚至有点虚无缥缈。
　　甚至当核心成员们成为了八星进化者后，因为九级生命猎杀的困难，他们也没觉得可以在短时间内能够获得足够转动到九星进化药剂的九级魔晶。
　　大家私下里，都觉想要凑齐能够转动出九星进化药剂的魔晶，哪怕是自己老大出手，估计也要两年左右，运气逆天，或许一年有希望。
　　但现在，从夏蕾的嘴里说出了这样的话，那很显然，这位女中豪杰压根没打算要用一年那么久。
　　这件事情大家都是乐意看到的，可要做到，很困难吧？
　　或者是阎王树连续送来了两个九级生命的尸体，给了夏蕾这样的信心吗？但那家伙不怎么靠谱啊？
　　想要快速成为九星进化者，自然是要更快更多的猎杀九级生命，虽然现在九级生命的数量正处于一个增长阶段，但击杀起来过于困难了，即便是云顶全力出击，一个月能宰杀一头就不错了，毕竟，九级生命都有自己的领地的，从这一个领地到另外一个领地路途可不短，再加上各种准备，这个时间已经很短了，已经很让其他势力羡慕了。
　　夏蕾笑了笑，“我这么说不是吹牛，而是理智分析后的结果，或许有点疯狂，但绝对可行。”
　　说完，也不等其他人继续思考或者判断，直接道：“第二，内部原因。”
　　这几个字一说出来，这里的气氛陡然之间就凝固了不少。
　　内部问题……这几个字有点吓人。
　　“或许是云顶在实力上的领先，让许多人的信心上升到了一个危险的境地，或许是各种装备得来的容易，让每个人的兜里，都有着比其他战队进化者多的多的魔晶，或许是因为我们对每个战士的保护，让他们觉得危险正在远离。”
　　夏蕾站了起来，目光在屋子里的每一个人那里巡视，能够和她对视的人少人只有少，由此可见她的威势。
　　每个人都知道，叶钟鸣其实对手下是非常好的，无论他在外面杀了多少人，下达了多么‘残忍’的命令，可对忠于他忠于云顶的战士，他更像是一位朋友。
　　可夏蕾不是。
　　她比叶钟鸣爱笑，和其他人的关系，看起来也比叶钟鸣更加亲热，可谁都知道，她之所以愿意笑，愿意对你温和，那是因为你没有惹到她，没有触犯叶钟鸣和云顶的利益，否则的话，她也依然会笑，只不过是笑着把刀子捅进你的心脏。
　　避役为什么绝大多数的精力都是对外的，就是因为对内部，有夏蕾这样一个愿意干脏活累活、也做得好脏活累活的人在。
　　当初精简的时候，他们都没有反对，但或多或少有些不情愿，甚至还有人用某些不作为微微的表达了不满。
　　可真没听说内部有什么原因让夏蕾这样做啊，否则给他们一个胆子也不敢不配合啊。
　　大家紧张，不过不代表是害怕，他们只是很奇怪，云顶内部一向很团结，彼此之间既是亲密的战友，又是过命的兄弟，连竞争，都是带着激情和温情的。
　　这样的团队，内部会有什么问题？
　　“一，进取心不足。”夏蕾说起这些问题表情严肃。
　　“自信是好的，保持云顶特有的骄傲也是好的。可许多人在这种自信和骄傲中，失去了进取之心，他们不会畏惧战斗，却疏于战斗，享受着云顶分发的装备和卷轴，却没有了为云顶创造价值的动力！看看现在训练台那里排队的人数，我想你们应该就清楚了。”
　　很多东西得到的太容易，就不会太珍惜。
　　这种情况在云顶的战士中也出现了，只是没有那么严重，他们依然精锐，依然有着为了云顶和叶钟鸣赴死的决心，却在其他时候，没有了之前那种向前冲的动力。
　　之前夏蕾说什么了？说要把叶钟鸣推到九星第一人的位置上，既然这样，这种不思进取就显得很矛盾，被夏蕾出手整顿，也就变得理所当然。
　　“第二，跋扈。”
　　夏蕾心狠手黑，对外可是强势的，可有一点，她讲理，守信用。这一点上，叶钟鸣等人也是如此。
　　这关乎一个势力的声誉问题。
　　云顶虽然不是食人魔连锁或者五环钱那样的商业性质组织，但手上的生意也不少，如果失去了信用度，那么这方面肯定是要受到影响的，那会影响云顶的赚钱速度。
　　要知道，云顶保持高速的发展，除了叶钟鸣这个顶级工匠是重要原因外，还有一点便是他们可以把手头一切的优势，变成魔晶，海量的魔晶，这些魔晶之后又反哺给云顶，变成为了大量的进化药剂，各式的卷轴，血统职业等等。
　　这是一个良性的循环，夏蕾自然不允许有人破坏。
　　“我们的战士有一些觉得自己强大了，便放松了对自己的要求，脾气也逐渐的增长，好像除了自己的战友之外，其他人都是无所谓的存在似的，呼来喝去，甚至出尔反尔。这种情况在我们成为了国区第一后以及上一次的扩编后变得明显起来。”
　　“很显然，有些人‘飘了’！忘记这个世界除了敌人之外，还有朋友的这个道理，我需要做些什么，让他们清醒一下。”
　　“这其中还包括一些‘山头’心理，我不多说，你们自己理解。”
　　这话让不少人的神情都有些许的不自然。
　　叶钟鸣什么都没说，很平静，可这种平静让人感到不安。
　　“第三，二！”
　　小虎眨眨眼，不懂什么是‘二’。
　　“我们云顶的装备武器等都是分发的，每隔一段时间，就会有一次更新换代，武器还好，换代的时候可以顺延交给下一级的战士或者势力，但许多装备都属于限制类，对使用者有一定的要求，我们在换装的时候便没有收回。”
　　“随着时间增加，不少战士手中都有了好几件这种装备，我并不是反对他们拿这些东西去换取他们所需的物品，但是他们是怎么做的？低价出售这种扰乱市场的行为就不说了，我们家大业大，不在乎被他们无意压低的市场价格，可有些人却只求脱手，根本不去仔细分辨购买的对象，造成了我们的装备大量流动到了我们的对手那边。”
　　“一旦发生战斗，被这种曾经属于自己的装备攻击很好受吗？”
　　“还有，我是怎么要求的？魔晶武器基因战士这些，在战斗中损毁了，一定要清理干净，销毁彻底，但依然有人不当回事，让不少势力都得到了残片或者残肢，你们作为队长，是怎么看待这件事情的？！”
　　夏蕾说了几件小事，便把‘二’是什么意思说明白了，对于许多战士的松懈和不警惕，她非常不满。
　　这一次的精简，可不仅仅是人员上的，还有各种资源配置上的，矛头直指这种行为。
　　给了大伙一点时间去消化自己说的，夏蕾拍拍手道：“精简的具体结果，等会我自己和钟鸣说，现在说说我的目标，也就是如何把钟鸣推到九星进化者的层次上。”
　　“阎王树是意外，我真正的底气，主要来源于以下几个方面。”夏蕾从刚才的严肃，变成了现在的笑意盈盈，她看向了乐大远。
　　“乐师，第一个方面，你来说吧。”
1717.1717好事（下）
　　1717好事（下）
　　乐大远哈哈一笑，站了起来，从空间戒指里拿出了一把钥匙。
　　似金似银，带着美丽的哑光。
　　上面还带着一个心形的水晶，粉嫩粉嫩的。
　　乐大远本来想说些什么，看到这个钥匙吊坠之后，脸色一僵，有些尴尬的歪了歪嘴，赶紧摘了下去，嘴里还嘀咕着，‘这老刘，还弄这么个玩意’。
　　其他人善意的笑着，和乐大远平时关系很好的小虎和糖果甚至还起着哄。
　　“咳咳，你俩给我安静点。”
　　乐大远脸色一板，假模假样的呵斥了一下小虎，但显然没有什么效果，反倒是夏蕾瞪了这个顽皮的小子一眼，让他仿佛看见了猫的老鼠似的安静了。
　　没办法，除了本来就对夏蕾的畏惧，还有对刚才一些问题的心虚，比如‘山头’这个问题，小虎自知是有他自己的一份的，虽然并完全是他的本意，但最近一些事情的发生，和他的纵容脱不了干系。
　　“那具我制造的战斗机器人还记得吧。”
　　众人点头，包括叶钟鸣。
　　当时那具威武霸气的机械战士给大家的震撼无以复加。多种多样的战斗方式，双重的能量驱动以及奇特的控制方法，都把一扇全新的大门推开，给大家展示了另外一个世界。
　　当然，这种战斗机器人的消耗同样让人印象深刻，简直就是一个吃钱的机器。
　　乐大远当时说，这东西还处于完善的阶段，有一些问题不彻底解决，是无法形成良好战斗力的。
　　“解决了？”叶钟鸣眼睛都是亮的。
　　那东西同样给了他深深的震撼，可以说，当时红姐的那种可以让他拥有制造空间装备的能力，以及这种机器人的问世，给了叶钟鸣极大的自信。
　　让他知道自己可以一直走在国区甚至整个世界的最前方。
　　现在骤然听到乐大远提及这种秘密武器，云顶之王怎么可能不兴奋。
　　乐大远又笑了，虽然没有马上给出答案，但是大家已经差不多可以肯定了。
　　“如果说之前的那个模型，说实话，我失败了。”
　　除了提前已经知道了的夏蕾，叶钟鸣和其他人都是齐齐的一愣，失败了？
　　“虽然我和老刘想尽了办法，却一直无法找到完美的方案。”乐大远的语气里有种显而易见的遗憾。
　　“如果想要节省能量，让战斗机器人应付一场完整的战斗，那么控制方面便会出现问题，而如果让战斗机器人的控制尽善尽美，那么能量的支持时间就会大大缩短。还有，一些材料哪怕是经过了钟鸣的处理，也无法支撑起长时间、高强度的战斗，极易损坏。”
　　刘正红和乐大远联手，基本上算是这个星球上科技领域的顶尖人物了，可就算是他们，也有做不到的事情。
　　“后来，我改变了思路，不再追求把所有的优点都集于一身的完美机器，而是把它们一分为二，分成了近战和远程两种。”
　　说着，乐大远拿起钥匙，示意大家跟着他，他带着大伙到了叶钟鸣别墅后面的一片空地，这里是平时给叶钟鸣练习技能的地方。
　　在这枚奇怪的钥匙上按动了一下，里面立刻射出了两道光芒，分别射在了空地上前后两个位置。
　　一高一矮两个战斗机器人出现在了众人的面前。
　　从外表看上去，两者既有相似的地方，也有迥然不同之处。
　　相同的是，它们都有着一样的材质，一样的设计风格，一看便是同类机器。不同的是，一高一矮，身上的攻击部位明显有区别。
　　“矮的这个，是远程战斗机器人，能源驱动为魔晶能源。”
　　乐大远来到这个哪怕是相对矮的一个也有三米五高、宽度更是超过十米的大家伙面前。
　　其他人跟着围拢过来，近距离观察这个金属疙瘩。
　　这台乐大远口中的远程战斗机器人，其实已经不能算是人形机器了，更像一台装甲车。
　　十米宽的身躯上面，是三个金属头部，没有眼睛鼻子嘴巴这些器官，被一块金属板蒙着。
　　身体是不太规整的长方体，金属上刻着一些纹路，散发着明显的能量波动，其中有些地方明显不一样，应该是武器发射口。
　　最下面，是履带和带轮子的机械足相结合的结构。
　　“远程战斗机器人主要有这么几种攻击方式，头部的微雕机枪，肩部的狙击小口径炮，躯干部的魔晶攻击器，以及，位于底部和身体两侧的元素喷射筒。”
　　随着乐大远的话，这台机器人在他的控制下，头部的面罩打开，露出了里面每个头都有的十五个发射口，分为三排，一排五个。
　　“微雕机枪，顾名思义，是发射微雕子弹的地方，三排发射的微雕子弹分为为普通型、穿透型和元素型。”
　　乐大远轻易的跳到了远程机器人的肩部，用手指着头部的结构解释。
　　“这样设计主要考虑到微雕子弹发射所需要的结构情况，它们不需要太大的工程体积，能量回路也并不复杂，所以放在了这里。”
　　“威力不必说，你们手头都有微雕子弹，这里发射出去的肯定不如你们射出的威力大，但胜在攻击密集，可以短时间内造成反复的高强度伤害。”
　　“普通的微雕子弹射速最快，穿透型次之，元素型最慢，火力全开的情况，三种子弹一分钟的攻击次数为四百八十，三个脑袋，一分钟可以射出一千四百四十发微雕子弹。在满弹夹的情况下，可以连续饱和射击二十分钟。”
　　下面的人听得一愣一愣的。
　　这可是微雕子弹啊，威力大的没边，叶钟鸣用它们放在紫色的狙击枪里使用，配合上枪技，那可是对九级生命都能造成威胁的！
　　现在这台机器虽然不可能有叶钟鸣使用时那样的威力，但哪怕只保留了十分之一，这样连续的攻击也太恐怖了些吧？！
　　火力全开状态，二十分钟内可以射出接近三万枚微雕子弹啊！想想，都让人头皮发麻。
　　“魔晶攻击器，在这台机器上一共有九个发射口，最上面，就是这里，是一个口径最大的魔晶炮，威力相当于比湮灭终极型号低一个档次，下面是三个中口径的魔晶炮，威力就更差一点，再下面，是五个魔晶机枪发射口，拥有近乎一百七十度的射击广角，一起开火的时候，因为安装的位置不同，基本上除了正后方外，其他地方不会有任何的攻击死角，至于后面，那三个头是可以三百六十度旋转的，不用担心有敌人从后面攻击的问题，况且机器人的移动灵活，身体也可以快速转动。”
1718.1718进攻万花筒
　　1718进攻万花筒
　　随着乐大远的控制，远程战斗机器人转动了一下身体，魔晶机枪的枪口来回的转动，果然可以覆盖几乎接近三百度的射击角度，而头部的快速转动，弥补了剩下的角度。
　　可以说，仅仅是这几种武器，就已经让这台机器并没有什么攻击死角存在。
　　“说说元素喷射筒。”
　　乐大远指了指从身体侧面和地步伸出的一些圆筒。
　　这些东西并不如何的粗壮，最粗的，也仅仅和大瓶可乐那般，不过至少从外面上看，它们的文理结构是几种武器中最复杂的。
　　“微雕子弹和魔晶武器，使用的都是魔晶能量，而元素喷射筒，用的是自然宝石的能量。”
　　乐大远一边说着，熟练的拆卸下了一块金属板，露出了里面的结构，大家看进去，也不明白都是什么，但只有一个感觉，里面的线路好复杂好漂亮。
　　各种颜色，复杂却排列有序，每根线都散发着美丽柔和的光芒，一股股能量波动仿佛心跳一般，让任何人都清楚它们所蕴含的力度。
　　大家本来有点意外，不过马上想到既然乐大远能够从看似完美无瑕的魔晶中提取能量，那搞定这些自然宝石，也绝对没有问题。
　　“这些宝石和魔晶一样，高等级的蕴含能量多，提供给这些武器的也多，不过，这种喷射筒耗能有点恐怖，哪怕是高级自然宝石，也禁不住喷射太多次，所以这东西只能在有敌人接近了机器人的时候才能用，不过好在元素喷射筒的攻击属于范围攻击，在这方面有优势。”
　　乐大远重新站回了大家之中。
　　“能量方面的问题我在这架机器上解决了，有了它的存在，可以对战场进行多种方式的支援，让它独立对战场某一个地方进行压制也好，或者配合其他友军战斗也罢，可以说，这家伙是目前云顶最强大的远程火力点了。”
　　说着，乐大远眉头微微皱了起来：“远程战斗机器人的控制中枢，我采用了智能电脑，它的身上，就是这里，这里，这里等地方，一共有超过几十处的敏感雷达，可以全方位掌控两千米范围之内的情况，包括上空。只要设定好电脑，便可以发动攻击，操控电脑，就是这块。”
　　他拿出了一块平板电脑递给了叶钟鸣，后者在上面点了几下，马上就搞明白了武器系统怎么用，简直就是傻瓜式的操作。
　　“唉。”
　　乐大远一声叹息，让大家都看向了他。
　　“电脑的确可以操作，但我更相信进化者可以完成的更完美。”
　　听到这话，大家点头，现在的进化者在耳力眼力脑力反应力等各个方面都很极其的优秀，丝毫不亚于电脑，在计算方面，机器依然强悍，但在战斗方面，还是进化者更优秀。
　　“为了保证这台机器的战斗力，比如弹夹容量，能量回路的体积，射击口散热器各种传动装置等等，我和老刘设想中的那种控制方法已经不可能在上面实现，所以只能选择电脑控制。”
　　叶钟鸣笑了笑，“乐哥，这已经很厉害了，没必要追求完美。”
　　乐大远点点头：“我也明白，但终究感到遗憾，不过还好，远程的战斗机器人对这方面要求并不高，它只需要保证准度和火力就行了，我的想法，在近战战斗机器人身上得到了体现。”
　　乐大远迫不及待的按动手中的钥匙，这好像是一个很万能的初步控制器。
　　随着他的动作，这台更加高大，和人类外形很相似的战斗机器人胸口的地方打开了，露出了一个……驾驶舱。
　　“这台机器是近战用的，记得之前那种可以防护全身的能量罩吧，在它的身上是有的，并且强度还得到了提升，能量供给同样有两种，魔晶……和生命能。”
　　叶钟鸣看着驾驶舱若有所思，大概知道乐大远所说的生命能是什么意思。
　　“那里，需要一个驾驶员，要拥有强大的精神力，还需要有极好的体质，当然，丰富的战斗经验也是必备条件，毕竟驾驶这台机器基本上和个人在战斗的时候是一样的，只是更累。”
　　乐大远想了想，继续道：“这方面主要是老刘的功劳，反正就是驾驶员需要进入里面的液体舱，里面的一些神经元会和他对接，之后经过时间很短暂但过程很复杂的融合度检测，通过了之后，便会获得这台机器的控制权，如果驾驶员不主动解除控制，其他的控制方式，比如我这把钥匙便不好用了。”
　　对于这种只在科幻电影中见到过的事情，大家一时间都需要时间去消化。
　　“驾驶员会根据战斗的激烈情况、融合度的多少、机器人受损情况等来计算作战时间。”
　　“数据显示，全力战斗的时候，大概持续半个小时是没有问题的，当然，这不同于远程机器人，火力多少就在那里摆着，计算出来就好。但近战有太多的可能性，所以这只是一个动态数据。”
　　光耀看了半天，显然很感兴趣，他问道：“什么是融合度？标准是什么？”
　　“需要试验。”乐大远指了指上面的驾驶舱。
　　大家面面相觑，这也太真实了吧，谁合适只能上去验证啊。
　　“因为战斗结束后，驾驶员会相当的疲惫，战斗时间越是接近极限，这种疲惫感就会越强，基本上战斗超过二十五分钟，驾驶员就很难有力气站着出来了，恢复时间也要两天。”
　　看到众人一副这也太折磨人的表情，乐大远话锋一转。
　　“不过，看看这东西的武器，你们就会甘愿成为驾驶员的。”
　　乐大远说着便开始指着上面的武器介绍。
　　除了那个可以把全身都包裹住的能量层之外，这台近战机器人攻击手段多样化，各种武器可以随意更换就不必说了，就说它身体的各个部分如同一件巧夺天工的机关似的，可以用各种匪夷所思的方式发起攻击。
　　举个例子，机器人仅仅手腕的部位便可以断为三节，第一节断开可以发出十枚圆形飞镖，第二节断开是一团细密如发的金属针，第三节断开则可以发射两道钩爪。
　　这些东西，都是之前叶钟鸣制造的，等级最低也是蓝色级别！
　　看着简直是攻击万花筒一样的近战机器人，云顶的这些核心精锐们，彻底服气了。
　　“对了，我们研究室的一个研究员说可以把这两台机器叫做熊大熊二，有什么典故吗？”
　　乐大远突然一头雾水的问到大家。
1719.1719只差一点的融合度
　　1719只差一点的融合度
　　因为实在是想要知道这台机器战斗起来到底是什么样子，大家纷纷要求现在就开始测试。
　　再性格平和的人，在经过了末世六年多的摧残，也都变成了战斗狂人，这种可以控制起来进行超过近百种大大小小攻击手段的战斗机器人，对他们的吸引力是致命的。
　　在询问了乐大远测试所需要的时间后，叶钟鸣同意了大家的这个请求。
　　“如果融合度很高，那么这台机器的驾驶者哪怕是八星进化者，也完全可以弥补他因为驾驶机器不能使用技能这样的缺失，想想看，兵器可以特制，只要有钟鸣在，什么样的都有，而因为手部的传感神经和特殊的精神控制方式，让兵器上的能力也可以发挥。”
　　乐大远说的无比兴奋，这个位置可是一个大难点，除了控制系统之外，他至少有一半的时间是耗在了这里的。
　　“还有，血统依然会发挥效果，这机器可是和驾驶者自身实力相辅相成的。”
　　“至于装备，嘿嘿，有了那层能量护罩和本身金属材质的双重保护，比金色装备的防御力不遑多让，如果钟鸣能够把这些金属外装甲倾尽全力的处理一下，这就是一个全身紫装的最强防御者。”
　　听乐大远在这说着隐形的性能，正准备测试的核心成员更加渴望了。
　　因为驾驶舱是液体形态的，所以研究员在准备大量的中介液，每个人都要更换，还把近战机器人的各种武器和能源填满，以达到最佳的测试效果。
　　趁着这个机会，乐大远拿出另外一台电脑，给想要驾驶这台机器的核心成员们讲解上面武器的种类和用法。
　　以这些人的记忆力，说上一遍足以全部背下来，之后在驾驶的过程中慢慢熟悉。
　　因为对驾驶者的要求除了进化等级外，体质和精神力也是考量的重要方面，叶钟鸣想了下，让这些核心成员把各自手下大概符合要求的人一起叫来。
　　既然要试验，那就一次把驾驶员定下来。
　　只用了十几分钟，大概就有超过六七十个人过来，进化等级基本上都是七星，只有极个别的，比如一些体术方面和精神力方面的特长者是六星的级别。加上核心成员，基本上有小一百人。
　　很快一些准备事项完毕，小虎迫不及待的要第一个来，乐大远一脚把他踢了上去。
　　很快，液体驾驶舱关闭，本来如同一尊金属雕像般的近战机器人，一下子仿佛活了起来，只是因为测试的缘故连接一些数据线有点让人出戏。
　　“小虎，能听见我说话吧？”
　　乐大远先是通过那部电脑连接的麦克风对驾驶舱里的小虎说话，大概三秒后，传来了小虎的回答。
　　“可以的老乐，这里面还挺好玩，对了，这些液体是什么，怎么还有点甜？”
　　下面的人集体翻了个白眼，能够去尝这些不知名液体的，估计只有小虎这个二货了。
　　“把你的精神，沉入到机器当中，按照我的提示做……”
　　乐大远一点点的教导小虎，同时也让其他人记住，一会上去测验，就按照这个步骤来。
　　一分钟后，基本的控制小虎都掌握，乐大远直接通过电脑传输了一组数据上去。
　　“照着这些动作来做。”
　　在驾驶舱中的小虎闭着眼睛，开始控制机器人按顺序做，最初很生涩，但很快便好了不少。
　　“这些都是基础动作，这些数据线会通过这些动作的运行来判定现在驾驶员的状态，他控制机器的时候越是费力，融合度便越低。”
　　乐大远简单的给大家解释了一下，这其中肯定会涉及到很复杂的东西，诸如运算公式这些，肯定不会如同说的这么轻松。
　　数据线连接的电脑上，一些数据不断的跳动，大家也看不懂，只能看最下面的一行，那里有一个百分数，显示的是融合度，小虎从一开始进入其中后显示的百分之二十五，到现在已经上升到了百分之七十五，但上升的速度正在减弱。
　　做完了整套动作，数据停留在了百分之七十九上。
　　叶钟鸣等人看向了乐大远，大家并不知道这个数值到底是好还是坏。
　　乐大远皱着眉头，踌躇了一下道：“还……算可以吧，但不太理想。”
　　说完，他让小虎下来，有了之前的设定，现在内外的人可以直接对话。
　　小虎很听话，打开了驾驶舱，从里面跳了出来。
　　看得出来，他的脸色有点苍白。
　　乐大远询问了几个问题，小虎老老实实的回答，之后便问他自己是否合适驾驶这台机器。
　　小虎在云顶也算是数得上的高手，体质方面即便是在变态遍地走的云顶山庄，那也是排在前列的，精神力方面即便是不突出，但也比普通的八星进化者强。
　　可明显看得出，这样的小虎都是有点吃力的，简单的一组动作，就让他消耗极大，如果是战斗状态，估计坚持不了几分钟。
　　“换人。”
　　叶钟鸣一摆手，大家便开始一个接着一个的进入驾驶舱测试融合度。
　　随着时间的推移，一个多小时之后，大概有二十个人完成了测试，融合度最高的是一个光耀的部下，也只比小虎多了一点，达到了百分之八十，按照乐大远的说法，他和小虎最多算是备用的驾驶员。
　　之前叶钟鸣便考虑量产这种机器人的事情，但却得到了乐大远的否定答案，他说，先不说每一个机器人制造材料的珍贵不太可能量产，就说驾驶员，就不会有那么多。
　　叶钟鸣开始的时候还不太理解，现在算是知道了。测试完毕的这些人他基本上都认识，毕竟都是战队的精锐，可竟然一个合格的都没有。
　　测试依然在继续，但测试的人数超过半数后，第一个超过百分之九十融合度的人诞生了。
　　那是一位梁初音战队的成员，女性，七星进化者，精神力强大，辅助职业者。
　　那组动作坐下来，明显比其他人轻松许多，之后兴奋的乐大远让她开始使用武器，从简单的挥砍，到后来的模拟战斗，这个叫做董晨露的进化者，坚持了二十分钟。
　　出来的时候虽然已经近乎虚脱，但之前确实很好的控制了机器人，乐大远说，经过一段时间的熟悉，应该可以进行半个小时左右的普通战斗，如果战况激烈的话，十五分钟也没有问题，甚至可以达到二十分钟。
　　要是能够在个人实力上再培养培养，那数据还会更好，这方面叶钟鸣自然答应。
　　测试继续，等到除了叶钟鸣外所有人都测试完毕了，融合度超过百分之九十的，只有四个人，这其中还包括盛元和朴秀英两个明显不能成为驾驶员的人，除了上述三人，还有一个是阿匋的秘境战队遗腹人，叫厄类，也是融合度较高的一个，达到了百分之九十四，仅次于盛元的百分之九十五。
　　“老大，到你了。”
　　众人纷纷让叶钟鸣去测试，心中有点让老大给他们‘出气’的意思。
　　这玩意，我们不行，但我们老大肯定行。
　　叶钟鸣笑笑，跳入了驾驶舱。
　　等到各种连接准备好，叶钟鸣开始做动作，刚一出手，大家便发现了与众不同的地方。
　　两个，一个是动作无比标准，一个是动作非常的迅捷，仿佛不是一台机器在动，而是一个人的身体在动。
　　乐大远看得双眼放光，叶钟鸣的初始融合度，就是从百分之八十开始的。
　　叶钟鸣接着没有什么尝试，直接进入了模拟实战状态，哪怕假想敌只是空气，可也看到大家心惊胆战的。
　　他们真正体会到了这台机器的可怕。
　　“超过百分之九十五了！”盯着显示器的一个研究员激动的大喊。
　　“九十六了！”
　　“九十七！”
　　“天啊，九十八！”
　　到了百分之九十八的时候，很明显，数值的跳动变慢，可就在大家已经就会停在这里时，数据再次向上跳了一下，达到了百分之九十九！
　　“我靠，不愧是老大啊，真是牛逼。”小虎和铜壶嘴里不断重复着，叶钟鸣的表现，彻底把融合度只能达到百分之八十左右的他们给震住了。
　　“太好了，钟鸣你厉害，你快告诉我，你的……”乐大远正兴奋的想问在里面已经呆了十分钟的叶钟鸣现在消耗的体力和精神力状况是怎么样的，却一下子戛然而止，和其他人一起看向了云顶山庄的一侧，那里，传来了两个非常恐怖的能源波动，就在刚刚，还发生了正面的碰撞，整个空间仿佛都被震动了，哪怕不是进化者，也都能清晰的感觉到。
　　没等大家如何，叶钟鸣驾驶着机器人直接一个大踏步便冲了出去，仅仅几秒钟，已经快到山庄的城墙边上了，其他人赶紧跟上，红妆卫队和今天值守的其他几支主战战队，也随之朝着能量传来的地方冲去。
　　整个云顶山庄，几乎在短短的十秒内，便进入了完全防御状态！
1720.1720别打了
　　1720别打了
　　叶钟鸣闭着眼睛，但周围的一切却都可以清清楚楚的感应到，甚至比本来的视野都要好。
　　这是意识和近战机器人全身的传感器雷达连接的结果，这造成云顶之王现在几乎是可以看三百六十度的。
　　他的速度非常快，越过云顶城墙，落在外面之后，微微顿了下确定方向，之后便弹射而出。
　　云顶山庄现在虽然并不繁华，这里毕竟更像是一个堡垒而不是集市，但是一些关键交易，还是会在山庄内部进行，比如基因生命魔晶武器等这些，山庄之外，一些人正走在路上，或者离开或者要进来，都看到了这一幕。
　　他们震惊的看着天空上好像在飞翔的大型机器人，猜测这应该是云顶的秘密武器，刚才有个地方传来了剧烈的能量碰撞，这台大家伙是去解决问题的吧？只是，他身上连着的那些线是什么东西？
　　叶钟鸣出去后不到五秒，一队队的云顶战士如同奔腾的洪流一样，从山庄之中冲了出去啊，紧随他们的王而去。
　　路过的人更是看得呆住了，知道一定发生了什么大事。
　　他们都是云顶的友好势力，万兽庄园水执事战队五环钱食人魔连锁等等这些人，今天凑巧看到一幕，立刻就通过各种方法把消息传了回去。
　　叶钟鸣才不会管这些，他已经接近了目的地，就在一秒钟前，那种让人恐怖的碰撞再次发生，他已经很肯定，那是只有九级生命才能做出的战斗。
　　其中有一股，很熟悉，另外一股，似曾相识。
　　当叶钟鸣到了战场的边缘，停在了一个安全的距离时，他看到了两个正在对峙的九级生命。
　　那是阎王树和语婆。
　　它们刚刚分开，各自调整着，没有进行下一步的攻击，可是两个人之间以及周围仿佛被无数炮弹轰击过似的地面，都千疮百孔一片狼藉，无比显示刚才两次碰撞的激烈。
　　对于一台机器人的出现，无论是阎王树还是语婆都看了过来。
　　精神控制的好处，便是叶钟鸣的气息可以通过其散发，让阎王树和语婆哪怕看不见他的本人，也知道是谁来了。
　　“这个壳子好像不错。”阎王树已经变成人的样子，之前那张只能隐藏在树身之中的绝美脸孔，成为了真正的头部，就是说起话来有点新疆兄弟的味道。
　　穿了一件紧身的黑色皮衣，和黑夜传说的女主似的，只是一头绿色的长发实在是太另类了，因为衣服的缘故，四肢被遮挡住，让叶钟鸣无法看清楚那里的情况，不过从露出的手腕处，确实还是植物的样子。
　　语婆那边没说什么，只是淡淡的看了叶钟鸣一眼。
　　“你们，是怎么打起来的？”
　　叶钟鸣问了一句。
　　其实这句话没什么用，无论是阎王树还是语婆，都达到了一个感官敏锐如神的境地，同级别的存在，只要接近到了一定距离，必然会彼此察觉。
　　那么这场冲突便是必然发生的。
　　对叶钟鸣，两个存在或许都有这样那样的羁绊，可对彼此，却是可以稳固境界、实力更进一步的补品。
　　叶钟鸣这么问，无非就是想找一个突破口来劝架。
　　距离云顶山庄这么近的地方如果两个九级生命打起来，可不是什么好事情，那可能会把整座山都毁掉。
　　“你先等等，我要教训教训她。”
　　新疆阎王树又说话了，刚才和语婆的两次碰撞没有分出胜负，这激起了她的好胜心。
　　语婆也是看了一眼便不再关注叶钟鸣，而是和脚下的黑猫一起，继续提升气势。
　　“我的意思是，你们不要打了。”叶钟鸣有点无奈的向前跨了一步，进入了战场。
　　别小看这一步。
　　刚才为什么叶钟鸣停在了战场的边缘？那是对两个九级生命的尊重，他来这里，是劝说她们停手的。
　　这两家伙，都和云顶有着亲密的纠葛，谁出事了都不好。
　　但现在，两个顶级存在好像有点打出了火，并不打算理会叶钟鸣，这可就不是他能够容忍的了，他必须拿出一个态度。
　　进入战场，意味着她们之间的战斗，出现了不确定的因素。
　　“出去！”
　　“出去！”
　　阎王树和语婆几乎一起对叶钟鸣发出了警告。
　　叶钟鸣沉默了一下，用再次向前迈出一步的动作回答了两个顶级生命。
　　“这里是云顶。”
　　低沉的男音从近战机器人的传声系统中飘出，飘进了阎王树和语婆的耳朵中，让她们的动作一缓。
　　“阎王树，你能够达成你的愿望，是云顶帮助了你。哪怕身体还有一部分没有转化为真正的人身，可距离这个目标也很近了，为了你，红姐甚至都跟着出了山庄，在危险的荒野上奔走。”
　　“你应该清楚刘正红对我、对云顶的重要性。”
　　阎王树听了脸色动了动，不过身上的气势却并没有退却。
　　“语婆，对于你，更是我救了你的命，至于你在山王盘上帮助了我，你同样应该清楚，那是锦上添花，而不是雪中送炭，我们自己是可以解决问题的。之所以让你出手，是因为顾忌到我们一直以来的合作关系。”
　　那边的语婆听了眉头皱着，目光再次移了过来，脚下的黑猫冲着叶钟鸣竖起了眼睛，里面满是凶光。
　　“这里是云顶。”
　　这句话，短时间内叶钟鸣又重复了一次，他抬起机器人的手臂，指了指远处的山林间掩映着的巍峨建筑。
　　“那里是我的家，很多人的家。”
　　后面，夏白等人陆续到来，几支战队也对这片地方进行了一个半圆形的围拢。几十个八星的核心成员均匀的分部在节点处，撑起了一条让人生畏的阵线，远处的天空，扬戈斯缓缓的翱翔，它的身边，是亡灵鱼龙和坐在它身上的红发。
　　还有一些说不清道不明的力量，把焦点都集中在了这里。
　　“我不会允许任何人毁掉那里，包括你们。”
　　阎王树和语婆都想说些什么，却被近战机器人挥手打断。
　　“你们说什么并没有意义，而我说这么多只是想要告诉你们一句话。”
　　叶钟鸣再次向前迈了几步，身后的成员也同样毫无畏惧的进入了战场。
　　云顶之王的吼声，突然震荡着整个空间。
　　“都他妈的给我老实点！再敢动一下，老子撕了你们！”
1721.1721三天不打上房揭瓦（上）
　　1721三天不打上房揭瓦（上）
　　战场上静悄悄的，只有各种能量和光芒在默默闪动。
　　可谁都知道，无论是哪一方再做出什么过激反应，那么必然会引发一场大战。
　　叶钟鸣为什么表现的这么强势？和他本来的行事风格不符？
　　因为他现在对这两个九级生命，本来就是心存忌惮的。
　　彼此之间不是敌人，甚至在阎王树和语婆没有进化到九级之前，大家还是朋友，在一定程度上，她们算是云顶的打手和试验对象。
　　这一切在她们进化到九级的时候完全变了，语婆也好，阎王树也罢，没有和云顶翻脸，可也表现出了一定程度的桀骜，那是一种属于顶级生命的尊严和性格。
　　这本没有错，这是任何一个生命走到了所在星球的最高端，都会自然而然发出的一种本能气势。
　　但！
　　她们没有考虑到一点
　　那就是星球的最高端，只代表着位置，不代表无敌。
　　这种似友非敌，却又不听招呼，不知道什么时候会高兴或者翻脸的生命，在云顶山庄附近的时候，太危险了。
　　叶钟鸣非常讨厌这种感觉。
　　可是如果就这样疏远她们甚至杀死她们？显然这也是不到万一绝不会去做的事情。
　　叶钟鸣从内心里，还是想让她们归属于云顶，如果不能，也要保持良好的关系，在关键时刻可以帮忙才行。
　　想要做到这一点，最关键的是要做到让她们怕。最不济，也让她们忌惮。
　　现在叶钟鸣要做的，就是上面这些。
　　当然，这不是摆空城计，你让人家怕，那必须要有让人家怕的实力，叶钟鸣有吗？云顶有吗？
　　别人怎么认为不清楚，但包括叶钟鸣在内的每一个云顶人都坚信，他们有！
　　别说现在刚刚进化到了九级，即便是因为特殊体实力很成熟的阎王树和语婆，就算是现在圣父起死回生，云顶也有把握把他弄死。
　　无非就是付出一点代价罢了。
　　但叶钟鸣喊出这句话的时候，他心中肯定是以恐吓居多，真要说打起来，他也并不是很介意。
　　云顶杀死的九级生命也不是一个两个了，他有这个底气。
　　就算是面对是阎王树还有语婆加上她的黑猫，也同样如此。
　　如果不能得到两个朋友，那么得到九级魔晶也是好的。
　　“嘿，叶……”阎王树有点不在意的一笑，想要说些什么，可换来的，却是叶钟鸣突然前冲，隔着很远的距离，轻跳上天空，写意般挥出的一拳。
　　云顶之王的突然出手，让阎王树和语婆都很意外。
　　她们虽然本质上是进化生命，可智慧极高，她们懂得判断，对于她们自身的价值她们很清楚。
　　云顶虽然在国区是最强大的势力，可他们并不是没有敌人，恰恰相反，他们的敌人很强大。还有，叶钟鸣正处于向着九星进化者迈进的阶段，他需要去击杀其他九级生命，最能帮助他完成这一目标的，就是她们。
　　所以当叶钟鸣说出威胁的话时，他们是很慎重的，可并不怕。于是阎王树表现的就有些轻跳，而语婆紧皱眉头，黑猫更是呲出了自己的牙齿。
　　云顶之王的攻击太突然，完全是一言不合就动手。阎王树有点没有准备。
　　有的时候说，九级生命九级生命，简单的四个字，说的时候轻松，真正面对的时候，便知道厉害了。
　　阎王树被突然攻击，很出乎她的预料，她不觉得叶钟鸣有动手的理由。
　　现在人家出手了，她也立刻发动了反击。
　　她非但没躲，反而是迎了上来。
　　阎王树的身体和正常的人类女性没什么区别，在近战机器人面前显得有些渺小，叶钟鸣驾驶的这台大机器从拳头，几乎相当于阎王树半个身体那么大了，加之又是从上空落下，带着惯性，从视觉上，阎王树是无论如何都拦截不住的。
　　但新晋的九级生命完全没有一点害怕，她竟然选择了不使用技能，而是同样挥出了自己的手，要和叶钟鸣来一次硬碰硬。
　　本来这没什么，阎王树别看个子小，可实际上她的身体非常强悍，远不是语婆这种精神类生命可比，后者虽然九级了之后身体同样很‘硬朗’，却终究不是靠身体吃饭的那些生命。
　　就在阎王树打算给这个叶钟鸣驾驶的古怪家伙一点教训的时候，看似马上要到的拳头一下子裂开，从里面瞬间飞出了一连窜的圆形飞镖，覆盖了她面前的一片空间。
　　每一枚都很薄，边缘极其的锋利，可面积却大，直径足有七十厘米。
　　十片，基本上让阎王树躲无可躲。
　　在盛元战队保护下的乐大远也来到了战场，看到这一幕后直点头。果然是融合度几乎完美的人选，哪怕是第一次战斗，对机器的操控就熟练的如同练习了几十次。
　　阎王树的确是躲不开，她没慌，挥出去的拳头毫无挣扎的炸开，十几条柔软的枝叶弹了出去，抽击在了呼啸而来的圆形飞镖上，立刻把这些东西给打的飞散到了别的地方。
　　只是没等她如何，就有一道影子从她身体下面飞来，阎王树骤然一惊，那些破坏过云顶防御阵的细密触须伸出，结成一张看似弱不禁风的网。
　　影子下一秒踢在了上面。
　　没有攻破这张网，却让阎王树感到了巨大的力量，身体在空中升高了一些。
　　影子是近战机器人的一只脚。也不知道是什么力学原理，刚刚拳头的前半部分才分开射出了那些圆形飞镖，后一刻身体直接翻转，利用身体巨大的优势，从下面踢出了这一记‘撩那啥脚’。
　　接战瞬间，阎王树处于劣势。
　　她心中有了火气，本想反击，但却再次感觉下面有寒气，本能的身体上升了一段距离。
　　进入了九级的她，已经可以违反许多原理和规则了。
　　一道寒光从那张网的孔洞中刺了上来，插着阎王树的脚而过。
　　‘撩那啥脚’的二段落空，叶钟鸣控制机器人就势把从脚尖中伸出的金属刺搭在了阎王树那些根系织成的网上，腰腹用力，身体直接从倒悬状态坐了起来，同时，从胸部边缘射出了四道光芒，瞬间击中了阎王树的上身！
1722.1722三天不打上房揭瓦（中）
　　1722三天不打上房揭瓦（中）
　　阎王树不可抑止的向后翻滚而去。
　　她那间漂亮的皮衣上，出现了四个破洞，露出了里面有些发红的人类肌肤。
　　几乎在同时，近战机器人的脚从那张网上收了回来，被击中的阎王树身体也翻滚了一下之后，突然爆出了无数瞬间伸长的枝条，刺向了叶钟鸣所在的方向。
　　噗的一声，近战机器人的后背冒出了一股淡淡的青烟，本来仿佛坐在空中的它一下子窜了出去，在那些枝条刺过来之前躲了过去，同时一只手从腿部上抹了一下，一把长度至少有一米二的‘匕首’便被拿在了手中。
　　借助还没有消失的动力，近战机器人飞了过去，一刀从侧面削向了阎王树的脖子。
　　那些枝条在失去了目标的同时突然改变前进的方向，刺向了叶钟鸣驾驶的近战机器人，一旦互相击中，那么两个人将会在空中形成了一个闭合的环。
　　收回了的双腿直直向后面荡去，膝部弯曲，脚面朝向了身体的正后方，最下面的一些金属片脱落，好像蜕了一层皮似的。
　　两块金属片刚刚脱离近战机器人的脚底，便开始疯狂的旋转，分为上下两个挡在了机器人的背后，和那些追过来的枝条纠缠在了一起。
　　阎王树这些枝条是从她的手部伸出的，当叶钟鸣的匕首刺来，她侧过头，所双目中透出了两道光影，射在了身体之前，那是一片绿色的光雾。
　　匕首刺在了上面，伸进去一点距离后便无法再有寸进。
　　可别忘了，这把对于其他人来说完全是长剑，对近战机器人来说就是匕首的武器，并不是机器人唯一的武器。
　　另外一只手已经从上面绕了过来，砸向了阎王树的头部。
　　没办法，近战机器人的身体巨大，这方面占尽了优势。
　　阎王树那些足部的触须从身下甩到了头顶，在此编制出一张细细薄薄的网，机器人的拳头砸了网上，没能击破这东西。
　　可机器人的进攻依然没有停止，刚才摆到了后面蜕去了一层皮的大脚随着腿部摆动了回来，因为结构和阎王树身体很小的问题而不能直接攻击到本体，却从足面上嗖嗖嗖的射出了数枚暗器。
　　这些东西射出之后在空中划出了一道道蓝色的轨迹，击中了下面没有防护的阎王树。
　　之后，一些小规模的爆炸产生，里面有绚丽的蓝色能量产生，状如蝌蚪，从被击中的身体部位开始向着周围扩散，看样子是想要把阎王树包裹在其中。
　　阎王树中了这个之后，从开战到现在已经被打中了好几下，本来有了小怒火的她，渐渐来了真火。
　　她的双眼中泛起了绿色的光芒，身上的皮衣开始被撑开，身体上那些还没有人类化的地方也展露了出来。
　　这是她要全力进攻的表现。
　　天空，本来是晴朗湛蓝的，此时却有了点绿意，曾经和阎王树在那座鬼城交手的云顶战士知道，这是她发动天下自然的征兆。
　　那是曾经的阎王树最强大的技能。
　　但也不知道为什么，那些绿意本应该成为一片绿云的，却突然之间散开了，那样的悄然无声！
　　连阎王树也愣了一下，不知道发生了什么。
　　一个技能的发出，是一个顺畅的能量扩散过程，被破坏了，或多或少都要受到影响。阎王树也不例外，天下自然的被迫中断，让她的身体受到了震荡。虽然这种震荡非常非常小，可现在是在战斗中，对象还是叶钟鸣这样的强者，立刻让她露出了破绽。
　　那片挡住匕首的绿雾首先变得非常淡，被匕首一刺而破，锋利的尖端划过了阎王树的脸，在上面留下了一道长达十几厘米的伤口。
　　不深，甚至没有血液流出来，但能够如此轻易的割开九级生命的皮肤，这把匕首的锋利让人惊讶。
　　而那些刚刚包裹住阎王树身体的蓝色小‘蝌蚪’，在这个时候骤然一缩，粘到了阎王树的身上，接着便听到了这个新疆普通话的九级生命发出了连续的痛苦闷哼。
　　下面观战的人也不知道发生了什么，只是被刚才两个人眼花缭乱的攻击和防御所震慑，在这么短的时间内，两个并没有飞行能力的家伙在空中完成了这样复杂的战斗，简直让人难以置信。
　　还有，到目前为止，局势的变化也出人意料。云顶的战士对他们的王有信心，可从未觉得，可以如此轻易的压制九级生命。
　　只有乐大远看得异常兴奋，一边命令人收集数据，一边不断的给其他人讲解。
　　“驾驶者通过融合后的控制，会对战斗有着极强的加成能力，每一拳一脚，威力都要高出钟鸣自身的战斗，至少对于现在还是八星的他来说，机器人的身体完全可以承受的住他的力量！”
　　“那是氢动力火箭背包，本来是让机器人拥有浮空能力的，不过把它用来在空中短距离的快速移动也不是不可以。”
　　“哈，那是足底护盾，鬼金为主要成分的制品，上面可是有着复杂的魔晶纹路，瞬间充能后可以用作防御，但我觉得用来攻击更好。”
　　“四枚微爆弹，战功物品，看起来威力还行，对付九级生命差了点，八级生命的话应该可以破防。”
　　“这个厉害，蓝海鬼雷，穿透攻击后发出蓝色的能量弹，附着在目标身上产生麻痹、剧痛、奇痒等综合负面状态，更重要的是，它们还会破坏目标身体里原有的能量波动！天下自然没效果！”
　　“嘿嘿，那匕首看似朴实无华，可是钟鸣离开前特意为我这台机器人制造的，紫色级别，技能很少，却全部都是攻击和锋利方面的，太适合这台机器了！”
　　乐大远把自己的作品能力配合叶钟鸣的使用告诉大家，之后顿了一下，才带着疑惑说道：“我怎么觉得今天的阎王树有点不对劲？哪怕她被突然袭击搞的措手不及，但你们说，她反击是不是有点虚弱无力的感觉？”
　　大家也不知道如何回答，也不愿意去想，因为此时的天空上，阎王树已经落入了完全的下风，叶钟鸣驾驶着近战机器人正对这个九级生命，在疯狂的拳脚相加！
1723.1723三天不打上房揭瓦（下）
　　1723三天不打上房揭瓦（下）
　　从近战机器人的肩部和腿部，伸出了四根绳索，正扣在阎王树的身上，叶钟鸣操控之下的攻击，每次都会把她打飞，却又被这些绳索拽了回来。
　　打飞，拽回，再打飞，再拽回……
　　阎王树就如同一个沙包那样，被叶钟鸣驾驶着近战机器人打的来回纷飞，看起来没有一点还手之力。
　　两个人都不是飞行类生命，哪怕他们有着各种手段可以滞空，也终究会掉落下来。
　　当阎王树跌落在地，被近战机器人一脚几乎踹进了泥土之下后，双方都停了的下来。
　　阎王树的枝条在她的身体边竖立，停止了舞动，叶钟鸣控制的机器人低着头，双手下垂，周围的人举着武器，屏住了呼吸……
　　现在的情况看上去有点诡异。
　　大家其实都知道，刚才双方看似打的非常激烈，但都没有动用什么绝招。阎王树的天下自然也被打断，其他能力也没见她用，甚至于她都没有恢复本体，那应该才是她的终极形态。
　　也就是说，大家都在克制。
　　阎王树的枝条随时可以反击，叶钟鸣的拳头也可以随时落下。
　　“你是想杀死我吗？”
　　“你觉得我有没有能力杀死你？”
　　两个生命极快的完成了一次对话，叶钟鸣驾驶的机器人巨大的脚掌缓缓的抬起。
　　阎王树从土坑里站了起来，抬头看着叶钟鸣。
　　驾驶舱打开，叶钟鸣里面跳了出来，本来大家以为和阎王树两个强者会面对面的说话，谁想到叶钟鸣刚一落地，身体突然冲了出去，瞬间到了黑猫面前，一拳打了下去。
　　“我讨厌你的眼神，你要学会尊敬和敬畏！”
　　云顶之王的声音淡如水，可那股气势，却让所有的云顶人热血沸腾！
　　能够并且敢于在九级生命面前说出这种话的人，仅有他们的王！
　　语婆和黑猫都没有想到叶钟鸣竟然在和阎王树打了半天之后，还会对她们出手。
　　难道他不害怕接连得罪两个九级生命？不，是三个！
　　哪怕云顶再强，如果要一起面对三个九级生命的话，也会非常的困难吧？
　　即便是最后云顶可以获得胜利，也要死伤大半吧？
　　语婆心中也同样认为，她对云顶的价值，活着远比死了高。
　　可偏偏，叶钟鸣就是动手了。
　　“准备！”
　　这句话不是夏蕾发出的，而是乐大远发出的。
　　不是他越俎代庖，完全是出于担心。
　　近战机器人攻击力手段繁多，威力巨大，可以让驾驶者的实力得到扩展。
　　可同样的，它对驾驶者的消耗也极其的严重。
　　体力、精神力都如同被吸血鬼咬住了一般飞速消失。
　　之前那几个融合度高的人在驾驶之后是什么样的状态大家都看在眼中。
　　叶钟鸣确实和他们不同，不仅在身体素质方面超过那些人，融合度更是接近完美。
　　可刚才的战斗并不轻松啊，时间不长，可太激烈了。
　　这消耗一定不小，这种状态下叶钟鸣能够保持什么样的状态，这是一个巨大的问号。
　　乐大远理解叶钟鸣现在的做法。这两个九级生命，如果不把她们折服，以后便是不稳定的因素，一个不慎会给这里带来灭顶之灾。
　　叶钟鸣的出手，是必须的。
　　但是否能够达到预期的效果，乐大远从自己的角度考虑是没有什么把握的，所以才会情急之下让大家准备。
　　其实他不说，云顶的战士们也已经有了出手的打算。
　　远程武器的各种瞄准点对准了阎王树，她的身上，被密密麻麻的小红点或者亮线所笼罩。
　　更多没有这些瞄准辅助的武器，也对准着她。
　　云顶的其他人在这个时候，绝不允许阎王树去和语婆联手。
　　“你们妹的。”阎王树咒骂了一声，站在那里老老实实的没动。
　　刚才无论是她还是叶钟鸣，都没有拿出真正的本事，可阎王树自己知道，叶钟鸣的目的达到了。
　　在刚刚的战斗中，她感觉到有两次叶钟鸣能够杀死自己的机会，最后那一次自不必说，就是她被踩在地面的时候，而第一次，是刚刚开战时，被四枚不知道什么东西击中后。
　　阎王树不清楚这种感觉从何而来，可她很肯定，只要叶钟鸣想，现在的她已经死了。
　　看似很不合理，阎王树却一点也不觉得奇怪，后来她才意识到，因为叶钟鸣在之前，在属于她的那座城市里就曾越级击败了她。那么现在再次击败她，也并不是一件很奇怪的事情。
　　阎王树唯一搞不懂的就是，为什么刚才战斗的时候，自己的状态好像突然非常不好，不仅身体发沉，发力的时候也不能完全，冥冥之中有什么东西在压制她的力量。
　　并且，叶钟鸣的拳脚好大力啊，现在某些鼓鼓囊囊的部位还生疼生疼的。
　　她低头扯开已经破碎了不少的皮衣看了看，放下了心。
　　还好，没爆。
　　那一边，叶钟鸣的拳头朝着黑猫砸下，身体变成了一片残影，在距离黑猫大概有两米远的时候，突然瞬移到了附近，砸在了黑猫刚刚站在的地方。
　　轰的一声，地面出现了一个大坑。
　　这一拳落空了。
　　哪怕叶钟鸣之前从驾驶舱出来的时候已经尽量靠近语婆，冲击的时候速度方面也完全没有留手，却依然需要一点时间。
　　这点时间，让黑猫堪堪躲了过去，拳头擦着它的身体过去。
　　语婆这时也反应了过来，看到叶钟鸣这毫不留情的一拳，她瞬间进入了愤怒状态，嘴巴张开，一股音波便要从里面发出。
　　叶钟鸣仿佛早知道她要这样，脚部卡着时间在地面跺了一下，发出了声音不大，却沉闷的‘轰’声。
　　语婆的音波攻击戛然而止，整个人脸色发红，身体微微躬着，在叶钟鸣跺脚声音结束后，狼狈的向后退了几步。
　　下一刻，她看见了已经滚在了脚边的一些黑色的东西，语婆认得，那是云顶山庄的特产——魔晶手雷。
　　特有的爆炸声出现，伴随着它的，还有一道冲天而将的巨大山峰。
　　后者的目标，是正跃到了空中的黑猫。
　　它正怪叫着，身体卷缩，要利用技能冲击叶钟鸣。
　　山峰压顶而来，把黑猫直接砸在了下面！
1724.1724联袂而至
　　1724联袂而至
　　语婆停止了动作，不仅仅因为黑猫被不知道从哪里来的山峰砸在了下面，还因为此刻叶钟鸣手中的狙击步枪，正顶着她的额头。
　　里面有股让她全身血液仿佛都要冻结的危险感觉！
　　无论在什么时候，语婆做为特殊的生命，她都是极其冷静的。
　　可现在，她的眼中，全部都是慌乱。
　　这确实不是她擅长的作战方式。
　　身为最顶级的精神类变异生命，她最强大的手段是干扰和控制。她应该在无穷无尽的丧尸和变异动物保护下，用海量的手下淹没敌人而不是孤军奋战。
　　没有控制住足够的、能够确保自己安全的手下时，语婆最多算半个完全体。
　　只是语婆之前一直以为，在有黑猫的帮助之下，哪怕是半个完全体，她也不会惧怕任何敌人，即便是曾经死死压制过她的叶钟鸣。
　　结果出来了，她依然被压制，而且还是那种几乎没有还手之力的压制。
　　为什么？为什么会这样？！
　　语婆不懂。可她是一个变异生命，对强者畏惧，对弱者残忍是她的本能。她害怕了，害怕了这支枪中射出那颗让她面临死亡的子弹。
　　之前还觉得活着的自己比死掉的自己更有价值，现在看来，或许她和黑猫的两枚魔晶对急于进化到九星的叶钟鸣来说吸引力更大。
　　想到这个的时候，语婆第一次产生了一种叫做颤栗的情绪。
　　同时，她的膝盖有些发软。
　　不要把语婆看得有多么的高大上。
　　不可否认的是，语婆的智慧很高，哪怕是在普遍变得灵性的变异生命中也是佼佼者，许多的进化者都没有她聪明。
　　可说一千道一万，她也是个变异生命，一个……九级的丧尸。
　　极高的智商，让她知道什么是好什么是坏，自然也会让她知道害怕畏惧和屈从。
　　叶钟鸣的强大，便让语婆产生了这种情绪。
　　她自然不会如同战兽那样匍匐在叶钟鸣的脚下，可是她可以低下头。语婆相信，叶钟鸣是能明白的。
　　果然，但她低下头的时候，叶钟鸣的枪放了下来。
　　“跟着我去狩猎，得到十枚九级魔晶之后，你随便去哪里。当然，你对我那一次帮忙的承诺要依然有效。”
　　语婆立刻点头。
　　叶钟鸣又看向阎王树。
　　“我和她不同，我会留在这里的，红是我的，嗯，叫做好朋友，你是我的交配对象。”
　　叶钟鸣忍住了翻白眼的冲动，挥手一招，山峰消失，里面的黑猫没死，可是被砸的够呛，身上好几处凹陷，不知道断了多少根骨头，再看叶钟鸣的时候，骨气连语婆都不如，全是惧怕和臣服，保持被砸的状态动都不敢动。
　　“红姐，热闹看够了吧。”
　　云顶之王没好气的朝着一边喊了一句，换来刘正红标志性的笑声。
　　“小叶子，表现不错哦。”
　　随着这句话，刘正红从一个方向快速赶来，在她的身边，跟着一支大概百多人左右的队伍。
　　叶钟鸣扫了一眼，除了有之前他安排专门负责保护红姐的人外，还有那几支跟着她出城的战队核心成员以及一支七人的避役小队和二十头基因战士。
　　看到叶钟鸣在这里，带着面具的避役小队对叶钟鸣行了一下礼后默默退走。
　　“红姐……”叶钟鸣皱着眉头，想要说些什么，却被刘正红笑嘻嘻的拦住了。
　　她知道叶钟鸣要说什么。
　　阎王树确实强大，可叶钟鸣为了保护她和乐大远，身边的防卫力量就算不能抗衡九级生命，也完全可以拖住一段时间，并发出求救信号。
　　想要在云顶山庄内部杀死甚至带走这两位科学家，几乎是不能的事情。
　　事实显然是刘正红自己想跟着阎王树出来‘逛一下’的，叶钟鸣对她有埋怨很正常。
　　“看看这是什么小叶子。”刘正红略带讨好的把手掌摊开，里面是两枚九级魔晶。
　　叶钟鸣想说什么，刘正红又没让他说。
　　“我还给你带来了几个老朋友。”
　　刘正红说完，对着她出现的地方喊了一声，很快，包括叶钟鸣在内的所有人，都能感觉到很多股巨大的能量波动。
　　那是有人故意发出来的，表明没有恶意。
　　很快，一些骑在战兽上的进化者慢慢出现在了大家的视线之中。
　　“佟执事、水执事、白执事、欧阳执事、大千老哥、穆总指挥、吴秀总经理、阮萧经理，还有……王悍然老大？”
　　看着面前出现的这些人，叶钟鸣心中的震惊无以复加。
　　国区最著名的两个商业组织，此时此刻的高层已经全部集中在了这里！
　　当然，后面还跟着万兽庄园和反抗区的人，李大千李之重父子，以及穆总指挥和穆馨妃父女都在其中。
　　这架势，几乎云顶山庄外部的所有友好势力话事人，都集中在了这里。
　　不问可知，一定有什么大事发生。
　　这些人看叶钟鸣的眼神，那叫一个复杂。
　　之前他们碰到了阎王树和刘正红，目睹了一场以阎王树为主攻点，云顶战队辅助的九级猎杀秀。
　　巨头们看得嗓子发干。
　　无他，太强大了。
　　有阎王树这样的九级生命帮忙就够让他们忌惮无比的了，可他们明明看到，云顶的这几支战队压根没有发力，基本上就是敲敲边鼓，要知道，在得到的消息中，这几支战队可不是云顶的主力啊。
　　刘正红的身边，还有压根没动的基因战士战队和背着古怪箱子的魔晶武器战队……
　　一个阎王树带着几支普通战队，就能猎杀九级生命了，那么云顶的全部实力得强成什么样？
　　可谁想到，震撼远远没有结束，他们来到云顶山下，又看到了一幕叶钟鸣独战两个，不，三个九级生命的好戏。
　　结果还赢了，这更让他们在惊骇之余不得不叹息，都是生活在国区中的人，这差距咋就这么大呢。
　　在连番的震慑下，这些人看到叶钟鸣后，全部都很恭敬。
　　没办法，这就是硬实力。
　　这些贵客的到来，是整个云顶的大事，他们可代表着国区半边天啊，叶钟鸣赶紧命人准备，自己则亲自陪同他们回到了山庄之中。
　　晚上，摆上了丰盛宴席款待他们，酒足饭饱后，带着夏蕾等人，和这些各个势力的高层进入了一个房间。
　　房间所在的别墅之外，五百米范围内被清场，不知道多少云顶的守卫，把这里层层围住。
1725.1725去天上看看
　　1725去天上看看
　　开始的时候，整个屋子里并没有人说话，叶钟鸣也静静的等待着他们开口。
　　看到这些人郑重的表情，叶钟鸣越发知道，这件事情一定非常重大。
　　李大千和水执事与其他人相比，和叶钟鸣更熟悉一些，互相看了看，前者咳嗽了一声，缓缓道：“钟鸣，这一次你去争夺山王盘这段时间，发生了一些事情。”
　　叶钟鸣眉毛挑了挑，点头示意李大千继续向下说。
　　万兽庄园的老大抿了一口桌子上的饮料，从身体深处升上了一股热流，知道应该是云顶肴馔。
　　“不知道你发现没有，代理制度在同一时间停止了，我们所有人，所有那些宇宙万族选定的代理人，全部失去了和天上的联系。”
　　这一点叶钟鸣暂时还没有发现，因为他的心里，是排斥和天上任何一个种族合作的，他做的，也仅仅是天上的种族派发下来的任务，完成之后利用得来的点数换取所需。
　　他只是以为这阶段没有任务下来，到真没去想宇宙万族和地球上的进化者失去了联系。
　　“原因呢？”
　　一切正常的话，肯定不会发生这种事情，既然他们来找叶钟鸣，应该是知道了一些消息。
　　“最开始，我们也不清楚。”
　　说话的是水执事，“我们也是觉得可能仅仅是没有任务，可你知道，每个代理和天上种族的关系是不一样的，有一些势力，还是有些方法主动和上面联系的。”
　　“比如我们五环钱。”欧阳执事叹息了一声。
　　这里面的人，他的年纪相对大一些，也是最先意识到这件事情的人。
　　“很多的战队发展起来，都和宇宙万族的支持分不开，时间久了，便会有依赖性，当发现彼此失联的时候，便会拼命的寻找原因。”
　　屋子里自始至终都只有一个人的声音，其他人都在那里听着。
　　“由于你不在，在欧阳执事意思到发生了变故后通知了我们，用了一段时间，得到了确定，确实全部联系不上了。”
　　穆总指挥抽着烟斗，里面的烟丝还是云顶产的，现在的普星镇，可不仅仅是交易的地方，还有云顶诸多的工厂，比如烟酒这种算是末世之中奢侈品却在战略上没有什么意义的车间，基本上都放在了那里。
　　“于是我们便寻找原因，也算是我们幸运吧，汇总了许多消息，以及和其他势力接触之后，大概有了结论。”
　　王悍然这位一直神秘的食人魔连锁老大相貌平平无奇，传说中他有许多张脸，也不知道现在这张脸，是不是他的真正面目。
　　“这个东西，不知道叶老大有没有？”
　　说着话，王悍然手掌一翻，一件东西出现在了叶钟鸣前面的桌子上。
　　云顶之王瞳孔一缩，点点头。
　　这东西他确实有，是那张带着诡异古怪的入场卷。
　　“宇宙万族和我们断开联系的时候，没人注意到，无声无息的，压根没有停通知我们，这显然不正常，一定有什么理由，我们发觉后便觉得，有什么事情应该是我们都没有注意却和这件事情有关的，最后大家坐在一起坦诚的讨论和回忆了一下，最后发现，绝大部分的代理……”
　　佟执事的声音依然阴柔，神情却是前所未有的郑重。
　　“我指的绝大部分，是和天上的宇宙万族合作时间长，或者彼此紧密的那些，都通过任务奖励或者干脆直接给予的方式，得到了一张入场卷。”
　　叶钟鸣听了脸上表情什么变化都没有，可心中，却升起了强烈的不满。
　　他的入场卷，是他抢来的！
　　换句话说，塔罗斯红矮人没有给他这种入场卷。
　　叶钟鸣承认，他和这个选他为代理的种族关系一般，可他们发布的所有任务，云顶是都全部完成的。于情于理，如果每个势力都会得到这东西，没道理不给他。
　　可偏偏就是没给他。
　　“开始的时候没人知道这东西是什么，我们便想方设法的打听，甚至打听到了国外，还好，一支商队从东南亚那边回来，意外带回了一个我们需要的消息。”
　　“关于这种入场卷的。”
　　王悍然说的这些，显然应该是食人魔连锁得到的第一手消息。目前这个阶段，也只有食人魔连锁和五环钱这种组织，能够把手伸到国区之外。
　　“你们的入场卷，都是上面给的？”夏蕾突然插话进来，让大家有点意外，接着看向叶钟鸣的眼神就有点变了。
　　夏蕾的意思……好像云顶的这一张入场卷不是他们直接得来的啊。
　　“我知道了，请继续吧。”
　　看其他人的样子夏蕾就知道答案了，伸手让王悍然继续说。
　　食人魔连锁的老大沉声道：“我们都知道，宇宙万族应该是受到什么规则的约束，不能直接降落到地球，这种规则，应该只是一半，另一半，是针对我们地球进化者的。”
　　“换句话说，也是我得到那个消息的核心，用一句话就能说明白，便是——他们下不来，但我们能上去！”
　　王悍然的这话一出口，无论是第一次听到这个消息的叶钟鸣夏蕾光耀墨夜等人，还是已经知道了的五环钱各个执事或者穆总指挥等人，都陷入到了一种气氛当中。
　　震动、惊异、呆滞、害怕、忐忑等等。
　　上……天吗？
　　在没有站在世界的最高峰，在没有独孤求败的时候，还真没有人认真的思考过这个问题。
　　哪怕是早有解开末世之谜想法的叶钟鸣，也没有真正的考虑过要如何直面宇宙万族。
　　现在，仿佛突然之间，这个问题变得迫在眉睫起来。
　　“还有，消息中虽然没有直接透露，但其中的意思经过我们的分析之后，能够上天的人，除了必须要拥有这种入场卷之外，还要达到一个最低的标准。”
　　夏蕾和叶钟鸣对视了一样，心中有了对答案的猜测。
　　王悍然点头，重重叹息了一声道：“是的，九星！必须成为九星进化者，才可能……上天！”
　　“而我们来！”
　　没有给叶钟鸣太多的反应时间，王悍然语气突然加重，“就是想让你，云顶之王，我们之中的最强者，最先去天上看看！”
1726.1726您最合适
　　1726您最合适
　　虽然叶钟鸣理解了这些人的意思，可听到这句话的时候，心中还是有点别扭的。
　　送上天，这个……有点不吉利。
　　只是或许是这个决定对于这些盟友来说过于重要了，所以他们完全没有往别的地方想。
　　“这么危险的事情，凭什么让我家钟鸣去做？”
　　夏蕾在一边表现的非常不满，身体向前探着，用一种非常危险的光芒看着说话的王悍然。
　　别看云顶的王是叶钟鸣，从身份来说，能够和王悍然对话的也只有他。但谁都知道夏蕾在云顶的特殊地位，她不仅是叶钟鸣的女人，还是实际的山庄操控者，所以面对这个女人的不满和质疑，王悍然歉意的点了下头，之后才继续说下去。
　　“原因有很多，可最重要的有这么几点。”
　　“你最好能够说服我。”
　　夏蕾说完便靠在椅子背上，抱着双臂。
　　王悍然好脾气笑着：“首先自然是实力方面。能够坐在这里的，都是国区真正的高手，每个人都是一方霸主，手下千万，执掌末世权柄。”
　　这话虽说有点狂，却基本上是事实。
　　仅仅是云顶山庄和两个商业组织，基本上都能掌控半个国区的财富了。而在末世，财富基本上等同于实力。
　　“可我们都要承认，叶先生你最强。这一点，没人否认吧？”
　　王悍然看了大家一圈。
　　其他人闻言全部点头，哪怕是对叶钟鸣不太感冒的五环钱那两个执事都是如此。
　　或许在今天之前他们还没有清晰的认识，可看到叶钟鸣独战三个九级生命，他们都服气了。
　　这就是实力！
　　不服？自己能和三个九级生命去战斗吗？哪怕是一个个的来？
　　不，如果不是迫不得已，他们甚至不愿意去单独面对哪怕一个九级生命。
　　所以说人家最强，那是事实。
　　“这件事情确实很危险，我们不知道真的到了天上会面对的是什么，可我们也没有办法，如果是我们上去，遇到事情的话，成功率更低。”
　　“你依然没有回答之前我的问题。难道强就该死？”夏蕾轻轻敲了下扶手说。
　　“请您听我继续解释。”王悍然答了一句继续道：“我们的目的终究是要弄清楚到底发生了什么，甚至末世到底是怎么回事，自然要寻找几率更大的办法，无疑，叶先生就是那个最大几率。”
　　“还有！”
　　王悍然继续道：“综合素质。”
　　“您的综合素质太强了，您不仅仅是一个最优秀的战士，还是一个最优秀的顶级工匠，还拥有控制植物的能力，同时……还是一个最出色的商人。”
　　末世的商人都不是纯粹的商人，在这方面，叶钟鸣无疑找到了最好的平衡点。
　　“还有最重要的，就是您的身上有一股别人无法拥有的气质，总会把一些人，聚集在您的身边。”
　　说到这里，王悍然叹息了一声，心中颇多感慨。
　　不可否认的是，叶钟鸣能够取得今天的地位，和他工匠职业以及拥有两个顶级实验室有极大的关系。
　　大家基本上都是为了得到各种好处而聚集在他身边的。
　　利益至上，在任何时代都一样。
　　可，不要忘记，叶钟鸣为什么可以在工匠这个职业上走到终点？为什么可以让两个实验室的负责人甘愿为他效忠？
　　运气？是的，这是肯定的，肯定会有这方面的原因。当终究，这是个人魅力的体现。
　　这也是天赋，食人魔连锁的老大如此认定。
　　“我实在想不出，除了您之外，谁更适合第一个到天上去。”
　　他看了夏蕾一样，意思很明显，这是其中的一部分答案，之后王悍然继续说：“其次是资源方面。”
　　“想要去天上，那么必定要成为九星进化者，而现在谁的手中九级魔晶最多？那自然是您，吴秀和我说了，这一次您在山王盘的空间之内所获不少。”
　　在山王盘的空间之中，叶钟鸣可是得到了六枚九级魔晶的，算上之前得到的和最近云顶得到的，他手头的魔晶，已经足够转动一次九级轮盘了。
　　其他人呢？够吗？很明显不够！
　　上天需要达到九星，可如果连九级轮盘都无法转动，那自然白费，叶钟鸣是所有人里唯一一个现在能够转动九级轮盘的人，他自然是最佳人选。
　　“还有一点，那就是反抗区那边，已经转动了一次九级轮盘。”
　　云顶的人齐齐的一愣，不知道这个算什么原因。
　　叶钟鸣也不解，他看着这位食人魔连锁的老大，心想他虽然算是自己的朋友，可和李大千穆总指挥这样的人可是不同的，这些人是自己坚定的盟友，和自己的敌人同样是敌人，而反抗区自然是自己的敌人。
　　但食人魔连锁和五环钱不同啊，他们是商业组织，秉承着商人的做派，和任何势力都有来往，都可以称得上朋友的。
　　之所以和云顶走得近，那是因为云顶可以给他们带来更多的收益，但叶钟鸣真不觉得，他们会因此而背离甚至敌对反抗区。
　　王悍然再次发出一声叹息。
　　“反抗区……是一个非常不同的组织，或者说，五键联盟是一个非同寻常的组织，这一点，我想光耀先生和穆先生能够理解。”
　　一边的光耀和穆总指挥听了点头。
　　“如果是之前的形势，那么一切都会保持原来的样子，反抗区是我们的贸易伙伴，但现在不同了，他们转动了一次九级轮盘，虽然没有得到九星进化药剂，可也得到了一件强大的武器。之前，从未听说他们积攒够了九级魔晶，这事本来就有点蹊跷，联想到他们本就是末世的先知者，那么……会不会在成为九星进化者，以及尽快到天上去这方面，也有我们没有的优势？”
　　众人听了都沉默，认同了这种可能性。
　　“反抗区从来都不是什么善男信女，他们沉寂这么久，是因为一直被您压制，可现在不同，一旦他们最先拥有九星进化者，我想他们第一个要做的，就是统一国区！那会死很多人，包括这里的所有人。”
　　王悍然神色坚定起来，说话掷地有声：“我们都还想保持现在的状态，维护我们手中的权利，继续在末世之中好吃好喝的活着！所以，哪怕没有上天这回事，我们也绝不会看着反抗区做大。”
　　“所以，叶先生，你是我们的希望。”
　　“为了能够让您尽快成为九星进化者，我们给您带来了礼物。”
　　说完，王悍然拿出了一个小盒子，放在了叶钟鸣的面前。
1727.1727酬劳
　　1727酬劳
　　叶钟鸣伸手打开，里面不出所料，是九级魔晶，只是这数量……
　　十五枚。
　　说实话，有些出乎预料。
　　至少从他得到的消息来看，自己的这些盟友，手头是不会有这么多九级魔晶的。
　　李大千？或者穆总指挥？
　　他们最多能够拿出几枚，剩下的那些，应该是两大商业联盟的存货。
　　看来，还真不能小看他们，无声无息的，差一点就凑够转动一次九级轮盘的数量了。
　　“这些魔晶应该对您有所帮助……”说到这里，王悍然不知道想说什么，表情非常的犹豫，甚至还带着一丝忐忑。
　　“我，我们猜测，您的山庄里，应该拥有一个在转动轮盘时，能够节省魔晶能力的人，咳咳，或者排除某一项奖励的人，甚至是控制指针能力的人。”
　　在云顶，知道叶钟鸣有排除术这个逆天能力的，也只有核心成员们，这是一个被极度看重的能力，绝不想被外人知道的能力。
　　云顶经常会做一些药剂贸易，普通人不会往别的地方想，大概会认为这是人家云顶运气好，转动得到了一批平均花费魔晶很少的进化药剂，或者是从其他进化者那里‘得来’的，当然，还有人干脆相信，这些等级的进化药剂，云顶留着没用，是在减价促销。
　　可是诸如食人魔连锁或者五环钱等这些对商业行为非常敏感的人和势力，他们会细心统计可以被掌握的进化药剂出货量，进而评测出叶钟鸣或者云顶中的某个人，应该是拥有一些在转动轮盘方面特殊能力的。
　　想到叶钟鸣的发家史，他们进而超过八成的几率确定，拥有这个能力的人就是叶钟鸣自己。
　　否则，现在的云顶之王应该是刘钟鸣王钟鸣而不是叶钟鸣。
　　这件事情偷偷知道了还好，还可以在药剂的贸易当中适当的压压价，只要不是太过分，一些云顶不太在意的低等级进化药剂交易就成了，可一旦说出来……先不说云顶之王会不会恼羞成怒，就说以后这方面的贸易吧，估计会受到影响。
　　不是会便宜，而是会贵，特别是高等级的进化药剂。
　　至于为什么，想想便知道了……
　　现在是非常时期，为了说服叶钟鸣上天，王悍然也顾不得其他了。
　　“您或者您的手下拥有这类的能力，转动一次轮盘的成功率肯定便高，或许所需的魔晶数量都会减少，那自然……呵呵，没有比您更合适的人选了。”
　　叶钟鸣挑了挑眉毛，倒是没有发怒什么的。这个末世第一天便得到的金手指的确是一个可以让任何人觊觎垂涎的能力，当他不强的时候一旦被泄露出去，那肯定要被人捉去的，只是现在好像没人能够做到，那么即便是被人知道了，除了更加敬畏自己外，不会有太多的坏处。
　　更何况，这些人还是自己的盟友。
　　“这个我收下了，谢谢。”
　　云顶之王这话说的，让其他的人互相看了看，一起露出了苦笑。
　　水执事耸耸肩，对王悍然投来的目光做出了回应，那意思是，你看我就说吧。
　　王悍然再次拿出了……一张纸。
　　“如果您答应去天上看一看，为我们趟趟路，我们自然有责任让您做好万全的准备。”
　　来之前，这些人在云顶附近汇合后，便就这个问题讨论过了。
　　对叶钟鸣很是了解的水执事说，云顶之王一定会狮子大张口，大家准备好的十五枚魔晶确实异常珍贵，但一定满足不了人家的胃口。
　　没办法，有求于人，必然要做好被宰的准备。
　　况且从另外一个角度看，想让人家去拼命，九级魔晶只是基本品，不算什么酬劳。
　　叶钟鸣目光在上面一扫，便了然于心。
　　上面的内容还真是多的让人眼花，东西也多的让人眼花，哪怕从这张纸上，叶钟鸣也看得出这些人的诚意。
　　“知道您是最顶级的工匠，我们给您准备了顶级的材料，如何组合，您说了算，如果在这方面还有其他的需要，我们也会尽可能的满足您。”
　　王悍然说得轻松，心里肉疼。
　　这些材料大多数都是他和五环钱出的，其他几家，最多就是把手中的九级生命材料贡献出来，但那些显然不足以打动叶钟鸣，于是只能由两家财主来补。
　　这部分，也是叶钟鸣最心动的。
　　这些材料，级别是叶钟鸣所见最高的一次。
　　叶钟鸣手中的九级魔晶，有在秘境之中得到的，有在山王盘空间得到的，其余的，才是真正猎杀得到的。
　　所以现在云顶的九级材料是和九级魔晶数量不符的。
　　但是这份清单上的，叶钟鸣只是简单的估算了一下，大概就有十头九级魔晶的材料。
　　称这些东西为宝藏，一点也不为过。
　　甚至在这个时候他的本能告诉他，他可以利用这些材料进行超过二十次的炼制……紫色装备的炼制！
　　虽然最后成功多少次不知道，可那也一定代表着最少五件以上的紫装。
　　“还有一些我们得到的其他地区和国家的特产，以及一些稀少的玩意，希望您有兴趣。”
　　叶钟鸣点点头，这份清单上，除了材料外，还有不少其他的好东西，硬要说，也可以说是材料，但更多的是变异植物的，或者带着强烈地域特色的。
　　还有些稀奇古怪的东西，叶钟鸣也不太清楚用途。
　　“自然，还有战兽、机械堡垒、精绝浮球等等这些，我们也不会吝啬，一旦你离开一段时间去了天上，云顶也是需要安全保证的，除了我们必定会全力捍卫这里，这些也可以增加山庄的力量。”
　　这方面的提供者显然就是李大千穆总指挥这些人，毕竟食人魔连锁和五环钱出了这份清单上的大头，他们不付出点怎么行。
　　“叶先生，您，可还满意？”
　　王悍然忐忑的看着云顶之王的脸，等待着他同意，或者是拒绝。
　　不可否认的是，九级魔晶加上清单，放在平时一定可以让任何人动心，但上天这件事情终究不同，傻子也知道危险，那么为了活下去，叶钟鸣拒绝也在情理之中。
　　云顶之王坐在那里想了想，在众人期待的目光中道：“如果你们还可以答应我一个条件，那么这件事情，我答应了！”
1728.1728万事俱备
　　1728万事俱备
　　王悍然查看了一下扬风的身体，刚刚被杀死的海生八级猎物那一口可是把他吓的不轻，生怕陪伴了自己好几年的伙伴出事。
　　还好，得益于扬风的能量体特性，可以把物理攻击的效果降到最低，所以虽然受了些伤，但却不至于太严重，修养个一天便能好。
　　扬风亲昵的和自己主人蹭了蹭，之后便趴在了王悍然的脚边闭目休息。
　　“小鹏队长，这一次我们的目标是哪里？”
　　陪在这位食人魔连锁老大身边的，是云顶第一分部的负责人，小鹏。
　　和当初分部初建时相比，现在的小鹏胖了些，整个人也不再是那个为了生活奔波的普通进化者，现在的他，执掌着一片面积比云顶本部都要大的地域，除了直属战队外，外围可供他驱使的战士，甚至超过了五万人，在这一边临海之地，他是当之无愧的王者。
　　甚至……王悍然还记得他来到这里的时候心中所产生的震撼，他从来没有意识到，云顶已经把手，伸到了海洋之中。
　　是真的伸到了海洋之中。
　　哪怕在和平年代，海洋也被称之为人类最后的猎场，因为那里无论是自然资源还是生命资源都是地球上最丰富的，更别提它们远比陆地广袤的面积。
　　末世了之后，这里繁多的生命自然产生了繁多的变异体，真正成为了人类的禁区。
　　别说当时的食人魔连锁，就算是反抗区，也都对海洋束手无策，除了地形极个别的临海城市之外，基本上海岸线百公里之内，压根就没有什么人类的聚集点。
　　因为时不时便会爆发的海兽潮，实在不是任何一个人类势力能够抵挡的。
　　可谁能想到，云顶的第一分部就是建立在了海边，非但没有出事，还呈现了一片欣欣向荣的景象，不仅如此，在维持了正常生活的同时，还把近海变成了猎场，甚至建立了一直并不算庞大，可在末世也足以惊世骇俗的舰队！
　　现在，食人魔连锁的高手们，就在小鹏的配合下，联合从云顶赶来的一支战队和魔晶武器战队，在海中进行对九级生命的猎杀。
　　在这之前的几天，他们已经成功猎杀了一个九级的变异珊瑚，得到了一枚珍贵的九级魔晶。
　　而伤亡，是零。
　　这自然有这个变异珊瑚很难移动的原因，但是能够进化到九级，必然不是善类，哪怕有人真的可以来到海底挑战它，也要面对身在水中的种种问题。
　　事实上，哪怕是王悍然自己全副武装的带着扬风来到水中，他也没有任何把握击败一头同级别的海中变异生命，更别提九级了。
　　这就是陆地和海中天差地别的不同。
　　可小鹏可以办到，或者说，云顶可以办到，因为一件物品。
　　海王冠！
　　对于这件装备，王悍然知道，还通过这一次和云顶绑在一根线上的合作，知道这东西是主宰装备以及拥有九种能力，一些还处于封印当中。
　　就和前些日子，云顶之王刚刚取得的山王冠一样。
　　海王冠拥有一个能力，叫做幽蓝领域。它会把自身周围一片海中区域，变成一片特殊的空间。
　　并不是没有海水，而是让海水失去了阻力，让被另外一种叫做海王烙印的海王冠能力加持过的陆地生命可以在这个空间之中存在和战斗，就和在陆地一样。
　　这才是他们轻松击杀九级变异珊瑚的根本原因。
　　王悍然对这些天所经历的一切虽然感到惊奇和震撼，却也渐渐习惯，真正让他赞叹和服气的，是叶钟鸣把海王冠借给了小鹏。
　　这可是一件七彩装备——至少王悍然和其他所有人都是这么认为的，哪怕现在的海王冠还不是。
　　据说因为所属人并不是小鹏，一些能力他发挥不出来，可这也已经非常厉害了。
　　换位思考一下，王悍然真的做不到把这样珍贵，不，是珍贵珍稀稀有无价的装备交给别人。
　　哪怕是借。
　　听着小鹏说出关于下一次目标所在的海域、外形特征、生活习性以及特点和云顶独有的实力评估，王悍然的脑海里浮现的却是当天在云顶山庄，叶钟鸣说出的条件。
　　猎杀九级。
　　理由是，他需要更多的九级魔晶，来确保能够转动到九星进化药剂。
　　关于这一点，没人有异议。
　　根据他们之前的猜测和估算，云顶自己大概有十枚上下的九级魔晶，加上他们贡献的十五枚，也就够转两次的，
　　两次，转动到九星进化药剂的几率太低了。叶钟鸣让大家帮忙去猎杀更多的九级获得更多的魔晶也很正常。
　　王悍然开始的时候不理解的是，叶钟鸣把大家分开了，加上云顶自己的人，分成了七支猎杀队伍。
　　难道不是应该把所有的力量集中在一起后全力搏杀九级更加容易吗？
　　食人魔连锁的老大之前是很不理解的，直到和小鹏来到这里后，他和手下的精锐配合上云顶的人，轻松击杀了一头九级生命后，他才明白，原来真的可以。
　　想到一个月内，自己这支小队需要完成交纳三枚九级魔晶的任务，王悍然已经从开始时觉得的不可能，到了现在的感觉很轻松。
　　不过他不知道的是，云顶手中掌握的九级魔晶数量并不是他猜测的那样，叶钟鸣提出让大家一起猎杀九级的这个要求，除了确实有要保证转动到九星药剂的成功率外，还是带有私心的。
　　云顶之王把这些顶级高手和他们精锐的手下，配合上自己的部下，组成了七支猎杀小队。
　　其实如果不是为了降低伤亡率，他甚至可以凑出十个猎杀组。
　　七支猎杀小队，每一支的任务是三枚九级魔晶，一共便是二十一枚，加上云顶原有的和之前盟友们贡献的，叶钟鸣大概可以转动五次九级轮盘。
　　以超级排除的几率，基本可以确保转动到一瓶九星进化药剂。叶钟鸣想的是，能够转动到两瓶。
　　他不是想要找一个同伴陪着他上天，而是想要让云顶在自己离开的这段时间里，依然拥有这个世界上最最顶级的战力。
　　这样他才能更加放心的离开。
　　还好，当一个月的期限过后，七支小队纷纷通过传送阵回到了云顶山庄，交上了得到的九级魔晶。
　　叶钟鸣对这里的人表示可以休息后，带着九级魔晶和红妆卫队离开。
　　所有人都知道，或许云顶之王再回来的时候，国区的第一位九星进化者，便要诞生了。
1729.1729九星了
　　1729九星了
　　九级轮盘之前，几个人望着盘面上久久不语，好一会，一个人才缓缓说道：“开始吧。”
　　另外一个人点点头，拿出了一些魔晶，就要放在凹槽之中。
　　“等等。”
　　一个声音突然插了进来，让这个人的动作一缓。
　　“张和泰，你有异议？”
　　文重皱着眉头，侧过头看向张和泰，眉目之间那道疤痕显得有点狰狞。
　　纪睿广心中忧然一叹。
　　文重自从上次的那件事情险死还生之后，现在的他，有点过于激进了。
　　显然，他并没有和张和泰谈好条件。
　　矮壮的张和泰双手放在腰间，摸着那里束着的皮带，笑了笑。
　　“纪睿广总指挥转动第一次，我没有什么意见，C区对反抗区做的贡献有目共睹，虽然没有转动九星进化药剂，可也得到了一件出色的武器。”
　　文重有点不耐烦，他拉了拉衣领，“你究竟是什么意思？”
　　张和泰也不管他，继续自顾自的说道：“我们手中的魔晶，一部分是通过猎杀得到的，可大部分却是通过……上面得到的。”
　　“那是因为我们完成了他们的任务！”文重的语气已经非常不好了，任谁在下一秒可能得到一瓶九星进化药剂的时候，都不愿意听到别人的‘唠叨’，而这份唠叨，还肯定不是善意的。
　　张和泰摇摇头：“不要自欺欺人了好吗？我亲爱的文总指挥，上一次你虽然活了过来，但是不是脑子坏掉了？”
　　“你想要和我决斗吗？”
　　“哈哈，没兴趣!”对于能够让文重恼羞成怒，张和泰非常高兴，“如果那样难度的任务便能够得到九级魔晶的话，那国区的九星进化者已经遍地都是了！”
　　对于这个，文重无法反驳，因为张和泰说的是事实。
　　他深吸一口气，沉声道：“你也没有拒绝。”
　　“是的。”张和泰点头承认，“我没有拒绝，我也没有理由拒绝，我又不是什么道德君子，没有思想洁癖。”
　　“那你说什么废话？！”文重说着便要把手中的魔晶放进凹槽。
　　一只手却在旁边牢牢扣住了他的手。
　　文重不是躲不开，而是不想躲，他怕这个人拿走已经放入凹槽中的九级魔晶。
　　“你不要得寸进尺！”
　　他对张和泰发出了最后的警告。
　　“规矩要改改!”张和泰寸步不让。
　　“放你娘的屁！”
　　“魔晶是大家的，不能每人一次这么轮，因为下一次凑够九级魔晶还不知道什么时候，我提议，这一次如果转动到九星进化药剂，给纪总指挥服用！”
　　张和泰的话让纪睿广和文重都愣了一下，前者随后收回了想要阻止而迈出的那只脚，而后者完全大怒。
　　“我们说好了的！”
　　的确，之前几个人是商量好的，每个人转动一次轮盘，纪睿广是总指挥，所属战区也实力最强，得到的九级魔晶更是最多，排在第一位理所应当。
　　之后是文重，他得到了九级魔晶排在第二位，说起资格和人缘，也比张和泰要好。
　　在纪睿广得到了九级轮盘上的武器之后，整个反抗区都秘密行动了起来，开始了猎杀九级生命的行动，经过一个多月的努力，三只九级生命被击杀，加上之前剩下的，正好可以转动一次轮盘。
　　这一次能够得到九星进化药剂自然最好，得不到获得其他奖励也行，但无论哪一个结果，之前转动了的分区，要帮助其他分区猎取九级魔晶。
　　纪睿广哪怕经历过惨痛的失败，可在这几年已经重新成为了反抗区的最强者，他转动轮盘，没人反对，也没人有资格反对。
　　可说好了的文重第二，张和泰第三，临场便出现了问题，同时，张和泰的手段也很高明，他没有说自己想要转动第二次，而是把一切好处，都要推到纪睿广身上。
　　很显然，他并不相信文重，或者说，不服文重。
　　纪睿广会反对吗？面对九星进化药剂的诱惑，很显然，这位总指挥官的沉默表达了态度！
　　文重气得浑身都在发抖，他自然不怕张和泰，可是一旦纪睿广站在了他的对立面，那他便没有任何办法。
　　“好！既然这样，那么无论转动到什么，都给纪总指挥！我们全力把他捧上九星进化者的位置。”
　　张和泰表情有点不自然，不过还是点头答应了。
　　纪睿广笑着对两个人表示了感谢，走到了轮盘之前，看着上面已经非常熟悉的奖励，转动了轮盘。
　　每个人都紧张的看着那根指针，不知道它会落在哪里。
　　九级轮盘的每一项奖励都是独一无二的，转动到了，便会从轮盘上消失，所以这一次，其实比第一次是要提高了一点成功率的。
　　不过，九分之一的成功率，在纪睿广看来还是太低了，上一次他转动的时候，可是使用了一枚极其珍贵的提升成功率卷轴的，把目标锁定在了九星药剂之上，得到了近乎百分之二十的成功率，可那都没有成功。
　　加之上面的奖励都很好，这一次他的心态反而是几个人中最好的。
　　可是随着指针在盘面上滑动，越来越慢的滑动，纪睿广也紧张了起来，因为……好像……貌似……要中啊！
　　当指针完全停止的时候，所有人先是呆滞了两秒，之后无论是平时狠厉的张和泰，还是性情大变的文重，甚或是稳重的纪睿广，全部在这一刻，发泄似的嘶吼着。
　　九星药剂！
　　他们转动到了九星药剂！
　　极度的兴奋之后，纪睿广几乎用颤抖的手把药剂拿在手中，后面的文重和张和泰看得无比眼热。
　　可他们也不敢做什么，换成其他任何一个人，他们都会毫不犹豫的出手，但纪睿广他们不敢，因为这家伙一定做好了完全的准备。
　　这个时候，本来外面里三层外三层的警戒圈突然有点混乱，纪睿广迅速的把药剂收到了空间装备之中，张和泰和文重也是一脸戒备。
　　不是哪个不开眼的过来想要抢夺九星进化药剂吧？这胆子也太大了。
　　等到混乱的源头近了，几个人才发现，是一位地位很高的情报主管，此刻他脸上表情很复杂。
　　“怎么了？”
　　纪睿广知道自己这位手下平时不这样，如此反常说明一定有什么重大的事情发生了。
　　“总指挥，我们在云顶山庄经过几年精心培养的‘眼睛’成员，全部牺牲了。”这个情报官喘息着说着，“他们暴露，是为了给我们传递一个消息。”
　　“什么消息？”几位总指挥官都感觉到了什么。
　　“一天前，叶钟鸣，九星了。”
1730.1730又出九星了
　　1730又出九星了
　　肥羊酒馆。
　　这是唐城最著名的一个消金窟，这里只有你想不到的，绝不会有你得不到的。
　　当然，你要有魔晶。
　　平时的肥羊酒馆，得益于唐城的特殊地理位置和几大势力的和平协议，让这座本来就繁华的城市所有的特点，都集中在了小小的三层楼房上，进入这里，如果不是进化者身上的武器装备和手上可能没擦干净的鲜血，或许会有种梦回和平年代的错觉。
　　今天，这里依然人声鼎沸，酒精的消耗量甚至远超平时，可大家都很清醒，还出乎预料的没有产生争执。
　　因为今天的主题只有一个。
　　九星！
　　是的，人类的第一个九星进化者诞生了。
　　至少国区的人是这样认为的，自己国土上的九星进化者，就是整个世界第一个九星进化者。
　　大国心态，在末世依然，甚至不断传来的一些零碎消息，也把这种心态潜移默化的提高了一个全新的程度。
　　一个……远比和平年代还高的程度。
　　这些消息中的人物，自然是以叶钟鸣为首的云顶山庄及其盟友，他们名扬域外的事情，已经开始被人津津乐道。
　　西亚、俄罗斯、北美，全部都被他们搅了个天翻地覆，重要的是，还没吃亏，竟让别人吃瘪了。
　　只要和云顶没有利益冲突，那么人家就是英雄啊。
　　而唐城属于云顶的敌对势力吗？不，他们几乎是一座自由城，就如肥羊酒馆这个名字起的一样自由。
　　“诶，你们说，这一次云顶的叶老大第一个成为九星了，他首先要做什么？”
　　“做什么？依我看，以叶老大的尿性，那肯定是把得罪过他的人清洗一番啊，别看他对自己人那是出了名的好，对敌人，那也是出了名的君子报仇十年不晚一旦报仇必然杀光的个性啊，我看啊，这一次反抗区啊神堂啊这些势力，要倒霉喽。”
　　“二胖，按你这么说，最先倒霉的可不是你说的这些，而是以前云顶悬赏令上的那个，据说还在呢，没有被云顶给干掉。”
　　“也对，不过那地方太远了，我觉得叶老大不太可能耗时耗力的去对付那里，性价比太低，他带着人在国区杀一圈九级生命，或许云顶的第二个九星进化者就有了。”
　　大家纷纷点头，认同二胖的说法。
　　末世，仇恨只是很小的一个方面，强大，才是每个人每个战队的终极目标。
　　“我倒是希望叶老大别把目光放在国内，去祸害国外的那些杂碎多好，要不然啊，反抗区肯定遭殃，而我们唐城……呵呵。”
　　这话让在一楼大厅中喝酒的进化者们有点沉默，只有节奏强劲的音乐还在震动着大家的耳膜。
　　是啊，唐城为什么如此繁华，被人称之为英城之外第二个可以安心睡觉的末世城市？就是因为这里是几大反抗区和国区十大中几个新贵势力交织的地方，彼此不是仇敌，为了互通有无，让各自有一个可以补充各种物品的地方，这些势力联手清理了这座小型城市内的变异生命，夯实了城市的地面，让这里不会受到除了天空之外的任何侵扰。
　　于是，这里逐渐成为了一座繁华城市，这里是中转站，是贸易站，是休息地，是消金窟，是安乐窝……
　　要是反抗区完蛋了，那么唐城是否还能保持如今的地位，那么可就不好说了。
　　“或许，再出现一个九星进化者，是更好的事情。”
　　一个声音打破了这种平静，让大家把目光都投了过去，只是那里是整个一楼大厅的角落，光线不足，很难看清楚人的面貌。
　　“平衡，无论在任何时候，都是一种比一家独大更好的让大多数人获利的方式。”
　　“因为当某个人或者某个势力强大到了没人能够反抗的时候，那么剩下的人，要么被杀死，要么被奴役。”
　　这话说的有点重，很多人心中不大赞同，却又说不出什么反对之言。
　　他们的确不是云顶的敌人，可同样的，他们也不是云顶的朋友，一旦国区只有一名九星进化者这样的情况维持的时间长久一些，那么形势……可能真的要一家独大了。
　　很多人已经开始幻想了，身为国区第一强人的叶钟鸣挨个拜访各大势力，索要九级魔晶，给了留你一命，不给杀个片甲不留……
　　“不要太担心，据我所知，叶钟鸣进化为九星进化者只有不到十天的时间，这么点时间，他能够做的事情太少了，而第二名九星进化者，在今天的早些时候，已经出现了。”
　　整个大厅一片寂静，连音乐都停止了。
　　“是谁？”
　　“谁这么牛逼？”
　　“到底怎么回事？”
　　“知道什么快点说出来，小子！”
　　如果不是肥羊酒馆有自己的规矩，这帮进化者已经冲过去拽住这个人的衣领来让他快说了。
　　要知道现在坐在这里喝酒的，可有不少老大级别的人物，最厉害的一个，是位超级高手，八星进化者，国区排名前五十！
　　那个人把他面前酒杯里的红色液体一饮而尽，然后才悠然说道：“纪睿广纪总指挥！”
　　其他人一片哗然，说什么的都有，但渐渐的，最后有一句话得到了大家的认可。
　　对唐城来说，这是件好事。
　　有人提议，为了纪睿广成为国区，不，世界第二个九星进化者干一杯，很快得到了热烈的响应。
　　不过酒杯刚到嘴边，一个人便撞开了肥羊酒馆的大门冲了进来。
　　“呦，这不是鼠爷吗？什么事情让你慌成这样？叶钟鸣打来了？”
　　有人认识这个冲进来的进化者，属于那种专门靠贩卖消息为生的进化者，等级不高，但人脉很广。
　　“纪，穆，穆……”鼠爷的气都喘不匀了，让本来因为之前叶钟鸣打来那个玩笑有些笑意的人们更是发出了更响亮的哄笑。
　　“纪睿广，穆翰一，九星了！”
　　整个大厅立刻鸦雀无声。
　　得益于风靡国区的排行榜，大家知道穆翰一是谁，那是耀世军的老大！国区很神秘的一位高手。
　　“穆翰一，传说中不是在和云顶的冲突中死了吗？还有的说是在猎杀九级生命的战斗中挂了，反正都是死了的啊？”
　　有人提出质疑。
　　“死个屁！没死！还成为九星了，千真万确，成为九星进化者的时间，和纪睿广总指挥差不多，他们只比叶钟鸣稍晚。”
　　众人信了，这种消息，也不会有假的，因为没必要。更何况，纪睿广成为九星这件事情，已经从两个人的嘴里得到消息了。
　　那个之前告诉大家纪睿广消息的人从角落里站起，快步朝着外面走去，没等他出去，酒馆的大门再次被撞开。
　　“鼠爷，又有消息传来了。”
　　这个人是鼠爷的一个手下，把一张纸条递给了自己老大。
　　这样的变故让马上要离开的那个人都停住了脚步，和其他人一样，一起看向了鼠爷。
　　足有十几秒后，鼠爷才用他已经干涩的声音结结巴巴的说出了一句话。
　　“云，云顶……又……又，出……九星了。”
1731.1731九星众生（上）
　　1731九星众生（上）
　　“是阿郎啊，过来坐。”
　　纪睿广看了一眼敲门走进来的年轻人，笑着招了下手，之后继续着自己冲泡茶水的动作。
　　阿郎摘下兜帽，坐在了椅子旁边，很是奇怪的看着面前这位老人。
　　不，除了认知的惯性之外，面前的人已经看不出一丝衰老，整个人都透着一股……朝气蓬勃的样子。
　　这绝不应该是一位年近七十的老人应该有的样子。
　　就如同返老还童一般。
　　大概，这就是九星的力量吧。
　　“这么看着我干什么？”
　　纪睿广把光滑的青瓷杯子放在了阿郎的面前，里面是琥珀色的晶莹茶汤。
　　虽然纪睿广经历过失败，可他马上就站了起来，在外面，可能处于销声匿迹的状态，可在内部，依然稳坐第一人的位置，在反抗区里说一不二。
　　现在进化为了九星，更是无人能够撼动，对反抗区的掌控程度达到了巅峰。
　　哪怕是张和泰和文重，现在在纪睿广面前都毕恭毕敬。
　　唯独这个阿郎，可以如此从容，甚至还有点肆无忌惮。
　　纪睿广对他的喜欢，是发自心底的。
　　这可不是因为阿郎是他孙子或者私生子什么的，而是真的欣赏。
　　年纪不大，刚刚二十二岁，却有着不同于年龄的成熟，手下的‘旋窝’战部，短短两年就从新建战部发展成为了反抗区的翘楚，他自己更是没有依靠反抗区便成了八星进化者，这样的人，怎么可能不被纪睿广喜欢。
　　还有重要的一点让纪睿广愿意对阿郎表现的如此宽容，那就是这个小伙子运气一直很好，他自己给自己转动进化药剂的时候，从一星到八星，有三次都是一举成功。
　　末世看得是实力，可运气，真的是很重要。
　　纪睿广觉得年纪越大，越喜欢和运气好的人呆在一起。
　　“叔，叶钟鸣九星了好多天，现在他们又多了一个，你……难道就在这里喝茶吗？”
　　阿郎声音就和他做事一样平稳，刚才在肥羊酒馆，他就是这样把消息告诉所有人的。
　　本来，他以为纪睿广成为了九星之后，一定会做出一些重大的决定，主导一些重大的行动，但意外的是，这个允许自己在没人的时候管他叫叔的领袖，什么都没做！
　　不仅到了唐城这个安乐窝享福，还天天不是喝茶就是看书，不是养花就是下棋，实在是……
　　浪费光阴！
　　“哦？”纪睿广笑着看着阿郎，“你觉得我应该做什么？”
　　阿郎被问的一滞，张张嘴，什么都没说出来。
　　让叔把张和泰那个养不熟的狼崽子干掉？还是让他去挑战叶钟鸣，一雪前耻？
　　或者趁这个机会，一统反抗区？
　　不可否认，这些都是阿郎之前想过的，可面对老人睿智的眼神，却什么都说不出来。
　　这些，还是太幼稚了啊。
　　九星，或许代表着无敌，可不代表着万能。
　　“孩子，我本来也有许多想法的，在成为九星之前。”纪睿广咽下了一口茶，感受着液体在身体里的流动，之后是那种特殊的暖意在四肢百骸中升腾。
　　云顶的一些东西，真的很好，哪怕彼此处于敌对关系，纪睿广也不得不承认这一点。
　　“可一旦成为了九星，身处在这个星球的最高点，便会发现很多事情都不是原来想象的样子，很多人，也不是原来想象的样子。”
　　纪睿广眼神幽远，在阿郎眼中变得捉摸不定。
　　“你看我每天喝茶下棋，其实是在思考，或者说，做一些决定。”
　　阿郎的身体微微坐直了一些。
　　可让他失望的是，纪睿广并没有继续说下去，自然也就更没有说出做了什么决定。
　　“至于云顶山庄……”纪睿广说出这个名字的时候神色复杂，“那是一个很神奇的地方，有一个很神奇的领袖，我曾败于他手，也曾心服口服。”
　　阿郎的神情终于有了剧烈的变化，他没想到，在叔的心中，那个男人是这样的。
　　“但现在大家都成为了九星，谁更加强大一些，谁又知道呢？”
　　听到了这一句，阿郎又放下了心，只要叔没有失去信心就好，他无比坚信现在的反抗区之王，绝不会弱于云顶之王！
　　“那……您会和他来一次，决战紫禁之巅吗？”
　　纪睿广听了哈哈大笑，笑得阿郎一头雾水。
　　“阿郎，你是反抗区新一代中最优秀的人才，你觉得，如果你在我的位置，统领的不再是你自己的‘旋窝’，而是整个反抗区，你要怎么做？”
　　阿郎一下子被问住了，这个问题他就算想过，也绝对没有认真考虑过，不能瞎说啊，同时也不太明白为什么纪睿广会和他说这些话。
　　“现在答不上来没关系，我们还有时间，你回去好好想想，之后告诉我答案，别太有压力，这可不是考试或者什么，别想太多。”
　　阿郎松了口气，陪着纪睿广喝了两杯茶后，起身告辞。
　　走到门口的时候，突然又被纪睿广叫住了。
　　“阿郎不用回头，你听着就好。”
　　纪睿广的声音有点虚无缥缈，让阿郎压根没感觉是从身后发出的，他甚至还听见了纪睿广喝茶的声音，这种奇怪的感觉让他有点头皮发麻。
　　“我曾经有中意的接班人，但他现在变了，如果有一天，你能够坐上我的位置，那么记住一点。”
　　“反抗区，是国区的反抗区。”
　　本来阿郎觉得还会有什么，但等了片刻，除了喝茶声外，再也没有别的声音传来。
　　……………………………………………………
　　“咔嚓。”“咔嚓”。“咔嚓。”
　　不断的有核桃被捏碎，桌子上，已经堆了足有半米高的碎块了。
　　会议桌的两侧，十四个人分坐两侧，却鸦雀无声，全部都专注的看着坐在一端的男人捏核桃。
　　如果有人看到这一幕，一定会咋舌不已，因为耀世军的大佬们，在这里齐聚一堂。
　　“唉，力量控制还是有点不好，不知道纪睿广和叶钟鸣是怎么适应这具身体的。”
　　把手中的核桃扔在了那里，这个人终于说话，其他人也因此而‘活’了过来。
　　“要不，我们去信问问他们？”
　　一个矮胖的男人摸了摸自己的光头，嘿嘿笑着，这话惹来了大家的轻笑。
　　为首的男人也哈哈笑了下，“老三，都说你手下的人最皮，我看都是被你影响的。”
　　矮胖男人自得的咧着嘴，一副受到了表扬的样子。
　　“不过，我倒是觉得这个建议不错。”
　　下面的人集体一惊，连矮胖男人都愣在了哪里，之后才结结巴巴的说：“老，老大，你别开玩笑，到了你们这个等级，真要打起来影响太大了，你可考虑好啊，别听我胡咧咧。”
　　男人混不在意的摆摆手，之后站了起来，目光看向了左手边第一个中年男子。
　　“军师，我不在的时候，你辅佐老二统领耀世军。”
　　被称之为军事的男人皱皱眉，沉声道：“翰一，你不会真的要和其他两位打一场吧？”
　　穆翰一耸耸肩，没有直接回答，而是问了一句：“云顶另外一个到了九星的是谁？夏蕾那个心黑的娘们？还是夏白那条狗?”
　　下面的人齐齐摇头，没有这方面的确切消息。
　　耀世军的老大瘪瘪嘴，站起来就向外走，边走边说：“老二，看好家，如果我没有回来，那耀世军就是你的了，不过，记得……”
　　“一定把老九找回来。”
　　穆翰一说完走出了房间，而其他的人，都把目光落在了屋子里另外一侧，唯一的一张空座椅上。
1732.1732九星众生（下）
　　1732九星众生（下）
　　“为什么是我？”
　　一颗树的树尖之上，墨夜悬在那里，看着远处一场特殊的搏杀。
　　那是两群变异生命的战斗，很激烈，两座山峰之间的小平原几乎被它们全部占据，即便是离得很远，血腥味也传到了这里，还很浓郁。
　　如果仔细看，会发现在东侧的一群数量众多，正围着西侧的在猛攻，其中能够看到的高等级生命，就有一个九级和数个八级，其余的，七级的变异生命也至少占据了总数量的十分之一，这是一个相当可怕的比例。
　　并且在种类上，天上飞的地上跑的全部都有。
　　另外一面的变异生命则有些特别，它们处于看似劣势，甚至还在一点点的后退，但阵型非常的厚实，居高临下，看的到它们并没有本能的一波波冲锋，而是稳步的防守，不断的有一支支的这些生命在阵型之中穿插迂回，去替换那些有了伤亡和力竭的同伴。
　　同时，它们的战斗方式也非常的奇怪，和另外一边技能纷飞能量纵横相比，这一边朴素的让人震惊，完全是依靠着身体在战斗，就连天空之中的飞行怪物，都在顶着技能战斗。
　　叶钟鸣同样站在树尖上，抱着双臂，稳稳当当，哪怕有不小的风一直在吹，也没有让他动上分毫。
　　成为了九星之后，他的实力得到了一个飞跃式的提升。
　　以前，他并不理解什么是九星进化者，哪怕他两世为人，听过很多关于这个等级进化者的传说，可都没有感同身受体会的真切。
　　曾经在进化成功之后的三四天内，他都极其不适应这股身体里多出来的澎湃能量，现在好了许多，基本上完成了全部的融合。
　　叶钟鸣知道，严格说来，现在才算是服用了九星进化药剂之后，真正完成了进化。
　　怪不得前一世传言中说进化到九星的过程需要很久，原来他们是把这个进化过程分成了两个阶段，一个是沉睡阶段，一个是清醒之后的适应阶段。
　　要知道刚刚从进化中醒来的时候，叶钟鸣感觉自己的实力非但没有进步，还退步了不少，那个时候的他竟然很虚弱。
　　不过这种虚弱很快便被那种力量的飞速提升感觉所代替。
　　每一天，实力都在拔高，很快便超过了原本的程度，直到今天才停止了下来。
　　叶钟鸣觉得，如果自己在各种装备的配合下全力一击，或许真的可以毁掉了一座巨峰！
　　听到云顶第二位九星进化者问自己话，他知道有些事情得让说清楚明白一些了。
　　“知道为什么我们来到大西北吗？”
　　叶钟鸣和墨夜进化之后来到了这里，他们的速度加上扬戈斯的飞行，使得本来很远的一段旅程，在短短两天之内便到达了。
　　“是因为……那些怪物吗？”
　　墨夜的目光落在西侧处于防御位置的那些生命，她早就发现了它们的不同。
　　身体强悍到了一个让人生畏的程度。
　　对手之中，可是有九级存在的，哪怕实力在同级之中不算强，但终究也是顶级生命，以它为箭头，竟然在开战之后的近十五分钟内还没有击垮防御阵。
　　“嗯。”叶钟鸣看着这场战斗，神色郑重。
　　“记得魔怪吧，那种青皮的怪物，我曾经以为它们是核泄漏或者其他放射性物质造就的诡异生命。你也记得我曾经在寒湾雨林的遭遇吧？还有山庄遇到过的，那种异常诡异没有魔晶的生命。”
　　墨夜自然记得，听叶钟鸣这么一说，难道是三者之间有什么联系？
　　“我要到上面去了……”叶钟鸣指了指天上，“在诸多需要我做的准备之中，我最先来了这里，就想亲眼看看它们之间是否有联系。”
　　墨夜听叶钟鸣这么说，想了想：“没有魔晶？全部靠身体战斗，即便是有些能力，也是体术方面的?”
　　叶钟鸣点头，“虽然它们在外形上千奇百怪，什么样的都有，但这些都是共同特征，我不知道它们是什么，可我想，在天上或许可以找到答案。这些让人厌恶的家伙，到底是什么东西？”
　　“可是……你依然没有回答为什么要把转动到的第二瓶九星药剂给我呢？我觉得，很多人都比我有资格。”
　　叶钟鸣笑了，看向了一头短发英姿飒爽的墨夜。
　　“我离开的时间，云顶会不可避免的进入防御时间。”
　　仅仅这一句话，墨夜便不太同意。
　　在叶钟鸣离开后云顶的确实力会下降一大截，可是山庄本身的实力是非常强大的，凭剩下的这些人，完全可以撑得住。
　　墨夜理解叶钟鸣不让另外一个九星陪他去天上的决定，毕竟需要弥补他离开造成的云顶实力的缺失，可她不明白为什么要防御。
　　“国区的九星进化者会越来越多的，我不知道等我回来的时候已经有多少个了，他们对云顶又是什么态度，毕竟，仅仅是两个实验室，就足以让其他人铤而走险，我不在的时候，无疑是最好的机会。”
　　叶钟鸣轻轻呼出了一口气，“可我又不能不去，天上危险，可在某种程度上，那里代表着未来，云顶想要继续领先，我必须去探探路。更何况，宇宙万族奴族什么的，就如同压在你我这些地球人头上的山，阴影挥之不去。”
　　“所以我们要守一段时间，等我回来，会制定接下来的目标。”
　　墨夜虽然依然不太懂，可还是点点头。
　　“夏蕾不行，她操心的事情太多，并且一旦涉及到我的事情，便会……不听话。”
　　叶钟鸣说到这些不好意思的笑笑。
　　“要是夏蕾成为了九星，她一定会跟我上去，哪怕要再抢一张入场卷。”
　　战场上出现了一些变化，那些诡异的生命竟然开始了反击，地球变异生命的两翼被凿穿，这些家伙竟然想要包围现在依然略微占优势的对手！
　　“朴老师是辅助职业，进化优先性不高，同样的道理，刘正红和乐大远也是这样。”
　　“小虎和初音……他们太激进了，要是他们成为了九星，山庄必定会四处出击而不是防御，没约束的他们容易被人钻空子。”
　　“那夏白呢，她对你言听计从，只要你说让他留下，让她防护好山庄，她一定会听的。”
　　叶钟鸣出乎意料的点点头。
　　“夏白其实倒是合适，也如同你说的，只要我的命令，她一定会完全遵守，可是，她的进化和我们不同，太诡异了，我们没法保证的事情太多。还是等我回来，和红姐商量好再让她进化吧。”
　　“其他人我就不说了，资格上就差一点。”
　　“而你，稳重、冷静、能力均衡、有威望、能服众，做一下我不在时候云顶的守护神，再合适不过了。”
　　叶钟鸣说完，身体便奇怪的向前飘了出去。
　　“走吧，我们去搅个局，否则那个九级的笨蛋就要被撕成碎片了，那可都是好材料啊。”
1733.1733功能鼠
　　1733功能鼠
　　“这些就是你们带回来的东西？”
　　刘正红一脸嫌弃的看着叶钟鸣和墨夜两个九星弄到的‘标本’，说着扎心的话。
　　叶钟鸣和墨夜只能苦笑。
　　自从他们进化到九星之后，所有人的态度都有了变化。
　　熟悉的核心成员之间变化不大，可是开始的时候，也有一种微妙的……敬畏或者说陌生感。
　　或许，这就是这个星球上最强进化者所带来的威压和威势。
　　不过这种感觉很快消失。
　　可对普通进化者来说便不同，叶钟鸣丝毫不显露自己身上的气势时，低于八星的进化者见到他都有点怵，一旦他看了对方一眼，胆子小一些的可能都会抖一下。
　　这便是力量越级后产生的效果。
　　当然，也有例外，连乐大远第一次见到刚刚进化完的叶钟鸣时都有点拘谨，可他媳妇，刘正红，依然和平时一样，好像叶钟鸣成为的不是九星进化者，而是一个未知细胞。
　　看云顶之王那眼神，九星进化者都毛。
　　最后，叶钟鸣被抽了三大管血，被拉掉了十几根头发，甚至还‘屈辱’的提供了各种体液……
　　最悲催的是，九星进化者的皮肤，那不是一般的坚韧，叶钟鸣是用自己为此专门制造出的一把紫色匕首，割开了自己的血管放的血。
　　没办法，如果是金色级别的武器，割开能够滴血的口子都要割好几下，并且割开了几秒钟就愈合，根本得不到多少血量。
　　就这样，新晋的九星进化者，国区九星第一人，差点没被弄出自闭。
　　“我看看和魔怪还有那些怪物都有什么区别。”
　　刘正红说完，就要让人拖着尸体离开，却看见叶钟鸣欲言又止的样子。
　　“切，多大点事，看给你急的。”
　　红姐对云顶之王表示自己的深切鄙视，之后勾勾手，带着两人去旁边的一间实验室。
　　“老刘和你们显摆了那两个机器人，基本上就是他的最新成果了，不务正业的家伙，把魔晶炮再提升一个台阶多好！”
　　叶钟鸣听了嘴角都在抽抽。
　　现在云顶的湮灭终极型魔晶炮，已经比前世十年的时候叶钟鸣见过的最强魔晶炮强大了，威力他已经很满意，有了这些巨炮立在云顶的城头和山庄之内，哪怕是九级生命来犯，叶钟鸣和墨夜都不动手，也能让它们尝尽苦头。
　　就这样，红姐你还不满意？
　　要知道，到了魔晶炮现在的这种程度，就算想要提高一点点的威力，那都需要付出极大代价极多的时间，需要去解决近乎让人绝望的难题。
　　难度太高，时间太长，性价比太低。
　　这是乐大远另辟蹊径的原因。
　　“不说他了，给你看两个小玩意儿吧。”
　　好吧，能够把生命基因实验室的成果称之为小玩意的，也只有这位大大咧咧的负责人了。
　　“这个看见了吧。”
　　刘正红指着一个小笼子，里面有一只手指大小的小白老鼠。
　　叶钟鸣很惊奇，他在这只小老鼠身上，感到了一丝熟悉的感觉。
　　“鼠王的孙子。”
　　刘正红一句话给叶钟鸣解释了它的来历。
　　鼠王的儿子叶钟鸣知道，那是一只很牛气的战鼠，自从被叶钟鸣放出去之后，在地下打下了一片大大的江山，短短时间内就已经八级，叶钟鸣也不打算把它叫回来，现在八级在云顶不能说可有可无吧，但也绝对不少这么一个，让它自行进化为九级之后再召回来吧。
　　没想到，儿子还没见着呢，先见着孙子了。
　　“它有点不一样。”
　　墨夜仔细看了一下，对刘正红说道。
　　红姐点点头说：“那是当然，因为这是一只功能鼠。”
　　面对两个人不解的目光，刘正红把笼子打开，轻吹了声口哨，这只老鼠竟然直接从身体的两侧伸出两个肉翅膀飞了出来，很明显有点忌惮叶钟鸣和墨夜，不太敢靠近，但因为鼠王在某种意义上来说也算是叶钟鸣的半个战兽，所以，它对叶钟鸣更加感兴趣，一副想要接近又不敢的样子。
　　刘正红又吹了声口哨，小老鼠飞着飞着便不见了！
　　“隐身？！”
　　叶钟鸣非常惊讶。
　　对于现在已经是九星进化者的它来说，自然能够感觉出在那个地方有生命，但在视觉上，是完全什么都看不到。
　　刘正红又吹了声口哨，虚空之中，那个有生命感觉的地方一下子便和其他地方没有任何区别了。
　　叶钟鸣这个等级的人也是放出了他庞大的精神力之后，才在大概两秒后找到了隐身了小白鼠。
　　那家伙竟然就在自己左下方，大概和膝盖平齐的地方。
　　两秒钟，其实已经足够小白鼠发动一次进攻了。
　　即便是对叶钟鸣不会有什么效果，但也很了不起了。
　　接着小白鼠在刘正红的命令下，展现了多种多样的能力，比如能够潜水，速度比变异鱼还快。比如老本行遁地，打洞的速度更快，还悄然无息的，爪子无比尖锐，再赢的岩石也不能阻拦。比如自带空间囊这个部位，虽然里面空间不大，可是装上百件小东西没有任何问题。比如能够模仿各种生命的叫声，只要是它听过的等等。
　　还有一点最让叶钟鸣感到赞叹，就是这家伙毒免疫、火免疫！
　　这两种元素类的伤害，对小白鼠不仅完全没有作用，还会给它补充少量的体力和能量。
　　“我能够控制的，只有这些，可是一旦和它成为主仆关系，那么还会多出两个可以切身体会的能力，互通和换形。”
　　“当然，这是我起的名字。”
　　刘正红让小白鼠现出了真身，落在了她的手掌上，之后慢慢的递给了叶钟鸣，虽然小家伙依然有点害怕，却没有逃开。
　　叶钟鸣接过，感觉手心上一片冰凉，很舒服。
　　“互通，就是你可以随时通过小白鼠的眼睛耳朵，去看到和听到它所看到听到的事情，甚至还通过它来传话，声音完全一眼，不限距离的！”
　　“换形，便是它可以随意按照需要更改身体的代小，最小……就是这样。”
　　小白鼠随着刘正红的话迅速缩小，变成了只有黄豆粒大小。
　　“最大……是这样。”
　　接着小白鼠从叶钟鸣的手上跳下来，跑到了走廊里，那里比较宽畅，它骤然变大，直到差不多有两头成年大象那么大才停止。
　　一下子，就从刚才的小可爱，变成了眼睛闪着红光，牙尖爪利的大怪物。
　　“怎么样小叶子，我把生命脑研究透了之后，给你弄出这么个小家伙，还不错吧？”
1734.1734真情
　　1734真情
　　叶钟鸣很干脆的点头。
　　他通过入场卷上天，并不肯定属于他的战兽是否能够和他一起上去，比如地黄丸扬戈斯它们。
　　一旦不能带上去，无疑整体实力便要下降。但叶钟鸣觉得，身上的物品应该是可以带上去的。
　　那么……能够随便钻到口袋里的这只小白鼠，有大概率可以和他一起上天，有了它，办什么事情都会方便不少。
　　可墨夜很快发现了问题。
　　“它，没有魔晶？”
　　刘正红嘿嘿一笑，非常得意。
　　“是啊，没有魔晶，严格来说它并不算变异生命，而是基因生命。”刘正红让小白鼠飞上去，指着它道：“它的特殊是从出生就开始的，大概鼠王的儿子也意识到了它的特殊，把它送来了云顶，我饲养了一段时间，同时观察和研究，便产生了想法。”
　　“我先是把你带回来的那些特殊生命基因尝试和它的融合，结果效果好的出乎意料，两者近乎完美的结合了，这意味着，它的进化不再受限于传统意义上的方式，而是可以通过那种特殊生命的方式变强。”
　　“身体强韧的特点同样继承，这小家伙的防御力很高，力量也大，失去了其他技能的同时，在这方便完全是同级的佼佼者，战斗力怎么说呢，现在二十天，大概相当于六星变异生命的实力。”
　　叶钟鸣听着很惊奇，便问道：“那你说生命脑的意思是？”
　　刘正红神秘一笑，“灵性和感情。”
　　两位九星都不太懂。
　　“你们看，阎王树为什么能够从那么多洛神杉中脱颖而出？虽然生命脑这东西她弄出来也是一场意外，可也是一种，怎么说呢，高等级生命的精华。”
　　“阎王树在之前凭借着自己，为什么能够把一张女人脸放在自己身上？为什么有着那么高的智商，为什么表现出来变异植物很难出现的各种高等情绪？这些都是生命脑的缘故，只是她之前不太会利用。”
　　刘正红大概是想到了和阎王树的相处，脸上露出了笑意，“我对那东西研究了很久，最后发现，那是一种很奇怪的生命胶质，为了保持它的活性，我采用过很多方法，比如……算了，说了你们也不懂，总之一句话，小白鼠可以吸收一点生命脑，拥有了极高的智商，还有那种和人类非常相似的情感。”
　　墨夜似懂非懂，皱着眉道：“扬戈斯地黄丸九宝甚至是鼠王，都有着高智慧和丰富的情绪啊。在这方面和人类没有太大区别吧。”
　　刘正红飞快的摇头。
　　“那是不一样的，它们的那种智慧和情感情绪，是通过进化逐步提高的，到了现在的等级，才有用了与之相符的……头脑。”
　　“可这个小白鼠不同，它从刚刚出生不久我把生命脑和它融合，就达到了智商和情感方面的顶峰，它需要的，只是一些认知和经验。”
　　说到这里，叶钟鸣和墨夜大概也明白了。
　　小白鼠的进化是和魔怪之类的进化大概相似的，那是一种非常让人羡慕的方式，自然生长便会增强实力，吸收能量更能提速。而高等级的智慧，让它在这个过程中几乎可以完全按照最好最简单的方式来进行，可以用最快的速度来达到最强的实力。
　　而高等级情感这种，则是一种生命是否为顶级生命的重要标志。
　　墨夜所说的扬戈斯和地黄丸，无疑都属于这个行列，九宝其实还是差一点的。通俗点说，恶龙和大黄不看外表，特别是前者，基本上和人类一样。可九宝不行。
　　“是不是意味着，在未来某个时刻，这小家伙可能开口说话？”
　　叶钟鸣看着小白鼠道。
　　“当然，就和扬戈斯一样。”刘正红哈哈笑着，“你说，等那头臭龙知道了小老鼠和它这个龙族一样高等，它会是一种什么感觉？”
　　三个人说说笑笑出去，小白鼠落在叶钟鸣身上，表现出了各种呆萌的样子，让墨夜非常眼馋。
　　“接下来还要给你们看两样成果，一样是为了钟鸣离开这段时间准备的。另外一种是给钟鸣带到天上去的，等会再说。”
　　来到最大一间试验舱，叶钟鸣知道这是主实验舱，也是最高级的一间实验舱，负责的是基因生命实验室的主研究课题。
　　叶钟鸣来，大部分人依然忙着手中的事情，压根不知道云顶之王就在身后，只有一小部分来打了声招呼。
　　“雅妮和雅甜。”
　　刘正红说这话的声音，完全没有了说小白鼠那样的轻松，里面透着一丝悲哀，一丝怜惜，一丝遗憾。
　　叶钟鸣和墨夜也完全没有了九星进化者的风范，一脸的震惊。
　　“哥哥，你来了。”
　　浑身插满了管子的小姑娘对着叶钟鸣灿烂的微笑，可那苍白的脸色和眼中无法掩饰的痛苦，却出卖了她此刻的所处的状态。
　　“你，这样值得吗？”
　　叶钟鸣伸手握住了雅甜无法动弹的手，上面冰冷的如同极地的雪晶。
　　“值得。”
　　雅甜大概是想动，呼应叶钟鸣，但身体的不舒服让她皱起了眉头。
　　“因为她姐姐雅妮只是一个银尸，随着雅甜进化等级提高，体内能量越发强大，彼此间实力的不对称越发明显，曾经我们都以为她们是双胞胎，是特殊体质，还有诺诺的野游伴侣这样强悍的装备使两者相连，问题不会很大，但我们都错了。”
　　“其实……”墨夜想说什么，却被刘正红拉住了手，后者低声说道：“或许在我们看来，她们实力有差距也没关系，可是，雅甜不想这样。”
　　叶钟鸣墨夜和周围的一些实验员都沉默了。
　　这对双胞胎姐妹的事情所有人都清清楚楚，知道她们的感情，对雅甜做出这样的选择并不意外。
　　刘正红深吸一口气，精神振作了些许。
　　“在遭到了钟鸣的拒绝后，她放弃了自己也变成银尸的想法，却来找我解决，我心软，答应试试，我知道小叶子你当时对我很不满意，我也是第一次从你的脸上看见让我害怕的表情，但我还是决定帮帮这个一根筋的小姑娘。”
　　“之前，我没有什么把握，但现在，有了大量九级生命的材料可以研究，有了生命脑可以利用的时候，我设计了一个同化方案。”
　　刘正红再次深吸一口气，这种郑重对她来说可不多见。
　　“不是把雅甜同化为银尸，而是尝试，把雅妮同化为人类！”
1735.1735红魂兽珠
　　1735红魂兽珠
　　换成其他人，估计一下子就被吓到了。
　　把一个已经失去生命被制造成为了人傀的金尸，变回人？你和无限生命有什么区别？
　　可云顶已经有了红发这个特例，所以对这种事情接受程度远胜于常人。
　　他们都明白，让人傀复生那是不可能的，就拿红发来说，她的进化诡异到了刘正红都弄不清楚，但至少有一点可以肯定，那就是她并没有复生，她被制造成人傀之前的记忆，没人知道她是否想的起来，可即便是记起来了，也绝对会被‘冷处理’。
　　红发从不认为，她还是以前活着的那个人。
　　刘正红曾经担心，这样的她会在某个时刻出现问题，却也说不清楚会出什么问题，只是告诉叶钟鸣，在精神上，红发走到顶级的时候或许会有大家意想不到的困难。
　　“如果是其他的人傀，你制造的那些，我没办法做到，可是她们姐妹，真的是……特殊。”
　　刘正红示意一个研究员拿来一个水晶瓶，里面是大概十毫升的血液，只是这血液有点特殊，和普通人的略有不同，里面，带着一点时有时无的淡粉色。
　　“你的血。”
　　叶钟鸣点头，如果说想要在双胞胎姐妹身上用上血液，自己的是她们唯一能够接受的。
　　刘正红把鲜血缓缓的注入到了一个器皿中，很快，这些血液便通过一些透明的细管被分别压入双胞胎姐妹的体内。
　　“会成功吗？”墨夜有点担心。
　　和平时期的人都知道，血型不一样那是会死人的，末世之后，进化者身体强健，在这一点上更是不被允许，甚至连一样的血型都不行。毕竟，进化者没有完全一样的，他们的血液已经为了迎合他们的身体，变成了独一无二的存在。
　　没有哪个正常进化者可以吸纳其他人的血液，除非有这方面的职业或者技能血统之类的特殊能力。
　　听刘正红说的很有把握，却应该是第一次做出这种注入人血的试验，万一出了事情怎么办？包括墨夜在内，在云顶没有谁是不喜欢这对双胞胎的。
　　“嗯，这已经不是第一次注入了，这是最后一次。”红姐答了一声，接着和其他研究员一起，操控着周围各类机器，不断的有一些液体被放入双胞胎姐妹的身体，也不断有一些东西被抽了出来。
　　两位九星进化者只能在一边等待着。
　　雅甜刚刚还睁着的眼睛，这个时候已经闭上了，雅妮那边身体却在颤抖，本来已经和正常人类没有什么区别的肌肤在这一刻开始变得灰败干硬，好像将干未干的泥土。
　　叶钟鸣的心都有点提了起来。
　　而更让人揪心的一幕出现了，雅甜那边身上的皮肤竟然也开始裂开，她可是活生生的人，立刻便有大量的鲜血流了出来，整个人变成了一个血人。
　　无论墨夜杀过多少人，可对自己很喜欢的这对小姐妹，她的真不忍心看到这一幕，所以把头扭向了旁边。
　　叶钟鸣倒是没有，他知道刘正红不会把她们如何，这只是好结果之前的一个过程。
　　并且叶钟鸣敏锐的从两个双胞胎姐妹身上感受到了一点不同。
　　雅甜在变得冰冷，雅妮在变得火热。
　　“还是因为生命脑，给了雅妮活过来的可能，不是真正的活过来，而是成为另外一种形式的存在，很复杂，但如果一定要解释，那么……”
　　刘正红一边盯着各个机器，一边歪头想了下，之后道：“可以说是雅甜的分身。”
　　面对两位九星大佬的疑问，刘正红说道：“虽然不是很严谨，但可以这么说，死人是不可能复生的，又不是什么即时生效的救命道具，但为了满足妹妹的要求，我只能这么做。”
　　“对了，小叶子，我用掉了大概十件非常珍贵的九级材料，还有大概三百皿的顶级完美基因，以及剩下的所有生命脑和……”
　　每说一样，其他人在场的人心就是一颤。
　　十件九级的材料啊，给叶钟鸣，估计代表着最少一件紫色装备，三百皿的顶级基因，可以制造现在云顶最强基因战士大概三百个，生命脑更不用说，能够让数十个生命拥有高等智慧和强悍的身体。
　　这些不够，竟然还有！
　　“那枚红魂兽珠。”
　　这一次，连墨夜都吓了一跳。
　　之前算上其他几个势力送给叶钟鸣的九级魔晶，加上云顶自己的，叶钟鸣一共转动了五次，除了得到了两瓶九星进化药剂之外，还得到了另外三件东西。
　　其中的一件，就是红魂兽珠。
　　这是一颗可以让变异生命拥有第二魂魄的好东西。
　　一旦拥有了第二魂魄，首先的好处便是会产生独特的精神力，对于变异生命来说，这意味着技能威力的增加。其次，这是一种打破本命能力数量限制的物品。拥有后，进化生命便不会受限于等级便是上限的枷锁，可以拥有全新的能力，还是那种强力的顶级能力，至于有多少个，便要看实际情况了。
　　最后，是九级进化解锁，这个要根据具体情况，不同的生命，使用这颗珠子之后，不是会马上进化为九级，而是不再存在那道枷锁，可以和进化到其他等级时那样顺其自然。
　　这东西，用在扬戈斯地黄丸九宝三鼻象等战兽身上，无疑会让它们的能力得到飞升。
　　试想一下，恶龙的能力全面提升，技能威力全面增加，会出现它们同族的顶级能力，还不止一个，本就身为最强八级战兽行列的它，会强大到什么程度！甚至会在短时间内，进化为九级生命。
　　这样一件至宝，竟然被刘正红要来用在了雅甜和雅妮身上，叶钟鸣可真是舍得啊。
　　这等于放弃了让云顶立马拥有一个强大九级战兽的机会！
　　“那结果……”
　　墨夜忍不住问。
　　“会很好。”刘正红按动了一下屏幕，双胞胎姐妹突然全部剧烈的颤抖，频率完全一样。
　　“以前身为金尸的雅妮和八星的雅甜联手，也就是能过压住同级的水平，一旦她们成功走完这一步，那么以后随便一个，都是最顶级的八星进化者，或许只比之前的小叶子稍弱。但这都不是关键。”
　　红姐的转折让大家无奈，却也只能耐心的听着。
　　“关键是，以后雅甜进化为九星了，雅妮，也会跟着成为九星……只需要一瓶九星进化药剂！”
1736.1736治愈凝胶
　　1736治愈凝胶
　　一瓶九星药剂顶两瓶来用，代价是失去了一个战兽快速成为九级的机会，听起来，好像没有太大的区别，但其实，还是很赚的。
　　雅甜雅妮本来就是非常特殊的双生姐妹，两个人在一起的时候，实力是要超过同级存在的。
　　一旦她们全部成为了九星进化者，那么联起手来，基本上除非特别强大的九级生命，其余的，不会是其对手。
　　当然，战斗的时候决定胜负的因素很多，并不能单纯的对比，但这个时候也只能采用这种方式。
　　还有一个原因让叶钟鸣拿出了这件不可多得的红魂兽珠来使用，那就是他对云顶的这些战兽有信心，认定它们都可以通过正常的方式进化为九级。
　　即便是现在，比如扬戈斯、地黄丸等，都表现出了一些要进化的苗头，它们已经达到了八级的顶峰，如今只是被卡在九级的关口。
　　不要忘了，云顶山庄之内，还有一棵神奇的植物，岚釉！它对战兽的帮助是巨大的！
　　上一次开了花，花瓣便能让八级的战兽们受益匪浅，等到这些花瓣谢去，结出了果实，效果估计就算比不上这枚红魂兽珠，也不会相差太多。
　　“这一次她们的变化成功后，应该会出现一些我也不能控制的能力增强，具体方向、增幅多少我都不能肯定，但一定是好的变化。”
　　各类的机器在运转了一会之后缓缓停止，双胞胎姐妹的身体也不再抖动，几个女性实验员过来把她们抱到了一侧的银色液体舱中，用一种淡蓝色如同海水一样的液体覆盖住全身。
　　“等着她们苏醒吧，这个过程至少也要持续四五天的时间，等到她们醒来，她们就……算是变成一个人了吧，唉。”
　　刘正红哪怕是完成了一个在其他人看来需要仰望的强大试验，可对她或者叶钟鸣来说，都心情复杂。
　　收拾了一下心情，一行人来到了另外一间实验室，或者说，基因生命制造工厂。
　　之前，一些成熟的基因战士制造过程已经被进行了流水式的生产，这里便是生产线的所在地。
　　穿过这些生产线，来到了最里面，刘正红打开一道金属门，进入了一个单独的空间，在里面叶钟鸣和墨夜看到了几件刘正红的实验服，想来这里应该是她的私人休息室。
　　“这件东西是给小叶子带上天的。”
　　叶钟鸣非常好奇，他进来之后可是看了一圈了，不大的房间里好像并没有什么值得他带上天去的东西，不知道红姐指的是什么。
　　“你说过，激活了入场卷之后会发生什么都是难以预料的，说可能连空间装备都带不上去。”红姐打开一个抽屉，拿出来了一个水晶盒，放在了坐在桌子旁边的叶钟鸣和墨夜面前。
　　“一旦出现这种情况，你遇到危险的应对能力，便会下降太多，我们可都不希望你出事。”
　　听着刘正红的话，叶钟鸣看着水晶盒里的东西，开始他以为里面什么都没有，可马上发现了不同。
　　“我管它叫治愈凝胶，随口起的。”
　　红姐伸出一根手指，轻轻从水晶盒里挑了一下，一块几乎是完全透明的胶质物品被挑了出来。
　　“如果空间装备不能带，那么你的那些各种药剂也就不得不留下，遇到危险要是受了伤，哪怕你拥有强悍的恢复能力，也会出现短暂的战斗力下降，面对宇宙万族和未知敌人的情况下，实在是不让人放心。”
　　刘正红示意叶钟鸣割开自己的手腕血管，之后把这块被她叫做治愈凝胶的东西覆盖在了伤口上。
　　叶钟鸣立刻感到了一丝冰凉，就像是冰块被盖在了上面一样。
　　“我弄出了这个东西，效果其实很简单，它马上被你吸收到了体内，当你受伤的时候，你可以控制它去治疗伤势，除了精神力方面之外的所有伤势。”
　　果然，冰凉的感觉缓缓消失，这块治愈凝胶一点点的缩到了叶钟鸣的体内，顺着血管，延伸到了整条手臂。
　　说实话这种感觉并不太好，让不属于自己的东西进入自己的身体，这风险太大了。
　　“记住小叶子，这是消耗品，它会受你的控制去治愈你的伤势，你让它治愈哪里，它就会治愈哪里，你让它治愈到什么程度，它就治愈到什么程度，一旦用完了，它也就消失了。”
　　这么神奇？墨夜睁大了眼睛。
　　对刘正红的佩服，也到了一个全新的高度。
　　治愈凝胶看似功能单一，其实非常厉害，这几乎等于带着一个全能医生在身边，除了精神力方面的创伤外，可以治疗其他任何伤势。还受控制，觉得不需要的时候，可以慢慢恢复伤势，需要的时候再激活。
　　叶钟鸣去天上，朴秀英自然不能跟着，那么遇到什么危险，有了这个便能够在关键时刻保命。
　　“总的治疗量……”刘正红说道这里顿了一下，之后才道：“以你在八星时候我对你身体各项数据的测试，综合来看，大概可以让你完成两次致命伤的治疗，但你现在进化到九星了，数据更新虽然完成，但分析结果还没出来，我也说不好。”
　　“我觉得，让你在短短几秒之内恢复一次重伤应该是没问题的。”
　　对于九进化者星，哪怕云顶已经开始研究，可毕竟时日尚少，以生命基因实验室的水平，也暂时没有太大的眉目，刘正红造出了治愈凝胶，放在叶钟鸣身上，只能去估计效果。
　　“这已经很好了！”
　　云顶之王很高兴。
　　其他人并没有他对宇宙万族或者奴族那么深刻的了解，叶钟鸣自己有预料，上了天他可能会遇到什么，那么拥有这么一个几乎是瞬间恢复药剂效果的东西，对他的重要性不言而喻。
　　“我要睡一会，你们走吧。”
　　刘正红摆摆手，让两个人离开，能够对两位九星进化者这么说话，也只有她了。
　　两个人也不在意，开门向外走。
　　“对了小叶子。”刘正红的声音从后面懒洋洋的传来。
　　“以我们现在的能力，在保证良好的保养、维护、治疗等基础上，大概再过一个月，基因战士的数量将会达到了上限。”
　　叶钟鸣回过头看着已经躺在床上闭上了眼睛的刘正红。
　　“我的意思是说，一个月后，你将会拥有一支数量在十万左右的基因战士大军。”
1737.1737九星很难杀？
　　1737九星很难杀？
　　“这个多少钱？”
　　“什么？六块六级魔晶？你疯了是不是？”
　　“算了，买了吧，给你钱，你们都是一帮吸血鬼。”
　　“嗨，美女，这个怎么卖？”
　　“一块八级魔晶？！这是你的过夜费吗？为什么这么贵？”
　　“好吧好吧，你别吵，给你，有礼盒吗？”
　　“这个不错，我给你一瓶六星进化药剂，如何？”
　　“好嘞，成交！”
　　一个普通的上午，普星镇来了一个奇怪的客人，他对什么都好奇，一副大惊小‘贵’的样子，但事实压根不会讲价，短短的两个小时，至少已经被各个‘黑心’商铺黑掉了价值为几百块的六级魔晶。
　　但他好像非常有钱，也不见他心疼，就那么闲逛着，看到什么问什么，觉得好就买。
　　这样的行为在普星镇并不多见。
　　末世的进化者每一块魔晶都是沾着血的，都是进化者拼命得来的。在花费的时候，便会格外的斤斤计较。
　　普星镇已经算是一个价格比价公道、商家比较公平的市场了，可是这样的冤大头也少见，不，是压根没见过，所以很快便引起了卫队的注意。
　　要说这样的人不是不可能存在，而是太稀少了，末世之中不缺魔晶的几乎没有，就算有，也是亚当那样的富二代，不会是这么一个年近中年的大叔。
　　这位大叔在普星镇逛街，另外一边的消息便飞速的向上传递。
　　“这个战斗雕像可是出自于叶老大亲手，这我才卖两枚八级魔晶，一点都不贵！”短短时间内这个男人出名了，所以当他走进这家店铺之后，老板兴奋的眼睛都有了技能似的。
　　“你看，这个雕像有三个能力，分别是头部的千丝卷刃，腰部的护体之光，以及手部的出笼枪刺。第一个能力，能够发射出许多锋利如刀的发丝，长度可以超过两米，绿色装备以下完全没有防护能力……”
　　老板把这件雕像说的是天花乱坠，可终究也只是一件云顶淘汰下来的绿色装备，并且上面有裂痕，耐久度已经不高，还能够使用的次数估计不会太多。
　　这是上一阶段云顶有大量装备流出时进入渠道的装备，现在，经过了整风，已经不可能有了，于是这批装备便成了精品，在普星镇很受欢迎。
　　男人看了看，脸上出现了丰富的表情，老板心中大定，因为这是这个男人开始讲价的标志性表情，只要讲价了，下一步老板苦个穷，或者横眉冷对一下，这个人就会认怂，乖乖的掏出两枚八级魔晶购买这个实际价值只有一枚魔晶的东西。
　　但这种表情仅仅出现了一下便换了样子，这个男人抬起头，看向了街角的方向，出现了一个奇怪的笑容。
　　接着，便不见了。
　　老板吓得差点没坐到地上。
　　以他末世之中有限的战斗经验判断，能够突然消失不见的，估计是拥有瞬移类的装备和技能，当然，还有一种可能，就是他是九星进化者。
　　街角，夏蕾淡定的看着突然出现在自己面前的男人，带着几分打量。
　　“云顶的黑心女王，挺不错的。”这个男人抱着双臂，因为个头的缘故，居高临下的看着夏蕾，眼神中，有凶狠，有嘲笑，有讥讽，有意外，还有几分……慎重。
　　“这个时候，我是应该说一句我好害怕你这个九星进化者啊，还是应该说，‘不知道耀世军的穆翰一老大驾临云顶，有失远迎’？”
　　夏蕾的出现，本就引起了不少人的注意，虽然末世不流行追星，但这个女人毕竟是云顶山庄实际事物的执掌者，和她搞好关系，在某种程度上比和叶钟鸣搞好关系还要重要。
　　不少觉得自己有资格能够和这位云顶女王说上一句话的人，都往这边凑过来，管他是不是熟悉呢，能够混个脸熟也是好的，反正进化者记忆力好，露个脸就能被记住。
　　可是一些走进的人听到穆翰一来了，嗖的一下便走了。
　　开玩笑！如果听到这个还不走，那就是脑子有问题。
　　穆翰一是谁？那是耀世军的老大啊，神秘的强者！手下诸多强悍战部，按照数字排列，现在具体到多少个谁也不清楚！
　　他和云顶什么关系？那是死仇啊，云顶弄没了他们好几个战部吧，据说还弄死了创始人之一！
　　更重要的，现在穆翰一也是九星了！
　　这是来寻仇了啊！
　　如果还不跑，一会都可能和小镇一起化为灰烬。
　　消息如同病毒一样传递了出去，几分钟之后，得益于进化者非人的速度，老板顾客全部跑光了，本来繁华的小镇，变得空空荡荡，只有主街上对峙的双方。
　　“你不怕我现在伸手就把你掐死？”
　　穆翰一的目光在夏蕾的脖子上扫了一下，他相信，以他现在气势全发的压力，面前的云顶女王脖子上会非常不好受，或许呼吸都会受到影响。
　　但他希望的事情却没有发生，夏蕾好像丝毫不惧他这位九星进化者，面不改色的和他对视。
　　“我怕，但你不敢。”
　　穆翰一嗤笑一声后，随即愣住。
　　是啊，如果自己敢的话？为什么现在不直接出手捏碎她的喉咙，而是在这里和面前的女人废话？自己是不敢吗？自己可是一个九星进化者？在其他等级的时候，都是动辄杀人，何况是现在？
　　是真的不敢吗？
　　这种感觉让耀世军的老大倍感屈辱，他缓缓闭上了眼睛，之后又猛然睁开。
　　他今天来这里，不就是为了和云顶山庄以及叶钟鸣一争高下吗？怎么能够产生畏惧的心理呢！
　　穆翰一在这个时候决定动手了。
　　他要给云顶和叶钟鸣一个下马威，面前这个女人，无论从那方面看，都是一个最好的筹码！
　　可他还没有扬起的动作，却被女人的一句话打断了。
　　“知道吗穆翰一，我能够现在和你在这里安安稳稳的说话，是因为你来到这里以后并没有做出什么出格的举动。”
　　这话直接把耀世军的老大给气笑了。
　　“否则呢？你要怎样？”
　　夏蕾撇撇嘴，“你是不是觉得你进化为九星了，就天下去得？那我告诉你，你还没有这个资格！如果你刚才对云顶或者普星镇做了什么，现在的你，就是一具尸体！”
　　“别以为，一个九星进化者，有多么难杀！”
1738.1738黑白诡梦空间
　　1738黑白诡梦空间
　　穆翰一又笑了。
　　到现在为止，整个国区，九星进化者也就四人而已，并且这四个人是怎么到九星的各自清楚，付出了什么，各自知道。
　　到了这个层次，有多强大，他们更明白。
　　为什么挤破头都想要进去，不就是因为到了这个等级天下可去吗！
　　九星好杀？这话是多么的幼稚！
　　“我知道你不信，不过没关系，等下你就信了。”
　　夏蕾这样说完，和身后的几个人突然消失。是真的消失，而不是如同穆翰一那样类似于瞬移的快速移动。
　　耀世军的老大一愣。
　　在夏蕾等人消失的瞬间他才感觉到，这些人并不是真正的本体，而是一种不知道从那里投过来的虚像！
　　怪不得，刚才他气势全发的时候，明明是八星进化者的夏蕾一点反应都没有，原来压根不是真人。
　　可这是什么能力？以假乱真到了连九星进化者都没有发现！
　　穆翰一迅速的换了一个位置。
　　虽然他并不觉得现在的云顶山庄除了叶钟鸣和那个不知是谁的九星进化者之外还能有谁对自己造成威胁，但谨慎一点总是好的，毕竟，这里是国区第一势力的地盘。
　　只是他刚刚动了一下，就感觉自己被锁定了。
　　之后他便不再动了。
　　不是他不能摆脱，而是他发现，锁定的目标其实并不是他，而是整个普星镇，除非他能够立刻脱出这个小镇，否则都在被瞄准的范围内。
　　他抬起头，看向了远处若隐若现的山庄本部。
　　穆翰一不是不能立刻冲出镇子，以他实力，估计几秒钟就够了。但他有一种感觉，只要他动，那些应该是……魔晶炮吧，就会立刻发射。
　　他从上面，感受到了真切的威胁。
　　云顶的魔晶炮已经强大到这种程度了？
　　穆翰一低下头，他发现整个普星镇的地面都亮了起来，无论街道还是房屋，都被一道道横竖交错的亮线布满，在他还没有做出什么的时候，亮线竟然组成了一个独立的空间，把他困在了里面。
　　周围的一切景色全部都没有任何变化，一草一木尽收眼底，可是从亮线之上，却仿佛是另外一个世界。
　　如同科幻电影一样，一台台的机器和一排排的基因战士凭空出现在了周围，还有一个个连穆翰一也能够认得出来手持魔晶武器的战士。
　　有了刚才的教训，穆翰一这次更加小心，发现这些全部都是虚影。
　　“穆老大，欢迎来到黑白诡梦空间。”
　　夏蕾的声音从四面八方传来，完全无法确定她的位置。
　　穆翰一手上出现了一对拳套，黑色皮质，上面带着银白色的金属钉，看上去和混混的装备差不多。
　　同时，他的嘴里出现一个精巧的哨子，背后，还显出了一面硕大的红紫两色的战旗。
　　拳套和哨子，其他人并不知道是什么，但这面战旗，却在国区大名鼎鼎。
　　是耀世军的啸天战旗。
　　可以说，这件装备也算是命运多舛，经历了很多磨难，经过了数次修复和提升，到了现在的紫色级别，是现在国区之内为数不多能够和云顶装备相媲美的好东西。
　　“在这个空间里，想要出去只有一种方法，便是战胜空间事先设定好的对手。”
　　夏蕾继续说着，声音里有着掩饰不住的欢喜，好像碰到一件非常好玩的事情。
　　“穆老大，我知道你自己会觉得九星无敌，会觉得哪怕你来到我们云顶的老家也不会有什么事情，大不了再离开，谁也奈何不了你。”
　　在夏蕾说话的时候，这个被叫做黑白诡梦空间的地方再次出现了一些在穆翰一看来非常奇特的东西。
　　比如一台高大的机器人，比如一台满是射击口的机器人。
　　还有很多变异植物，他也不认识那是什么。
　　“是的，如果我们家钟鸣不想拼命，确实奈何不了你。哪怕现在把你困在这个空间之内，你也不会如何。我们的目的，只是印证我之前的话，让你知道，杀死九星真的没有那么难。”
　　夏蕾说完停顿了一下，给穆翰一消化的时间，之后接着道：“在黑白诡梦空间之内，一切都是假的，你自己是假的，你看到的这些对手也是假的。但你们又都是真的，你的实力，你对自己的控制，甚至你自己的感觉都是真的，你的对手，也是云顶货真价实的存在，你们将会进行一场战斗。”
　　“穆老大，你不是觉得九星是无敌的吗？那么就倾尽全力吧，拿出你的本事，按照你的理论，你面前的这些都是不堪一击的存在，那就击败它们吧，击败了它们，你自然便会从这个空间脱离出去，到时候，如果你还想挑战我们家钟鸣，我替你答应了。”
　　说完，夏蕾好像忘记了什么立刻道：“哦，对了，虽然在这里哪怕你战死了也不会是真正的死亡，也会如同获得胜利一样脱离空间，但那种感觉可不太好受，所以，好自为之啊。”
　　这一次，夏蕾的声音再也没想起，取代她的，是魔晶炮轰鸣的声音。
　　在普星镇之外，此刻云顶的一众高层都在。叶钟鸣、墨夜两个九星，还有红发、夏白等人，甚至阎王树也在。
　　看着被光芒包裹住了的小镇，墨夜转头问叶钟鸣，“他……能上当吗？”
　　叶钟鸣没说话，夏蕾倒是轻笑了一下。
　　“傻妹子，他上不上当有什么关系吗？”夏蕾指着普星镇道：“我是骗他了，在这个空间里死亡就和真实死亡是一样的。可就算不骗他，他出来就能活着出去？你看看你的身边都站着什么人，你和钟鸣，加上阎王树，好吧，阎小姐，杀他两个来回没问题！我们只是在拿他测试装备而已。”
　　墨夜听了倒是点点头，其实在她的心中，哪怕是她单独应对，也有信心战胜穆翰一。
　　成为了九星之后，只和叶钟鸣简单的切磋了一下，还没有尽情的发挥一次全部力量，这是她的小小遗憾，如果能够趁着这个机会满足全力出手的愿望，墨夜是非常愿意的。
　　“开始了……”叶钟鸣淡淡说了一句，其他人和他一起，把注意力全部放在了面前的一块金属光滑镜面之上，里面，耀世军的老大正在接受高达三十门的湮灭终极型魔晶炮的狂轰乱炸。
1739.1739投影之战
　　1739投影之战
　　穆翰一是个非常忠于自己感觉的人，他意识到了这些魔晶炮可能对自己造成威胁，他便全力去防御了。
　　在他身体的周围，出现了一个晃动的水罩，把他保护了起来。
　　湮灭终极型魔晶炮因为威力的缘故，发射频率并不是太快，不过数量上的优势依然让炮击连绵不断的轰击在这个晃动的水罩上，让它动荡的更加厉害了。
　　身在里面的穆翰一几乎在每一次炮击的过程中都会后退一步。
　　开始的时候，他还在躲闪，以九星进化者的速度，在炮响的同时便做出判断和位移，并不是一件多么困难的事情。
　　可不知道为什么，哪怕不是所有的魔晶炮都能够立刻锁定穆翰一，可总有那么几门能够击中他，而只要被击中一下，那么躲闪便没了作用。
　　穆翰一被动的向后退着，一步接着一步。
　　“还行。”
　　嘴里轻轻吐出了这么两个字，是他对这种武器的评价。
　　其实湮灭终极型哪是还行，对顶级生命的杀伤，是真实存在的，否则怎么解释他嘴角的鲜血？
　　当然，如果是在正常的情况下，哪怕是三十门的湮灭终极型魔晶炮，也不是那么容易命中穆翰一的，有现在这样的效果，得益于这个诡异的空间。
　　轰击逐渐减弱，三十门魔晶炮陆续哑火停止了轰击。
　　“可惜。”
　　一同跟来的小虎捶胸顿足，“老大，不能就这样把他轰死吗？”
　　这件得自于九级轮盘的装备，具体的作用很多人并不清楚。
　　“不能。”叶钟鸣看着接下来的攻击已经发动，和小虎也是和其他人解释道：“在理论上来说是可以的，如果我们有超过一千门湮灭终极型，或者说有一百门却可以无间断的轰击，的确是可以就这样杀死穆翰一的，哪怕他拥有最好的防御装备。”
　　“这个理论，同样适合任何九级生命，包括我。”
　　小虎挠挠头，他觉得好像惹事了，这算不算发现了老大的弱点？回头蕾姐甚至墨夜姐，会不会揍他一顿？
　　“那我得赶紧和老乐说一声，坚决不能把湮灭型魔晶炮造够一千门，还让他不能再改良现在的型号了。”
　　大家听了就笑，夏蕾没好气的道：“你觉得这样就能够阻止对钟鸣有威胁的东西产生了？或者说，你觉得湮灭终极型的魔晶炮就这么容易被制造出来？真那么简单，就不会到现在为止也只有五十门了。”
　　“是改良后的只有五十门。”小虎弱弱的抗辩了一句。
　　本来之前湮灭终极型的魔晶炮是有很多的，可是乐大远耗费了很多时间很多材料，进行了一次规模不大的改良。
　　这次改良并不能彻底改变这个型号魔晶炮的各种参数，也就是说，这并不是换代，只是一次……Pro版本。
　　但在这个级别的魔晶炮上，做出这样的改动已经是非常困难的了，效果也是出奇的好。
　　于是现在核心成员心中，只有这么五十门成功改良之后的魔晶炮才是真正的湮灭终极型。
　　“黑白诡梦空间，是有一个上限的。”
　　这个时候，空间里的发动攻击变成了基因战士和那具近战机器人，远程攻击机器人也在外围提供着火力支援。
　　“它所能够承载的能量恒定，我每选择一个存在进入去挑战被困者，就要消耗一点能量，等到所有的能量都被消耗完，那么我们选择的存在数量便不会再有变动。”
　　听着叶钟鸣的解释，光耀想了想道：“就像一种棋类，就可以摆下这么多棋子？”
　　“可以这么理解。”叶钟鸣指着大家都能看到的战斗说道：“这就是我摆进去的，有湮灭终极型魔晶炮，有两台机器人，还有最高等的基因战士，以及红姐的一些研究成果，当然，还有现在没有出现的各种战兽和……丧尸。”
　　“它们，填满了空间能量的上限。”
　　叶钟鸣说着把一枚小巧的钥匙交给了夏蕾。
　　“这是控制这件装备的机关，到时候把它布置在哪里，你说了算。”
　　第一次看到黑白诡梦空间这件装备的时候，叶钟鸣有那么一刻觉得它比九星进化药剂都要有吸引力，因为这意味着即便是他离开了，自己的同伴也有办法对付九星进化者和九级生命。
　　叶钟鸣最看重的，是这件装备可以把九级生命暂时困住，而操纵装备的，却是什么人都可以。
　　这件装备分为三个部分，第一部分是一个小小的方形石盒，只要把它埋进土里，九星进化者也别想发现，也就是说，一旦激活，必定可以困住目标。第二部分是钥匙，第三部分是大家前面光滑如镜的金属板。
　　后两部分是一起使用的，装备激活需要钥匙，之后在金属板上选择提前录入好的投影目标，再之后，战斗便开始了。
　　击杀目标，那目标会真的死亡，目标获胜，投影的那些也不会受到任何损失。
　　这是叶钟鸣第二个看中的地方。
　　谁都知道九级生命造成的破坏太大了，一旦它们来云顶撒野，哪怕是能够击杀它们，也会给山庄带来不少的人员和财力的损失，有了这件装备，这些便都可以避免。
　　即便是在空间没有杀死目标，在里面受的伤、消耗的精力体力也会延续到外面，那个时候，对付起来就容易多了。
　　便如同现在的穆翰一。
　　近战机器人再外面，需要高融合度的驾驶者，可是在里面却不用，它可以完美的战斗下去，只要不被击毁。
　　魔晶炮还需要魔晶呢，它却不用。
　　以它为主攻，基因战士为辅助，加上远程机器人的火力骚扰，把穆翰一弄得颇为狼狈。
　　口中的哨子已经不用了，那东西好像对真实生命才有用。倒是那双拳套和啸天战旗让云顶众人大开眼界。
　　“原来全状态下的近战机器人这么利害。”
　　“远程的也不差吧，看看把九星进化者逼的。”
　　“就是弹药有限，投影也会受到限制。”
　　“看，那是啸天战旗最出名的能力，迎风十里吧，这范围杀伤，确实可怕。”
　　“拳套的一个能力应该是震荡，你们看，他挥动拳头的路线上，一旦基因生命碰到，便会被震碎身体。”
　　“这就是九星的实力吗？真的很可怕。”
　　穆翰一在黑白诡梦空间之中鏖战，所表现出的实力非常恐怖，哪怕是最简单的一拳一脚，也有一种在使用技能的感觉。
　　大概五分钟后，随着近战机器人被击毁，这一批的投影被化解，穆翰一看得很出来消耗很多，但却没有什么明显的伤势。
　　叶钟鸣随手一点，也不知道多少丧尸大军和战兽大军出现在了空间之内，领头的，是已经好久没出现过的脑孩。
　　此刻的它依然是八级，可是带领的近万丧尸大军之中，八级的至少有近百，七级的更不用说，数量应该超过了两千，其余的，全部是六级的丧尸。
　　战兽也是云顶的战兽，却没有八级的那些，都是七级的，可数量却极多，至少有三千头。
　　它们一出现，全部扑向了穆翰一，很快便把它给淹没了。
　　光滑的金属板上，完全看不到穆翰一的影子。
　　每个观战的云顶人都有一个疑问，这些丧尸和战兽，能够杀死一个九星进化者吗？
　　“看，光！”
　　随着糖果的声音，好多道光芒一下子从丧尸的包围之中发出，如同爆炸一样，洗礼了整个空间。
　　凡是被这些光芒碰到的丧尸和战兽，便如同阳光下消融的冰雪一般，立刻消亡。
　　“空间破了。”
　　叶钟鸣留下一句话，身形骤然消失，墨夜紧随其后，朝着一个方向奔去！
1740.1740怂的太快了吧？
　　1740怂的太快了吧？
　　“跑了。”
　　墨夜蹲下身体，伸手在一处地面上摸了摸，也不知道是什么能力，只是稍微一闭眼，便做出了这样的判断。
　　对此，叶钟鸣非常相信。
　　“还真是有不少好东西啊。”
　　叶钟鸣嘟囔了一句，心想果然不能小瞧任何一个顶级生命，穆翰一这种掌控着耀世军的人更是这样。
　　耀世军、反抗区、云顶山庄，已经是国区最强大、战士最多的三个战斗类型组织了，身为三巨头之一，穆翰一的好东西肯定不会少。
　　从他拼着受伤破开了黑白诡梦空间，到接连使用手段和装备摆脱叶钟鸣与墨夜的追杀，都证明了这一点。
　　“有人帮他。”
　　墨夜再次说了一句话。
　　叶钟鸣再次点头。
　　墨夜进化为九星之后，或者说，所有进化到九星的进化者，都会在职业上获得一个飞跃。
　　符道师这个职业在到了九星之后能力发生了巨大的变化，倾尽云顶之力把它升到了最高级，加上那些符合墨夜的装备，让她现在拥有神奇的力量。
　　掌握的符种类很多，除了主战斗的符外，还有辅助符出现，其中一道便是感应符。
　　能够感知一片区域内的动态，这比叶钟鸣的类似能力还要强，范围还要大。
　　不仅如此，除了没有任何影像之外，这种感应符还有一个让叶钟鸣非常羡慕的能力，就是粗略而不完全的事件回溯。
　　这也是墨夜感知到了有人帮助穆翰一逃跑的理由。
　　“能帮他的……”墨夜没有说下去，因为她不是非常确定，只是有一个猜测，觉得有极大可能。
　　“是的，一定是他。”
　　除了云顶的第二位九星进化者一直是个谜之外，国区另外两位九星基本上是人尽皆知的消息了，当然，这次的事情之后，墨夜的名字，也会被各大势力反复提起。
　　叶钟鸣和墨夜说的是……纪睿广。
　　……………………………………………………
　　“纪睿广也来了？”
　　云顶的众人在叶钟鸣和墨夜返回之后，听到这个消息都非常的震惊，谁能想到，国区四大九星进化者，竟然会同一时间齐聚云顶！
　　“好像，纪睿广并没有什么道理救穆翰一吧？”
　　光耀出身反抗区，对这点很是不解，反抗区和耀世军虽然没有什么剧烈的冲突，但应该谈不上是朋友，如果穆翰一挂了，对反抗区应该是件好事吧？
　　或者反过来想，如果他们想要对云顶动手，联合起来一起袭击叶钟鸣和墨夜不是更好？而现在穆翰一先来，纪睿广后至，显然不是提前商量好的，那后者是专门来救人的？
　　叶钟鸣摇摇头，也想不明白。
　　听着下面的人吵嚷着应该在老大去天上之前出手，给反抗区或者耀世军来一次重的，叶钟鸣心中有些担心。
　　看来，自己制定的离开阶段采取防御策略加上让墨夜成为九星的决定是正确的。看看下面的人此刻的表情，连稳重如光耀卢义容姐阿匋等人，都对战斗表现出了隐隐的跃跃欲试。
　　这并不是什么毛病，甚至应该表扬，因为失去了进取心是更可怕的一件事情。但当自己不在的时候，这种侵略性很容易引起争端，而争端，也意味着不可控制的因素。
　　云顶兵强马壮，云顶实力第一。
　　可云顶并不无敌。
　　“老板，有人送来了一件东西。”
　　肖敏走进来，手里拿着一个盒子，盖子打开，能够看见里面是一张纸条。
　　这倒不是红妆卫队私拆信件，而是末世稀奇古怪的东西太多了，她们会把能够想到的危险全部排除，就比如这张纸条和盒子，想要被送到叶钟鸣面前，至少要经过五道检查才可以。
　　叶钟鸣接过，先是看了看盒子，之后拿出了纸条看了看。
　　这个过程中大家的目光都集中在他的脸上，能够看到云顶之王的脸色有点古怪。
　　老大不说话，大家也不能问，毕竟不知道上面的内容适不适合所有人知道。不过有人情商低，直接问了出来。
　　“老大，啥事？”
　　小虎一脸好奇，脖子伸着，恨不得自己去看。
　　“纪睿广的留言。”
　　大家面面相觑，这家伙不仅救走了穆翰一，还留了话？是挑衅吗？
　　叶钟鸣摆摆手，示意不是大家想的那样。
　　“上面主要提到了三件事情。”叶钟鸣语速不快，一边说一边思考。
　　“第一件事是说，入场卷需要尽快激活，否则每晚一天，就会……损失，是的，他用的是损失这个词，就会损失很多。他已经打算在两天后激活了。也会劝穆翰一同一时间激活。”
　　仅仅是这件事情叶钟鸣便想不明白，激活入场卷是什么意思？为什么要尽快激活？
　　反抗区果然是反抗区，知道的事情还真是多。
　　“第二件事情，让我尽量不要在最近过渡的使用能力，最好要进行一些体质方面的强化和锻炼。”
　　这更让大家听的一头雾水。
　　这一条，和废话一样。
　　进化者每时每刻都在强办法强化自身，这还用他说？还有，不要过渡使用能力怎么回事？
　　小虎等人对此嗤之以鼻。
　　“第三件事情呢？”
　　夏蕾倒是更关心完整的内容，或许从整体上看，可以更容易理解纪睿广的意图。
　　叶钟鸣把纸条放回到了盒子里，从盒底拿出了一瓶药剂，目光凝重。
　　“他说，在我们都不在的时候，反抗区不会主动挑衅云顶山庄，对于之前攻击我们情报点的事情表示歉意，一瓶八星进化药剂做为赔偿……就是纸条下的这瓶。”
　　下面一片寂静。
　　大家都知道反抗区从九级轮盘上获得了一件装备，非常的强力，安装在战争堡垒上使其如虎添翼，光耀墨夜乐大远等人自己搞出的参谋部判断，那东西应该比湮灭终极型魔晶炮威力大的多。
　　当初意气风发的攻击了云顶情报站，现在赔礼道歉还奉上了一瓶八星进化药剂？这怂的太快了吧？是怕云顶去找他们麻烦吗？
　　“老大，这纸条不会是假的吧？”
　　小虎对此产生了怀疑。
　　“不会的，先不说谁会用一瓶八星进化药剂的代价来冒充别人，就说上面残留的一丝能量吧，便只有九星进化者能够做到。”
　　叶钟鸣说完站了起来，安静了大概十秒之后道：“西攻计划提前，我们明天动手。”
1741.1741西攻（上）
　　1741西攻（上）
　　“还有什么事情吗？”
　　莎莎看着桌子前面围坐的其他十几个人，沉声问道。
　　这些人想了想后摇摇头，笑着说每个月都是这样，这些很公平我们没有什么意见了之类的话。
　　“莎莎大姐头，最近从上面流下来的进化药剂有点少，现在咱们叶老大也是九星进化者了，不应该缺这些吧？你能不能和上面说说，哪怕不增加数量，保持原来的也好啊。”
　　一个人突然站起来，略带谄媚的对莎莎说道。
　　做为云顶山庄势力范围内的这些小组织，现在对云顶依赖性更高，在已经越来越完善的制度之下，为云顶做的事情越多，能够得到的好处便越多；得到的越多，需要付出的越多。
　　这样的规则已经成为大家的共识。
　　相比于末世其他势力的拼死拼活，在云顶的势力范围内干活，虽然依然有危险，依然需要拼命，但至少每一次付出全部都有相应的回报，绝不会空手而归。
　　还有一点，云顶给了他们希望。
　　希望这东西，说起来虚无缥缈，但它所能带来的力量是任何人都要承认的。
　　云顶一直保持着对下面这些人的开放态度，只要达到很多苛刻的条件，就能够成为山庄一员这样的希望，成了许多许多人毕生的愿望。
　　加上各种各样的奖励和福利，构成了下面对云顶的‘忠心体系’。
　　进化药剂的低价购买，便是其中的一个。
　　正常来讲转动十次才能得到的一瓶进化药剂，在云顶按照等级从三十枚到八十枚魔晶便能买到，越高级的越贵。
　　虽说转动轮盘本就是一个考验运气的事情，或许一次便能得到，可那毕竟是极少数的情况，更多的人，通常最少也需要五次以上，七八次是很普遍的，十多次也有很多。
　　长期来看，还是通过这种购买更加稳妥。
　　这一阶段，很多人明显感觉到了云顶流出的进化药剂变少。按理说他们没有资格去询问这样的事情，但这个人正巧答应了不少手下给他们购买且在其中赚取了一些差价，现在钱收了却没有货，弄得他有点没法交代。
　　莎莎目光流转到了这个人的脸上，吓得他缩了缩脑袋。
　　面前这个女人可不一般，以云顶山庄为中心，东西南北四个方向分为四大势力区域，莎莎独掌一区，是云顶外围的四大巨头之一，手下数万战士，还有云顶提供的大量高精尖装备，真正的生命掌控者。
　　得罪了她，说不定晚上就变成了躺在臭水沟里的破烂尸体。
　　“云顶能够拿到便宜的进化药剂，这本来就应该是我们要感激的事情，而不是他们的责任，这一点，你应该清楚吧？”
　　莎莎的声音平静的仿佛在和闺蜜聊天，可听在别人耳中，却如同寒冬腊月的寒风。
　　传闻中这个女人可是叶老大的床伴啊，我鬼迷心窍了了这是？问这个干什么呀！那个人此刻无比后悔的想着。
　　“对，对不起……莎莎大姐头……”
　　“好了。”莎莎站起来，“没什么事我走了。”
　　说完离开了屋子。
　　走到了外面，莎莎呼吸了一口新鲜空气，感觉好多了。
　　这帮男人，大小也都是一个战队的首领，手下少则数千人，多则上万，在末世怎么说也是有身份地位的人，怎么就不能经常洗洗澡！
　　太臭了简直！
　　“大姐，老黄问的问题没什么不对吧，咱们的进化药剂也有点断了。”
　　一个亲信一边随着莎莎走着一边问，她从很久之前跟着莎莎，是值得信赖的人，否则也不会再次提这个问题。
　　莎莎沉默了一下，道：“你自己知道就行了。”
　　那个人立刻嗯了一声，知道大姐要说的一定是机密。
　　“云顶马上要进行一次大规模的行动，要出动很多人，这样规模的战斗肯定要损失人手，损失人手了，自然便要补充，进化药剂怎么可能还会如同之前那样拿出来卖！”
　　手下听得眼睛发亮，低声道：“大姐，咱们去吗？当初在秘境的时候咱们就去了，可能得到不少好处！”
　　莎莎皱着眉头，有些不高兴道：“以前是以前，现在是现在，你觉得现在的云顶山庄需要我们这帮良莠不齐的手下帮忙？别想这些没用的，最近要把防范提升一个等级，但尽量做得自然点。”
　　手下讪讪的答应，嘟囔着什么咱们手下还行之类的话。
　　莎莎抬头望向山庄的方向，心中也有和手下一样的疑惑。
　　这一次的云顶山庄，要对谁动手呢？为什么并没有看见他们出动的迹象？
　　……………………………………………………
　　金碧辉煌的大厅之中回荡着优美的乐曲，镶嵌着金边的桌子上，是各式的美食和美酒，坐在旁边的人笑意盈盈，不断的举杯畅饮。
　　如果不是外面末世依旧，还以为这是某个贵族宴会呢。
　　“我的圣城之中没有了贾南德拉那个碍眼的家伙，圣女，你也不再受到来自东方的侵扰，在今天这么个美妙的日子，让我们再次举杯，庆祝我们合作的正式达成，为了我们美好的未来干杯！”
　　坐在上位的一个男人举起了手中的高脚杯，对着坐在不远处的女子大笑着说，然后也不等对方有什么回应，一仰头，直接把杯中的美酒给喝了下去。
　　如果说在这个场合有谁是不怎么笑的，便是曙光圣女了。
　　这位来到了西亚安身立命的女人，心情和这场宴会显得有些格格不入。
　　在她的左右，坐着圣殿新三巨头的两位，正溪和朵闫。
　　“圣女？”
　　看到圣女举着杯有些发愣，正溪缓声叫了一句。
　　圣女侧头看了看她，嘴巴在酒杯在抿了一下便放了下来，这让正溪的脸色沉了沉，倒是上面那位王城的城主表情丝毫没变。
　　“圣女，我知道您对我们攻击云顶山庄的传送点这件事很不满意，但是，为了取得城主的信任，这是必须要做的事情，有决裂的决心，才有合作的诚意，您说是吗？更何况，这里距离云顶山庄很远很远，在未来很久很久，我们都不会和那边有任何瓜葛，在灭了一个不可能遭到报复的传送点和一场双赢的合作之间如何选择，答案是显而易见的，您为什么要耿耿于怀呢？”
　　说完，还颇为放肆的隔着圣女，对另外一边的朵闫笑道：“我的地球词语用的还不错吧？东方那边的人虽然让人讨厌，但不得不说，他们的语言博大精深。”
1742.1742西攻（中）
　　1742西攻（中）
　　带着一肚子的郁闷，圣女回到了自己的住所。
　　就如同宴会上所表现出来的一样，现在的曙光圣女对圣殿有点失控。
　　这一切要从一些人的离去开始。
　　或许是因为信仰的坍塌，或许是因为不复往日的荣光，或许是因为永失根基。
　　很多一直为了曙光圣殿效力、把大半生都奉献给了圣殿的坚定信仰者们心灰意冷，在达到西亚、帮助族人安定下来组建了稳固的营地之后，他们陆陆续续的离开，理由是探索这个未知的世界，看一看这里和布鲁秘境的不同到底在哪里。
　　理由看似很充分，也没有说以后就不再回来，但是谁都知道，再见面，不知道要什么时候了，或许天人永隔也说一定。
　　圣女心中明白，这种情况的出现，除了那些能够拿上台面的理由之外，还有一些更深层次的原因。
　　比如，西亚环境的恶劣，让很多本来还对未来有美好憧憬的人心凉了半截，哪怕和布鲁秘境相比这已经很好了，但和这颗星球上的其他地方相比，这里差不多是最不好的选择。
　　怨恨云顶山庄吗？是的，怨肯定会有一点，可是恨却谈不上，毕竟，是人家慈悲，让你们通过了时空之门，否则人家带着遗腹人离开，拍拍屁股走人就好，没必要管你们。
　　能够有这样一个安身之所，已然不错。
　　更何况，在立足初期，云顶山庄也是提供了大量的帮助，哪怕这些帮助是有代价的，可也是帮助不是？圣殿终究是外来人，除了云顶，开始的时候其他人谁理会你？
　　比如，对这里的人态度如何。
　　那些最忠诚的人哪怕在秘境经历了失败，但也仅仅认为那是一种命运，不是他们实力弱，而是没有准备好。
　　到了西亚，他们的意思是，再打一次！
　　打出一片真正属于曙光圣殿的天地！哪怕因此要牺牲很多！
　　西亚的环境的确恶劣，但也有很多易居的地方，把那里当成目标，只要打下来，经过十年左右的休养生息，圣殿便可以恢复元气，再过一个十年，便能达到在布鲁秘境时期顶峰的水平。
　　可惜，这种想法并没有达到广泛的支持，许多人已经厌倦了战争，人口的锐减，已经让很多人认为此刻再次发动战争是非常不明智的选择。
　　毕竟，这样争夺生存之地的战争，绝不是一朝一夕的，更会你死我亡极其惨烈。
　　还比如，这些实力高强而忠诚的人，对圣女从未放下过芥蒂。
　　以前，他们为了圣殿的未来，把这些不满压制在心底，一旦没有了外部的压力，这种不满便会表现的越来越明显。
　　这份不满，自然来自于圣女的‘弑父’。
　　是的，哪怕当时圣女的真正目的是为了曙光圣殿好，她的出发点，是不能让圣父毁掉一切，但时过境迁，这个‘弑父’的罪名，却让她所承受的压力越来越大。
　　有多少人感激她，就有多少人埋怨她。
　　这句话或许有些夸张，但却生动的体现了圣女这个时候的处境。
　　那些人知道圣女的功勋，却也无法原谅的过往。
　　很矛盾，以至于他们也不知道要如何解决，于是他们远走他乡，用流浪的方式。
　　这些远走的人中，最高位置的人是幸存下来的巨头，还有许许多多最优秀的战士。
　　曙光圣殿的实力，一下子因此下降了四分之一多。
　　“殿下，可以去洗澡了。”
　　侍女缓步走来，提醒从宴会回来之后便坐在那里发呆的圣女，看到她脸上那种掩饰不住的疲惫，从小就跟着圣女长大的侍女心疼无比。
　　“池莲来了没有？”
　　圣女问道，丝毫没有动弹的意思。
　　“来了……”侍女犹豫了一下，之后继续说道：“圣女，还是让我们伺候你洗澡吧，这样你也可以休息一下，事情等下再做，池莲团长会理解您的。”
　　圣女笑了笑，看着自己的侍女摆手道：“去叫她进来吧。”
　　侍女躬身退出，不一会，一个全身着甲的女性战士走了进来，她就是和正溪朵阎一起并列为新三巨头的人，也是里面唯一一个明确向圣女宣誓效忠的人。
　　“殿下。”池莲行礼之后，按照圣女的示意坐在了一边。
　　“情况怎么样？”
　　面对圣女的问询，池莲用一种特有的声音道：“不太好。”
　　“虽然我们浑身伤痕的来到这里，但人口基数还是不少，圣城周围依然是最适合我们繁衍生息的地方，其他的绿洲和沃土，要么面积不可能容得下我们全部，要么实力强大，打下来会有损失，再或者是王城的势力，不好动手。”
　　圣女点点头，也赞同池莲的说法，现在的曙光圣殿，看似安稳，其实危机重重，内部矛盾几乎不可调和，如果选择那些小块的绿洲，便可能就此分裂，弄不好，就此覆灭都有可能。
　　“饲养计划呢？进展顺利吗？”
　　池莲负责的是圣殿的空军，之前在秘境的战斗可以说近乎全军覆灭，当务之急，便是恢复这部分战力。
　　叹息一声，池莲有些懊恼。
　　“不太顺利，我们的饲养方法是很成熟的，可是需要一些材料，在地球上这些材料几乎没有，哪怕我们尽力的去寻找代替品了，还是有几样毫无头绪，特别是一种喂养小鹫的饲料草，没有这东西，它们的生长太慢了，并且骨头也无法变得如同钢铁般坚硬，长大了无法让骑士们骑乘。”
　　圣女听了沉默了下来，面对这种困难，她也无法解决。
　　“圣女……”
　　池莲面有难色，顿了半天才道：“这种草料或许还有一个地方有。”
　　圣女眼睛一亮，接着似乎想到了什么，目光又暗淡了下去。
　　“你说的是云顶山庄吧，可惜……唉。”
　　两个人无语而对，池莲正打算汇报一些其他事情的时候，外面传来几声惊呼，接着还有些闷哼之声。
　　几秒钟后，正溪和朵阎走了进来，后面，跟着一瘸一拐满脸慌乱的侍女。
　　圣女眼中的怒色渐起，池莲也战了起来，手握在了绑在大腿外侧的短刀上。
　　“殿下，这么晚打扰了。”两位负责近卫团和骑士团的巨头象征性的低了下头，之后轻蔑的看了一样池莲，之后便拿她当不存在。
　　没办法，池莲名义上是空战团的团长，但实际上手下不多，空战团名存实亡，远不能和现在的骑士团和近卫团相比，个人实力上，她也不如正溪和朵阎。
　　“既然知道这么晚了，还来这里？”
　　圣女已经在压制着火气，她知道，这个时候的曙光圣殿分裂不得。
　　正溪嘿嘿一笑，道：“实在是有些急事。”
　　“你说。”圣女闭上了眼睛，这样会让她感觉好些。
　　“王塔斯绿洲已经被我和朵闫在圣城的帮助下拿了下来，以后那里将会成为骑士团和近卫团的基地，想要跟我们过去的人，我们也会接纳，毕竟，在王塔斯附近的两块绿洲，城主也许诺给了我们。”
　　圣女一下子又睁开眼睛，也快速的站起，用一种不可置信的眼光看着说话的男人。
　　她明白这话里的意思，这是要分裂圣殿！
　　这两个人手中掌控着现在圣殿超过七成的战力，一旦他们离开，还带着人走，那么剩下的圣殿人几乎就丧失了自我防护能力，这意味着，圣殿的正统将会面临覆灭！
　　为什么她一直隐忍，就是她不愿意看到这样的事情发生。
　　失去了巍峨的曙光圣殿，失去了信仰，她的身份加上以前弑父的名声，让圣女已经没有了之前的影响力，现在的圣殿人，更加信奉力量。
　　“如果我不同意呢？”圣女深吸了一口气，她知道，自己不能再这样隐忍了，如果这两个人一意孤行，那么只能用鲜血来决定圣殿的未来了。
　　正溪突然一笑：“其实，我们也不是一定要去那里，王塔斯绿洲我们甚至给以卖给城主来换取大量的好处。圣殿的人，还要呆在一起比较好。”
　　圣女有些不明白了，眼前的人这样来回的拉扯，究竟有什么目的？
　　“直说了吧。”
　　朵闫的性格很冷，包括他看人的目光，哪怕他看的是圣女。
　　“我们可以一直保持圣殿的完整，但维持现状是不可能的，我们需要改变，需要变回强盛的样子，需要对给我们带来耻辱的遗腹人和云顶山庄宣战，直到杀光他们为止。”
　　“而这一切靠我们自己无法完成，如果圣女不想圣殿就此分裂，不想圣殿就此沉沦甚至覆灭，那么，现在就有一个极好的机会摆在眼前，只要你答应了，那么曙光圣殿便会得到大量的支持，我们的实力，会在短短几年间彻底恢复并且达到鼎盛，到了那时，便是我们讨回一切的时候！”正溪接过了朵闫的话，直直的看着圣女。
　　“为了曙光圣殿的未来，请圣女……”正溪的声音在房间里回荡，不大，却如同巨大的钟鼓被敲响一般震撼。
　　“嫁于圣城之主！”
1743.1743西攻（下）
　　1743西攻（下）
　　屋子的气氛很沉默。
　　池莲和侍女都怪异的看了一眼圣女。
　　这个时候，不应该直接拒绝吗？甚至池莲已经做好了动手的准备，只要圣女出手，她便跟随，哪怕实力不如这两个讨厌的家伙又如何！大不了就是一死！
　　池莲是为数不多完全认同圣女做法的曙光圣殿人，无论是弑父还是后来选择妥协，再到如今进入西亚的种种决定，她都认为圣女无错，是真正为了圣殿考虑，这也是她忠于圣女的原因。
　　小侍女也一样。
　　她的实力不高，按照现在地球上的实力等级划分，最多也就是个六星进化者，刚刚面对这两个新巨头的时候，她的无力和弱小已经体现的淋漓尽致了。
　　但这不是她做缩头乌龟的理由，圣女在她的心中，不仅是尊敬的殿下，还是最好的朋友，哪怕死，她也不会让这两个不尊敬殿下的家伙好受。
　　但！
　　圣女没有动手，甚至连刚才的愤怒都消失了。
　　正溪和朵闫互相看了看，都瞧见了彼此眼中的兴奋，以及……一丝轻蔑。
　　“事情事关重大，马上听到殿下的答复不切实际，那我们回去等消息吧。明天，明天晚上之前，我希望得到您确切的消息。”
　　正溪说完，和一丘之貉的朵阎再次假模假样的行了礼后向外走去，到了门口又回过身道：“殿下，合则两利，我们圣殿的形势并不好，说句不好听的，以现在我们的实力，哪怕仅仅在西亚地区也只能排在第二位，城主虽然还没有达到圣父的境界，可也为时不远，现在是融合的最好时机，一旦错过，当别人越发强大，很多事情会出现另外的结局。不说西亚，就说在整个星球之上，我们估计也要排在五十名开外。身份的敏感，让我们只要不能保证强大，就可能被人吞掉，在短时间内无法让战士们晋级的情况下，和身边强者合作是最好的办法，因为那样可以避免我们被无情的吞掉。”
　　“殿下圣安。”
　　正溪这一次的鞠躬，比刚才恭敬了一些。
　　屋子里很快便剩下了圣女三人。
　　“圣女！”
　　池莲焦急的喊了一声，她已经看到了圣女的动摇！
　　是的，哪怕正溪和朵闫说的不错，但让圣女嫁给一个外人，这也是圣殿人万万不能容忍的。
　　宁可拼的一人不剩，也不能让圣女受如此屈辱！
　　那个圣城的城主？只看一眼，便知道是一个酒色之徒。
　　是的，池莲知道能够在这样的世界坐上高位的人绝对不会仅仅是一个酒色之徒，可她就是对那个人感觉不好，特别不好。
　　“好了，我知道你的想法。”圣女的目光看向了外面浓的化不开的夜色，说出的声音已经有些虚无缥缈了。
　　“或许真和正溪所说的那样，我牺牲了我自己，便能把看不见希望的圣殿带入正轨吧？或许我们和圣城合作，就能合则两强，真正可以对抗这个星球上的其他势力吧？或许……这样，我们就能够融入这个世界吧。”
　　池莲和侍女面面相觑，不知道该如何去劝。
　　……………………………………………………
　　黑暗之后，必将迎来光明。
　　当太阳的光线如同之前千万年一样洒落在这颗星球的时候，大地好像都活了过来。
　　圣城是一座不夜城，至少生活在这里的人们都是这样认为的，但不能否认的是，夜晚的圣城更多的荡漾着酒香和狂欢，而白天，则显得正常了许多。
　　这里是西亚为数不多很少受到变异生命侵扰的城市，偶尔出现的沙怪和天空的敌人，并不能阻挡这里成为整个西亚进化者向往的圣地。
　　安稳之下，带来的便是贸易的繁盛。处处是商铺，满眼皆地摊的情况，是圣城真实的写照。
　　只是今天，很多做着大小生意的人，都有些不安。
　　因为，货，少了。
　　不是指现有的，而是那些应该到来却没有到来的。
　　这其中，包括一些战队势力在圣城的销售点，他们的补货小队没有来。也包括一些商业组织，他们的运货人也没有到。还包括许多个人商家，平时经常会上门求着他们收购猎物或者其他所得的那些进化者，来的也极少。
　　本来，这会造成断货的情况，毕竟，圣城之大，人口之多，都保证了每天巨大的交易量。
　　可自从货品少了后，他们发现连购买的人也少了。
　　最开始他们并不知道怎么回事，甚至没有意识到什么，但几天之后，这种情况便被越来越多的人察觉到了。
　　消息很快递了上去，开始的时候同样没有引起圣城高层的注意，他们还沉浸在赶走贾南德拉的喜悦中，还在为了十有八九会到来的一场盛大婚礼而忙碌着。
　　但他们在随后也意识到了问题，经过简单的巡查，就发现问题远比想象中的大。
　　还是昨晚那个金光闪闪的宴会厅，只是这个时候没有了任何外人，也没有了美酒美食，只有圣城的城主和七八个核心手下在。
　　“根据调查，基本上已经得到了确定，问题比下面报上来的还要严重。”一个哪怕到了现在，依然固执穿着传统服饰的中年大胡子男人说道，“严重的多。”
　　城主喝了一口水，顺便把冰块倒进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着。
　　“昨天是我们统计数据后第一个完整日，进入圣城的商队只有三十多支，进化者有两千多，相比于之前，下降的很厉害，只有原来的百分之三十左右，也就是说，三分之二的商队和进化者消失了。”
　　这个人声音越说越低沉，“圣城最整个西亚最大的也是唯一的商业中心，在没有任何兽潮和丧尸潮的时候，显然这种情况是不正常的，我已经派人去往周围仔细探查，但要想得到结果，怎么也要数天之后。”
　　在圣城做生意，那是要缴税的，贸易的下降，代表着收入的减少，代表着圣城体系中庞大的军队和高层们奢侈的生活将会受到巨大的影响。
　　没有了庞大的税收，圣城，以及圣城之主，便失去了快速强大的通道。
　　“我不想知道这些，我只想知道，为什么会这样？”
　　城主放下水杯，目光看着下面的手下冷声问。
　　没人回答，最后，还是之前那个人带着几分不确定道：“圣主，在没有兽潮，没有丧尸潮的情况下，如果不是发生了无可抵御的天威灾害，那么我能想到的最大可能便是……”
　　“有人在清剿我们的周边！”
　　………………………………………………………………
　　“小叶子，破铜壶和臭云少的队伍还有三个小时便能抵达预定位置！”扬戈斯意气风发的落在了叶钟鸣面前，巨大的身体和翅膀带起的震动和狂风使得周围黄沙弥漫。
　　“欠揍了是不？”墨夜在一边不满的呵斥恶龙。
　　这家伙，绝对是给点阳光就灿烂的类型。
　　“女人，你不要说话！这是我和我最尊敬的主人独特的沟通方式，你不懂！”
　　扬戈斯知道只要不过分，云顶没人会把它如何，于是趾高气昂的回应墨夜。
　　叶钟鸣笑笑，“你飞回来用了多久。”
　　“十五分钟。”
　　点点头，叶钟鸣心中计算了一下，然后转身看向了后面的人……墨夜、小虎、梁初音、夏白、红发、光耀、唐天、卢义、朴秀英、阿匋、甘兰、美娜、阿扬、小鹏……
　　以及阎王树和语婆……
　　“之前几天，只是在清理圣城的外围。”叶钟鸣的声音进入了每个人的耳朵。
　　“下面，我们会在一个小时内攻陷他们最大也是最后的两个绿洲据点，之后对圣城形成合围，三个小时后，西攻作战正式开始。”
　　叶钟鸣的话无比简单，却让每个人都感觉热血沸腾。
　　“我即将离开一段时间，为了给死去同伴们复仇，也为了山庄的安宁，我不得不做一些事情，我觉得，恐惧，是让他们安静的最好办法！”
1744.1744圣战令
　　1744圣战令
　　啪！
　　鞭子在空中转了一圈，之后重重的抽在了人群当中。
　　这些衣衫褴褛的人们，却只能咬牙挺着，不敢稍动。
　　因为他们知道，一旦他们躲了，那么接下来，还不知道有多少鞭子抽下来！
　　超过十鞭，会出人命！
　　的确，他们是进化者，最低的也有一星，高的甚至有上四星的，可没用，这些拿鞭子的人都是五星六星的高手，鞭子普通，在他们的手里却威力奇大，如果用力，鞭子断了，身体也会断。
　　面前是一个巨大的机器，看起来非常粗糙，嘟嘟嘟的发出巨响，还冒着黑烟。
　　机器的两侧，是两个如同嘴巴一般的豁口，有很多这些被鞭打的人向其中一个里面放入各种各样的植物，另外一个豁口，则有人向里面灌入黑色的粘稠物质。
　　而在机器的正前方，是一排细细的小管，此刻正在向外流淌着清澈的水，通过下面的水槽全部被收集到旁边的桶里。
　　西亚的水一直是珍贵的，在和平时期，衡量这个地方富豪程度的除了庄园豪车和赛马外，还有豪宅中绿植的数量，因为这些需要大量水浇灌的东西是绝对的奢侈品，每一年的费用都可能达到百万美金！
　　末世之后，进化者虽然有各种各样的能力，甚至能够称之为超人。但是一些基本的身体特性
　　还是必须的，比如吃饭喝水睡觉。
　　西亚的肥沃土地本就较少，水资源匮乏，末世之后一些这样的地区或者消失或者被变异生命占据，让原本就紧张的生存资源捉襟见肘，在和非同类的竞争同时，西亚人还要面对比和平时期更加残酷的同类竞争。
　　宜诺斯绿洲便是一个争夺的焦点，在末世开始的前三年，这里几乎每时每刻都在发生着流血争斗，直到圣城占领了这里。
　　安定了之后，这里成为了圣城的资源基地，最大的特产，便是清水，这里出产的水，无论是天然的还是通过机器把植被分解后凝结出来的‘人工水’，都有人体所需的各种微量元素。
　　在国区，云顶生产的小药片畅销各个地区，而在西亚，这里的水，便是健康的保证。
　　对于宜诺斯绿洲，圣城是最为看重的，也在这里派了重兵驻守，一支三千平均进化等级有五星的强大战队负责这里的防御，而另外同一等级的五百人，处理其他事物，最重要的是保证水源的生产，现在手持鞭子的人便是其中的一部分，除此之外，他们还负责运输和各种生活保障。
　　一旦发生意外，圣城的部队会在半个小时内赶到支援。
　　今天这些看守火气很大，因为补给已经有两天没有送来了。
　　得益于圣城的‘高福利’，这里的三千五百名进化者的待遇非常好，近水楼台之下，水是管够的，食物是圣城提供，因为他们不需要狩猎，除了能够填饱肚子外，食物的水准非常高，时常还会有些奢侈品，比如美酒香烟这些。
　　补给的队伍没来，这些人已经两天没有吃到新鲜的食物了，更别提烟酒了。
　　“告诉另外一侧的拉希德，让他狠狠抽那几个植物生长类辅助职业者几鞭子，这边的‘料’已经不足了，最多能够坚持几个小时，如果再不运来新的植物，生产就要停了，城主一旦知道，挨鞭子的就是他了，对那些奴隶仁慈，就是对自己残忍！”
　　一个壮汉裸着上身，浓密的胡须几乎把整张脸都盖住了，对着手下吼叫着。
　　宜诺斯绿洲面积不小，这边用来制造水资源、需要石油和植物为原料的机器一共有七台，是一个制造类职业者的成果。
　　壮汉两天没有尝到酒的滋味非常不爽，身为七星进化者，这片绿洲职业等级最高的两个负责人之一，他觉得自己的焦躁可以理解。
　　不过，怎么回事？是有沙怪要来袭击了？为什么地面在轻轻的颤动？
　　“马尤夫，给我去看看发生了什么事情！”
　　他吼了一声，转身向外走去，手中的鞭子也扔掉了，转而换成了一条他使用的绿色级别鞭子。
　　虽然他烦躁，可他从未忘记过自己的责任。
　　走到门口，提起一桶水浇在了身上，清凉的感觉让他的情绪安稳了一些，但地面的震动依然在，他决定不等了，去迎一迎已经跑出去马尤夫。
　　十几秒后，他便看到了疯了一样向回跑的手下。
　　“敌，敌人！”
　　他愣了愣，是什么人敢在西亚对圣城动手？难道是那些贾南德拉的余孽信徒？
　　“什么敌人，说清楚！”
　　抓起手下的衣领，他吼叫着。
　　“东，东方人！”
　　“嗷！”
　　马尤夫的回答几乎和一声怪叫重合，他抬起头，便看见一片火红，接着，就什么都不知道了。
　　绿洲之中，随后燃起了大火，还有不断的爆炸。
　　造成地面震动的队伍，在一分钟后呼啸着踏平了宜诺斯绿洲。
　　面对云顶大军，他们连一丝反抗能力都没有。
　　当叶钟鸣站在了绿洲之中，看到那些巨大机器的时候，手下把战场都收拾完了。
　　“钟鸣，你肯定想不到，圣城给我们留了什么。”
　　光耀笑呵呵的走过来，对叶钟鸣说道。
　　“哦？是什么？”叶钟鸣弄懂了这些机器的原理，大手一挥，这些造水机器成了云顶的战利品。
　　“多达三十七人的制造类职业者！并且每一个，都愿意跟我们走。”光耀一边说着一边摇着头，“我特别不明白，这种在国区绝对称得上宝贝的职业者，竟然在这里过着奴隶一般的生活，这些西亚人是怎么想的？”
　　“还有，这里有近万名奴隶，他们等级不高，可竟然绝大部分也愿意跟随我们，甚至在知道我们的目的之后，自愿担任首批攻击梯队，圣城是造了多大的孽，让这些人有着如此的恨意啊。”
　　一边梁初音听了，轻笑一声：“可能跟这里根深蒂固的血统和阶级观念有关吧？”
　　光耀耸耸肩，认可了这种说法。
　　“老大！”
　　阿扬跑了过来，“刚才精绝浮球上传来的图像显示，在我们攻击宜诺斯绿洲时候，有一支数量为两百左右的变异骆驼队伍应该是观察到了这边情况，现在已经飞速的逃离，飞行的方向正是圣城的方向，和得到的情报印证，这应该是圣城著名的飞驼皇室卫队，我们追不追？让扬戈斯去，应该可以在他们回到圣城之前拦住他们！”
　　叶钟鸣摇摇头。
　　“不用了，让他们知道又如何，多品尝品尝等待死亡的滋味，也是一件不错的事情。”
　　说完，对手下下令道：“休整十分钟，之后我们继续前进，同时通知所有的战队，我们……圣城城墙下见。”
　　……………………………………
　　圣城，城主把能够见到的东西都砸了，不是他害怕，而是愤怒。
　　该死的东方人，是怎么跨越末世的万里迢迢，来到自己地盘的？传送阵明明已经毁掉了！又是怎么悄然无声的清理掉了周围，逼近了圣城的？
　　是谁，给了他们这么大的胆子？！
　　“命令下去，打开圣城所有的防御措施，让所有的部队进入最高戒备状态，城市实行全面戒严，发布圣战令，把一切物资全部收归皇室，所有在城市中的进化者，分配后必须无条件配合我们的行动，敢于违抗上述命令的，全部杀掉。”
　　城主的脸上狠厉和愤怒交加，下达了战争令。
　　“对了，去告诉曙光圣殿，需要他们表达忠诚的时候到了，把圣女请到这里，再让正溪和朵闫出城迎敌。”
　　冷笑挂在嘴角，城主目光锁定了一个手下。
　　“赛伊德，这件事情你亲自去办，带着那样东西，如果曙光圣殿不听话，那么……”
　　“就让他们统统去死！”
1745.1745刚正面的圣女
　　1745刚正面的圣女
　　圣女坐在椅子上，看着外面逐渐落下的太阳把远方染成一片红色。
　　这种景色在秘境是绝看不到的。
　　那里，只要抬头，只有一成不变的灰黑色，绝望而压抑。
　　西亚虽说谈不上什么好地方，可相比于布鲁秘境，这里如同天堂。
　　圣女有的时候也想不明白，为什么有那么多自己的子民，会对这样的生活感到不满。
　　这大概就是这颗星球上的人说的，贪欲是无止境的吧。
　　“殿下，您考虑的如何了？”
　　对于正溪和朵闫的不请自来，圣女一点都不感觉到奇怪。
　　圣女回过身，脸上竟然带着笑容，但话语却如同刀子一样，刺向了这两个已经打定主意架空她的新巨头。
　　“你们知道我会答应的，这也是你们的卑鄙之处。”
　　“你们不敢把这件事情公之于众，也一定想好了，会让我把责任都扛在身上，用子民们对我最后的信任来达成你们的目的。”
　　“之后，我的牺牲换来你们掌控圣殿的权柄，而我，也变成为了没有什么价值的棋子，行尸走肉般的活着，维系着和圣城之间的关系，直到可有可无。”
　　正溪和朵闫沉默不语，微微低头。
　　圣女说的这些都是事实。
　　“殿下，有的时候，牺牲是必须的，区别只是，在什么时候，什么样的牺牲更加值得。”
　　这个时候的正溪，没有之前的轻佻，神色无比郑重。
　　“如果有一天，需要我去牺牲了，我会义无反顾。”朵闫扶胸行礼，“现在，是您应该牺牲的时候。”
　　圣女点点头，站了起来。
　　“或许你们是对的，或许这个决定是对圣殿最好的，可你们依然忽略了一件事情。”
　　正溪和朵闫互相看了看，都不明白圣女这话是什么意思。
　　“在这里，或者在我们本来的地方，合作的基础都是双方差不多站在同一个水平线上，你们觉得，现在的我们，会让圣城真心实意的合作吗？你们逼迫我，不尊敬我，甚至羞辱我，无非是认为我会为了圣殿着想而不会对你们如何。可终究有一件事情你们都忽略了。”
　　圣女解开了斗篷，露出了里面白色的……信仰之袍！
　　“我，依然是整个曙光圣殿最强大的存在！”
　　白皙的右手向着虚空抓了一下，一把长戟出现在了掌心。
　　“荣耀权杖！”
　　同时，圣女的头顶，闪出了一件精美的王冠。
　　“破妄之冠！”
　　两位新巨头齐齐的后退了两步。
　　曙光神武库！
　　他们恨恨的想着。
　　圣女一旦不是曙光圣殿的圣女，她在必须交出的东西中，曙光神武库是排在第一位的。
　　现在，圣女摆出这番架势，什么意思已经再清晰不过了。
　　她没有如同正溪和朵闫料定的那样，为了圣殿甘愿牺牲自己，而是选择了他们万万没有想到的一条路。
　　拼到底！
　　“来吧，今天就让我们之间，做一个真正的了结！”
　　“你疯了！你知道我们的冲突意味着什么？”正溪没想到圣女会这么刚，竟然要动手了！
　　“我知道，意味着你我各自的支持者将会发生一场你死我亡的战斗，曙光圣殿将会爆发一场内战，失败者会死去，胜利者，会被放逐。”
　　“但，那又如何！”
　　到了这个地步，双方都知道，彼此之间已经没有商量的余地了。
　　正溪和朵闫缓缓的后退，不是为了逃走，而是摆开角度，和圣女决一生死！
　　“殿下！团长！”
　　池莲和一位正溪的手下几乎一同冲进了屋子里。
　　看到双方剑拔弩张的情况一呆，之后一起说出了同一个消息。
　　把圣女送到城主府！
　　让曙光圣殿出城迎敌！
　　“放屁！”
　　圣女还没如何，冰冷性格的朵闫先骂出了声音。
　　他们同意依附于圣城，不代表着他们就傻。
　　“你的不礼貌，让我很生气。”
　　赛伊德走了进来，只有一个人。
　　“召集你们的队伍，在一个小时后出城作战，圣女殿下，你和我走，就这样。”
　　这种态度把屋子里的曙光圣殿人气的不轻。
　　正溪深吸了口气，为了大局缓缓问道：“是什么敌人，需要我们全体出城作战？”
　　“东方的敌人。”赛伊德有些不耐烦。
　　圣女和三位新巨头一下子便想到了什么。
　　“如果我们拒绝呢？”圣女盯着赛伊德问。
　　“我就知道。”赛伊德没有直接回答，而是嘟囔了一句，下一刻，没有任何征兆的激活了一件东西，几乎是瞬间，一面鬼影森森的破烂旗帜便出现在了曙光圣殿营地的上方。
　　“既然不同意，那就在这里好好享受吧，也算是为了圣城的战斗出力了。”说完，这个人诡异的化成了一道青烟，轻飘飘的升上了天空，进入到了这面巨大的破烂鬼旗之中。
　　圣女和新三巨头互相看着，面如死灰。
　　他们发现自己动不了了，并且身上好像产生了一股吸力，在掠夺着他们的能量！
　　…………………………………………………………
　　“点灯。”
　　所有的云顶战队全部到位，通过战功勋章，云顶之王发出了今天总攻的第一个命令。
　　不知道多少如同信号弹一样的东西从圣城的四面八方被射到了天空之上，超过了五十米之后依然会缓缓上升而不下坠，每一个都如同上千瓦的灯泡，成百上千的数量，把夜晚照得如同白昼。
　　整个圣城的人都无比惊奇，抬头看向这些刺眼的光源。
　　“目标，四座城门，攻击。”
　　第二道命令接踵而至，攻击，也在四个方向一同展开。
　　从天空俯瞰整个圣城，在所有的四座城门之外，全部都是密密麻麻的云顶战士，当攻击命令下达之后，就如同演练过千百遍一般，四个巨大的飞行器升上了天空，那是被改造过的精绝浮球，它们到了一定高度，射击舱打开，从里面开始不断飞出带着尾炎的东西，一枚接着一枚。
　　那是云顶和穆总指挥的反抗区专门为全新型号的精绝浮球设计的‘毒液’空对地导弹。
　　同时，依然是四个巨大的身影出现在了四个城门之外，它们几乎达到了圣城城墙一半的高度。
　　那是战争堡垒，同样是改良后的型号。
　　它们的后背之上，滑动出一个发射架，头部微微低下，发射架里塞满的小型导弹便飞了出去，发出了令人心惊肉跳连续不断的砰砰声！
1746.1746万夫防御者
　　1746万夫防御者
　　在战争堡垒的脚下，则是一队队手持火箭筒的战士，他们扣动扳机，火箭筒中便飞出了一枚火箭弹，在空中划出了一道漂亮的亮色弧线，轰向了城门。
　　这是V3型榴射火箭筒，之前型号的升级版，威力更大，射距更远。
　　当然，价格也更加的昂贵，每一个，兑换需要的战功点数都是之前型号的五倍之多，所有的火箭弹也同样如此。
　　不过得益于最近云顶和叶钟鸣猎杀的变异生命等级都非常的高，加上其他的一些奖励，战功勋章里的积分累计了不少，叶钟鸣一口气兑换了两千支，每一支的弹药也都佩的很足，足有二十枚！
　　为了这次西攻行动，叶钟鸣是下了本钱的。
　　天上地下，这些火器对准的，是圣城坚固的金属城门，打开这里，或许今天的城市攻击战斗，便会成功一半。
　　圣城的城墙之上飞出了不少亮光，在夜色之中，在那些‘照明弹’的映照之下，同样散发着绚烂的色彩。
　　同时，也不知道是什么东西，从圣城的中央部位，也就是城主府的宫殿之上，如同烟花般的炸开了一朵朵光线组成的花朵，这些花朵随后化成了一条条的灵动光线，以极快的速度射向了城外，射向了这些飞来的小型导弹和火箭弹。
　　爆炸，几乎在云顶发动后的几秒钟便传来。
　　巨大的爆炸声和光亮，让已经很多年没有听过这一种声音的圣城进化者们心惊胆战。
　　他们并不是真的害怕，而是因为和平时期，这种熟悉的声音在他们心中留下的阴影。
　　精绝浮球、战争堡垒和榴射火箭筒纷纷开始了第二轮的攻击，而圣城之中随之的攻击也发动。
　　空袭和防御、导弹和反导弹系统，双方在这样的情况下展开了直面碰撞。
　　第二轮进攻之后，云顶突然停火了，精绝浮球飞远了，战争堡垒重新回到了队伍的保护中，而拿着V3型榴射火箭筒的云顶战士更是背上武器，抱起弹药箱，跑回了本阵。
　　战场出现了一片不应该有的寂静。
　　这是怎么了？
　　不仅是圣城之中的人感到奇怪，负责守城的战士同样如此。
　　在照明弹的照耀下，他们能够隐隐的看到远处的东方人，可是却看不清楚他们在干什么。
　　城主府的宫殿之上，十几个人正站在这里，其中一个人操纵着一件四四方方的方桶，双手已经埋入了这件装备之中，眼睛上，带着一副黑色的眼镜，上面不断有光芒闪过。
　　“他们是怎么回事？”
　　一个穿着白袍的人抬头看着天空，在猜测着外面那些东方人停火的原因。
　　如果说是因为晚上的缘故，可这些还在缓缓上升的照明弹已经满足了光线需求，对进化者来说，现在和白天没有什么区别。
　　“弹药没有了吗？他们用的全部是火器，那是和平时期的遗产，应该所剩不多！”
　　轮盘上也有地球科技的武器，但绝对不会有这么大的数量，哪怕是积攒的，六年多的时间也不可能积攒这么多，刚才的两波攻击，仅仅是那种最贵的地对空导弹，四个飞行器中就射出了有四十枚！
　　而那种从一种巨大机器上射出的导弹，四个方向，超过一百枚。
　　火箭弹更是有数千枚！
　　这种怎么也要四级以上轮盘才会有，并且多半属于抽到便会消失的东西，得转动多少次才能得到这么多？
　　基本上可以肯定，这些导弹火箭弹都是以前的留存货，甚至是后来制造的。
　　以末世现在的科技水平，即便是能够制造出来这种水准的热武器，产量也绝对不会太高。
　　这个人猜测数量不多，是最有可能的答案。
　　其他人都点头赞同，只有城主看着那个还处在战斗状态，双手仿佛和方桶融为一体、带着黑色眼镜的头部在不断的朝着几个方向移动的人。
　　“阿普，看见什么了？”
　　面对城主的问话，这个被叫做阿普的人一边不断的观察，一边回答道：“四个飞行器飞远之后在移动，方向不再是城门，而是城墙的中段！巨大的机器停在原地，可一些战士正在随着飞行器行动！”
　　这是要攻击城墙吗？开始强攻？
　　圣城的高层们飞速的思考，都觉得不太可能。
　　现在的城墙可不是冷兵器时代的那些，可以说，这是集合了轮盘科技的成果，坚固度足以抵挡进化者的攻击。
　　特别是圣城的，几乎每隔两年便会修缮升级一次，现在，八级生命全力攻击城墙，几乎造不成什么明显的破损！
　　当然，这是在能量足够的情况下。
　　这里和云顶一样，城墙的防御除了自身的特殊材料外，还要有能量提供，才能发挥出强悍的坚固度。
　　城门也是这样，不是普通的金属，而是经过处理的材质，虽然依然是整个城防体系中相对最薄弱的地方，但也仅仅是相对，放弃这样的地方转而攻击城墙？这帮东方人有这么傻吗？
　　“多少人能估量的出吗？”
　　“十万以上，不超过十二万。”
　　本来有点疑心重重的圣城高层们听到这个数量，都露出了微笑。
　　十万进化者，这个数量很多，别说在西亚，就算是在任何一个区域，这都是一个让人望而生畏的数字。
　　他们攻击人类的聚集点，说碾压一点都不为过。
　　可现在他们攻击的是圣城！
　　一座坚固的让它的拥有者们都不知道如何从外部攻破的壁垒城市！
　　十万人……不够！
　　或许数量翻倍，才能对圣城形成一定的威胁，也仅仅是威胁，想要十拿九稳的拿下这里，百万人是最低的！还要有强力的攻城武器！
　　这不是盲目的自信，而是有事实根据的。就说圣城内的人数吧，就有一百多万！
　　一百多万进化者！哪怕没有城墙，你十万人够看吗？
　　“他们攻击了！”
　　随着阿普的喊叫，以及那个方桶朝着天上射出‘烟花’，短暂停止了几分钟的攻击再次开始！
　　东面的城门之外，光耀等人建立的参谋部正在营帐里计算着什么，叶钟鸣就站在门口看着战况。
　　“依照你们的计算，那个万夫防御者的能量，总共能够坚持八轮？”
　　云顶之王突然回头问道。
　　“是的！”
　　一个男人猛然站起，身体笔挺的回答着叶钟鸣的问题，这是他在反抗区留下的习惯。
　　“这个防御类职业者很特殊，只能拥有这么一个职业，情报显示，他服用过三到五瓶精神力药剂，我们是按照五瓶高级精神力药剂标准计算的，其中还加入了我们可能没有掌握的其他提升精神力方法，得出的结论是，以现在的攻击强度，他最多能够坚持八轮，哪怕有意外，也绝对坚持不过十轮！”
1747.1747圣城空军
　　1747圣城空军
　　。西亚人也知道城门是防御的重点，在那里布置了重兵，除了那个出色的防御职业者外，其他一些拥有远程攻击能力的人也大多被放在了这里。
　　只要城门不失，以外面这点人，想要攻破圣城，简直是痴人说梦。
　　当两波的攻击之后，那些在天上飘着的飞行器却突然出现在了城墙的中段，上面飞出了导弹。
　　进攻的一方总是掌控着主动权，云顶山庄也一样。
　　手持火箭筒的战士们也出现在了这里，无数的火箭弹目标不再是城门，而是城墙之上的进化者以及各种各样的城防装备。
　　即便是有天上的照明弹，让城墙的上空亮如白昼，但距离越远的地方，便越是黑暗。
　　云顶山庄的战士成功利用了这一点，以及V3榴射火箭弹的射程，加上快速的移动，配合着精绝浮球再次发动了两轮攻击，之后及时的退走，连反击的机会都不给防守者。
　　而在城门的地方，攻击也并没有停止，本来已经退走的战争堡垒再次发威，也进行了两次轰炸。
　　第二波次的攻击后，云顶依然没有取得什么效果，没有一枚导弹或者火箭弹击中城门，也没有摧毁一架城防装备，更没有击伤一个圣城战士。
　　这个时候，那些一直在缓缓上升的照明弹到达了最高点，开始漂浮在空中，随着风出现了一定程度的晃荡。
　　这让下面的光影也随着动荡，在这样的夜里，显得有点阴森恐怖。
　　精绝浮球再次飞走，云顶战士们也都退走。
　　城主府的宫殿之上，洋溢着一片笑意，不过也有人提出了一点担忧。
　　“又是这样的一次攻击，圣主，他们的弹药并没有枯竭，之所以这样分批次的进攻，会不会是有什么阴谋？真主的目光不及之处，总有些阴险狡诈之人。”
　　这个人一边说着一边低头，提到真主的时候还抚着胸口。
　　城主没有说话，倒是有人笑道：“苏海勒，你把他们想的太强大了，事实证明，这是一帮愚蠢的家伙，不是已经确定了吗？就是那些杀害了王子殿下的东方人！之前是我们大意，让他利用特殊轮盘袭击了我们，可在那之后，我们圣城有了什么样的发展你不是不知道，我们还没去找他复仇，他们自己却送上门来，而且只有十几万人，他们即便是有再多的导弹又如何！还不是要被我们消灭！等到明天太阳升起，我们的奴军战斗力不受黑暗的影响，就是我们把他们杀光的时候！”
　　说完，朝着圣城城主的方向行礼道：“陛下，我请求出动我们的空中部队，给这些敢于侵犯我们的东方人一个频临灭绝前的教训！”
　　城主，也是圣城的王，艾哈迈德陛下，笑眯眯的看着手下，然后才挥挥手道，“可以，不过不要过于深入，让这些云顶山庄的人尝尝苦头就可以了，我们需要做的只是等待天明，奴军是其中的一个方面，主要还是赛伊德也需要一点准备的时间，他会给外面的人一个沉重的死亡记忆。”
　　其他人都露出了了然的神色，连那位之前表示了担忧的苏海勒都是如此。
　　…………………………………………………………
　　“老大，他们的空军出现了！”
　　一个参谋看着从精绝浮球上传回来的图像，及时报告了敌人的动态。
　　“有没有曙光圣殿的空中部队？”
　　“暂时没看到！”
　　“按照计划行事吧！”
　　随着叶钟鸣的命令，在空中的精绝浮球立刻拉升了高度，并且远离圣城，而地面部队则没有动，只是其中的一些人，拿起了自己的武器，盯住了光亮的半空。
　　圣城的空军选择了西侧做为他们的攻击目标。
　　这是随机的，因为至少在目前看来，来犯之敌在四个方向呈现出了一种均衡的态势。
　　飞行器、战争堡垒以及进化者数量，基本上都是相当的。
　　那就无所谓攻击哪里了。
　　圣城的空中部队其实并不能称之为空军，因为怎么看都是一群散兵游勇。
　　坐骑千奇百怪什么样的都有，也只有一半的上面有骑手，其余的都是被操控的飞行生命。
　　为了攻击地面部队，这些飞行生命有不少身体的两侧挂着箱子，里面是各种标枪斧头铁球甚至石头。
　　在圣城，别看这些空中部队看上去不怎么样，但地位是仅次于皇家卫队的存在，没办法，在这个战斗机轰炸机消失的时代，空中力量带来的优势太大，特别是这种呈一定规模的，蜂拥而至时，确实能够给地面部队造成极大的麻烦。
　　圣城在许多次对敌的时候，空中部队的发挥至关重要。
　　这一次，他们做为第一支主动迎敌的存在，颇有些志得意满信心空前，他们甚至都没有正经的摆出阵型，便一窝蜂的从城内飞了出去，冲向了他们自己认定马上就要崩溃的敌人。
　　因为各种飞行生命飞行速度不同，没等飞出城墙，彼此之间便已经拉开了一些距离，不过从城内看上去，倒是颇具气势，很有些铺天盖地之感。
　　城墙上，许多的守卫发出了欢呼。刚才这几轮的进攻虽然他们没有受到什么伤害，可毕竟被动挨打让他们很不爽，现在看到自家的队伍出城迎战，自然满心欢喜。
　　但是接着，他们便听到了一声枪响，飞在最前面的一只飞行怪兽直接从空中跌落，上面的骑士惊恐的喊叫着，可是没有用，噗通一声砸在了地面，依靠着进化者强悍体质没有马上摔死，挣扎了两下之后才不动了。
　　这吓了不少人一跳，一些离得近的空中骑士惊疑不定，下意识的拉住了坐骑。
　　不过，枪声没有继续响起，直到基本上全部的空中都飞过了城墙，也没有再出现。
　　圣城的空中部队骑手们放心了。
　　想想也是，这样的威力，这样的射击距离，那肯定是要特殊枪械加上特殊子弹的，弄不好，可能还需要特殊的枪技！
　　这样的人这样的枪，有一个就不错了。
　　他们呼喊着朝着目标飞去，不少骑士把抓着标枪，或者手持着远程武器，准备再靠近一些便发动攻击，让这些东方人接受惩罚。
　　但是，突然出现的一个变故让他们措手不及，等弄清楚发生了什么事情之后，惊恐，便成了他们唯一的心情。
1748.1748夜血（一）
　　1748夜血（一）
　　那是一阵密集的枪声。
　　清脆而致命。
　　随着枪声的响起，圣城的这些杂牌空军们开始不断的掉落。
　　他们知道这是敌人的攻击，甚至知道这是什么武器的攻击，但他们偏偏就无法防御。
　　因为太快了，威力也太大了，在他们反映过来之前，子弹便已经穿透了坐骑的致命部位。
　　是的，这些不知道什么枪械射出来的子弹，很少集中在骑士身上，基本上都以那些飞行生命为目标。
　　最开始的那声枪响，很多圣城的空军战士以为只是一个意外，或者说，个例，因为以他们末世的经验，那种能够攻击到他们的枪械要求太高，根本不会成规模的出现！
　　可惜，他们悲剧的是，他们遇到的是云顶，更加悲剧的是，他们并不知道，云顶之王，到底是个什么样的人物。
　　如果是在国区，特别是那些对云顶很了解的人和势力，便绝对不会做出这样愚蠢的事情。
　　圣城的空军们其实理解的并没有什么问题，能够射中在如此高度的他们，并且枪枪致命的武器，等级一定非常高，子弹一定非常好，如果要说一定有什么不对地方，就是云顶使用的这种枪械，并不需要拥有枪技。
　　因为这些枪的等级比圣城空军料想的还要高，子弹比他们料想的还要好！
　　这些枪械，全部都是蓝色级别，子弹，是绿色级别。这支队伍在云顶是单独而特殊的存在，他们的头领，叫做黎强。
　　叶钟鸣进化成为九星之后，他实力的提升是体现在多个方面的，制造类职业自然也是这样。
　　之前便说过，叶钟鸣的工匠职业升级到了顶级，想要再提高，只有他自身要进化提升才行。
　　现在他成为了九星进化者，荣耀工匠算是彻底提升到了最顶级。
　　这到不是说以后这个职业就没有了变得更好的机会，而是会非常非常困难了，除非遇到那种极其稀有的专门物品才行。
　　成为九星之后的日子，叶钟鸣和云顶制定了西攻计划，可并没有立刻实施，为的就是要有充足的准备。
　　严格说来，这是云顶第一次大规模的攻击人类的坚固营地，云顶之王要胜利，也更要减少损失。
　　这些枪械，这些子弹，便是准备的诸多物品之一。
　　用看了一会叶钟鸣制造过程的红姐话说，小叶子这个家伙，就是一台人形制造机。
　　不仅速度快，成功率也高的可怕，蓝色级别的装备，他的失败率不超过百分之十。
　　这是一个细思极恐的数据。
　　于是，黎强和他的远程攻击部队，成为了最大的受益者之一。
　　圣城的空军随机选择了西面做为主攻的方向，他们的运气其实并不太好。
　　这一面，黎强就在这里，他现在的三千手下分在四个城门，这里只有三百多人。可是，正因为人少，这里的人才没有那些弓弩以及远程武器职业者，全部都是射术精良的枪械手。
　　他们手中握着的，全部是叶钟鸣亲手制造的蓝色等级的狙击步枪。
　　设计的理念来源于叶钟鸣的爱枪，子弹要么也是叶钟鸣制造的，要么是他经过处理之后乐大远实验室出品的微雕子弹。
　　他们这些人，举着三百多把蓝色的枪械，用绿色子弹攻击天上这些目标，怎么可能失手！
　　在云顶的空军现在还没有完成规模组建的时候，这几百人，便是最中坚的移动防空力量。
　　每个人仅仅开了几枪，圣城的空军便彻底崩溃了。
　　他们哭嚎着驱动坐骑转弯，或者提升高度，甚至一些人直接跳下，利用一些能力尽快脱离战场。
　　目标只有一个，不和这些飞行生命在一起。
　　这样无序的进攻在云顶面前没有任何威胁，只能成为活靶子，在撤退的时候同样如此，其他的所有部队都没有出手，仅仅是黎强和他几百手下，就在短短的几分钟内，把这些圣城最著名的空战队伍给击溃了。
　　的确有一些逃了回去，可数量不多，当他们降落在不久前刚刚起飞的基地时，侥幸活下来的人都知道，圣城的空军完了。
　　即便是这场城市攻防战最后取得了胜利，空军想要恢复到之前的规模，也至少需要两三年的时间。
　　得到了这个消息的艾哈迈德城主脸色阴沉的可以拧出水来，他真的没有想到，自己本来十拿九稳的一次进攻，竟然会遭到毁灭性的打击。
　　“陛下，他们又攻击了！”
　　外面再次响起了导弹和火箭弹攻击的声音，那位防御者一边喊着，一边转动手中的方桶，不断放出那种烟花去拦截。此时他的额头上，已经出现了一些细密的汗珠。
　　“准备精神力药剂和体力药剂，一会给他用。”
　　艾哈迈德哪怕现在生气愤怒，也没有放弃对万夫防御职业者的关注，发现他消耗很大，立刻让人准备药剂。
　　“西城门陛下，他们把攻击重点放在了西城门！”
　　在这里的许多人都骤然一惊。
　　他们都想到了为什么云顶山庄会着重攻击西城门，因为那里空军刚刚吃了一个败仗，形势不仅混乱，守城的战士们士气也一定非常低落，的确是一个很好趁乱攻击的机会。
　　“派第二皇家卫队第三大队去那里支援。”
　　艾哈迈德冷静的下达了命令。
　　“陛下，这个时候就动用皇家卫队，是不是太早了些？”一个手下有些担心。
　　现在圣城相比于之前对上云顶山庄吃瘪的那次已经有了长足的进步，皇家卫队虽然依然只有两个，但第一皇家卫队负责保卫皇室，人数在一万人左右，而第二皇家卫队更加庞大，是仅次于城防军和奴军的，数量超过了五万，其中有五个大队，每一个都有一万人。
　　也就是说，城主竟然为了敌人的一次攻击，就要一次性的增援一万人！
　　这会给很多圣城的人一种事态严重的感觉。
　　而现在事态严重了吗？不，远没有到这种程度。
　　艾哈迈德笑笑：“没什么的，明天清晨，我们有十五万的奴军可以动用，有赛伊德可以用，那么今天晚上，别说皇家第二卫队，就是动用了皇家第一卫队又如何？”
　　他的目光越过了圣城的种种建筑，落在了高墙之外。
　　“不过，他们现在估计会很高兴吧，这让我不太舒服。”
　　艾哈迈德说着收回了目光，落在了苏海勒的身上。
　　“苏海勒，你亲自去一趟，告诉我的孩子，让他去西城凑凑热闹！”
　　下面的人齐齐抬头，陛下……现在就要动用那种东西了吗！
1749.1749夜血（二）
　　1749夜血（二）
　　“有什么不可以？”
　　艾哈迈德笑着，看着旁边忙碌的万夫进化者，嘴里重复了一句，“去吧，去做。”
　　苏海勒低头行礼，转身从宫殿之上直接跳了下去，下落到半空之后背后突然撑起了一对翅膀，身体开始滑翔，随着他扇动翅膀，在空中便飞远了。
　　“我其实特别想要试试，仅仅凭借着我们现在手中的力量，是否可以把外面那些东方人干掉，不过，我的这个年纪，已经过了意气之争的时候，还是算了，你们这帮家伙也陪伴了我很多年，我还想继续让你们陪着。”
　　说到这里，旁边的人纷纷向国王致敬，表达着自己的尊敬和感激之情。
　　“可我是这里的王，不能让刚刚给了我们一击的人太嚣张了，同时，小王子长大了，不再是以前那个只懂得花天酒地的孩子，他需要用一些实际行动证明他的能力，将来，我的位置才好顺利的交接给他。”
　　说完，刚刚还仿佛没有焦点的目光，瞬间落在了下面这些人的身上，把他们第一时间表现出来的各种表情都看在了眼里。
　　下面那些人无论是欣喜、惊疑、意外还是其他什么，都在这种目光中悚然一惊，赶紧用臣服的表情来替代。
　　艾哈迈德眼睛冰冷，不再说些什么。没人知道此时他说的话，是真是假。
　　“王子殿下。”
　　苏海勒落在了距离城主府不远处的一处营地，这里和圣城其他地方不一样，这是更像是一个那种祭天的平台，高出了平地许多。
　　在高台之上，苏海勒看了一眼被和黄沙一样颜色的帆布盖着的许多东西后，走进了位于角落处一间灯火通明的建筑里。
　　没等进去，便闻到了浓郁的酒气和放荡的笑声。
　　心中微微叹息，同时也庆幸现在是末世，老城主可以活很多很多年，否则这样的继承人，真的是让人没有效忠的欲望，这位王子，甚至还不如以前死掉的那位眼高手低的大王子。
　　“殿下，我带来了国王的命令。”无论心中如何想，苏海勒表面上表达的非常恭敬，没进去屋子，在外面便开始了请示。
　　“进来吧。”
　　标志性阴柔的声音传出，让苏海勒走了进去，抬眼望去，巨大的大厅之中，小王子高高坐在首位，旁边是四个身材妖娆穿着暴露的女子，服侍他喝着美酒吃着美食，在下面，是王子的好几位朋友，作风也差不多，都是一些圣城贵族家的孩子。
　　这里可是重要的武器基地啊，负责人竟然如此松懈的在饮酒作乐，更何况外面已经兵临城下！
　　确实，这或许有每个人都很有信心击退来敌的缘故，但城堡是从内部攻破的这句话，适用于任何时代，没有了贾南德拉，可他的一些余党还在啊，就不怕他们摸上来毁掉那些威力巨大却异常脆弱的武器吗？
　　苏海勒心中腹诽，嘴上把命令说了。
　　小王子一听，推开身边的女人，脸上有明显的情绪。
　　不是不耐烦，而是不屑。
　　“你回复王，就说我立刻给那些城外的人一个教训，空军没有做到的事情，我是可以做到的。”
　　说完，就那样敞着衣衫向外走去。
　　有两个女侍有些喝多了，她们的进化等级只有一星，喝了不知道多久，又不知道喝了多少这种专门为了进化者酿制的烈性酒，虽然不至于醉，可却处于那种高度兴奋状态之中，看见小王子要走，竟然去拉住他，让他继续和她们喝。
　　“这么舍不得我？”小王子笑着，突然捏住了两个女人的脖颈，“那就一起和我为了圣城而战吧。”
　　在两个女人的尖叫声中，小王子把她们拉到外面，站在了那些被盖着的东西之中，双眼开始变得腥红，接着身体里猛然爆出一股气流，吹掉了那些帆布，露出了里面东西的真容。
　　虽然苏海勒不是第一次见到这东西，可他依然不太适应，他向着小王子行礼告别，向王宫飞回去。
　　小王子根本没有搭理苏海勒，现在的他处于一种玄妙的状态之中，他拉过一个剧烈挣扎的女人到了嘴边，一口咬在了她的脖子上，女人剧烈的抽搐了几秒之后不动了，另外一个女子也在惊声尖叫中受到了同样的遭遇。
　　吸食了两个女人的鲜血，小王子把她们的尸体突然向着空中一抛，在飞到了高点之后，尸体突然炸开，化成了无数的碎肉和血雾，纷纷落在了这些之前被盖住的东西上。
　　粗看之下，那是一台台狰狞的机械，在天空照明弹的光芒下，有着特殊的金属质感。
　　四个粗大的轮子加上金属板，构成了简单而坚固的底盘，在上面，是和底部几乎融为了一体的巨型长条状物体。
　　细看之下，便会明白为什么苏海勒看见这东西会不舒服。
　　因为这些巨型长条状物体如果只看一部分，那完全就是人体的皮肤！
　　只是这里的皮肤干瘪苍白，如同行将就木之人的，上面甚至还有明显的老年斑和各种岁月留下的伤痕与瑕疵。
　　这些巨型长条状物的前端，此时正在缓缓的抬起，那……竟然是一颗颗人类的头部，只是比普通人的要大了好几倍而已！
　　皮肤苍老，这些头部也一样，一些白发苍苍，脸部干瘪，皱纹纵横，一些干脆没有什么头发，眼窝黑黑，眼球不知所踪，那已经仿佛闭合不上的嘴部里空空如也，别说牙齿，连舌头都看不见。
　　随着那些碎肉和血雾落下，这些人皮物体仿佛活了过来，肌肤重新焕发出了生机，连干瘪的头部，都在返老还童一般！
　　“我喜欢你们，可不喜欢你们要吃这么多！”小王子喃喃自语，双手伸向虚空，从变得黑筋凸起的手部散发着一些血色气体线，把这些仿佛砍掉了双腿后把身体直接套在了金属柱上的丑恶机器连接到了一起。
　　随着时间的增加，这些机器更加的‘年轻’了起来，而小王子却在不断的衰老。
　　“看来，是时候给你们换皮了，你们太能吃了。”
　　在小王子从一个青年变成了一个中年模样的人之后，这些诡异机器呈现出了勃勃生机，那些头部全部变得如同活人一样正常，接着，有了光泽的脸上出现了让人毛骨悚然的笑意，嘴部猛烈的张开，几乎撑开了整个脸庞。
　　机器前后动着并且缓缓抬起，巨大的嘴部朝向了一个方向，一些古怪的类似于呕吐的声音之后，一个个巨大的灰白色光团，被从它们的体内喷出，以并不很快的速度，飞向了城墙之外！
1750.1750夜血（三）
　　1750夜血（三）
　　城西，双方正在激烈交火，第二皇家卫队第三大队的一万人出现在了城墙上和城门处，这给了守军极大的信心。
　　这些人数不少，但放在堪称宏伟的城墙上，这点人其实也不算多。
　　墙头之上跑火车有点夸张，但四车道的宽度是绝对有的，因为这个特殊的时代，一些守城器具以及城墙防御的需要，必然要有这样的尺寸。
　　而如此的‘大街’之上，站上一万人也并不需要太多的地方，更何况，至少有一大半人在城下担任着预备队。
　　此时，四个精绝浮球已经全部集中在了这里，圣城空军的缺失，让这几个会飞的家伙可以肆无忌惮的在城市的上空飞行，它们确实不敢飞的太低，高高在上的时候却没人能够摸的到它们。
　　各种导弹和火箭弹如同不要钱似的向着西城城门这边倾泻，黎强带着远程部队也依靠着战友的掩护，不断的攻击城墙上的人。
　　拥有远程攻击能力，可以阻挡导弹火箭弹的进化者是第一攻击目标，守城器械的操作人员是第二等攻击目标，至于其他守卫，他们是不会浪费珍贵的绿色子弹的。
　　因为突然城西成为了攻击的重点，云顶山庄的人也不得不更加靠近，这给了城墙上那些守城武器以发挥的机会。
　　巨型的弩车、庞大的投石器以及其他装备不断反击，双方开始了今天战斗爆发以来，第一次你来我往的攻防战。
　　“看见那些喷出黑雾的鬼东西了吗！”
　　黎强叫过手下这支狙击战队的正副队长以及几个小队长。
　　“看见了，那东西可烦人，黑雾会被一股怪风向我们这边吹来，闻上一下，头昏脑胀，直接影响准度。”
　　一个高壮的人闷声说道，看体格，他一点都不象狙击手，更适合近身重装战士的形象，可偏偏射击天赋极高，被黎强亲自从夏蕾那里要到自己的手下。
　　“我们事先吃过了解毒药丸，所以才只是头昏脑胀，要是没吃，现在软在地上都是轻的。”
　　黎强在云顶的诸多核心成员之中是出了名的对手下严苛，这是他做为后来者想要服众的一种必然手段，慢慢的就成了习惯。
　　说完之后，他对手下下达了命令。
　　“全体自由散开，我们知道你们都有各自的射击习惯，现在全由得你们，优先攻击那些能够拦截我们远程武器的，其次攻击城防器械的操控者，尤其那种喷黑雾的，记住，这个时间只有三十分钟，一旦时间到了，立刻退走，不许恋战，到时候我们还有特殊的任务，谁耽误事，我就干掉谁，听明白了吗！”
　　几个人立刻点头，知道黎强这么说便绝对会这么做，谁到时候杀的兴起不按时回来，那迎接他的，必定是一颗子弹。
　　狙击队的头目散开，带着各自的手下开始自由攻击，同时，西城攻城部队中的一支动了。
　　他们距离西城最远，是所有攻城部队中最靠近外侧的一支队伍，他们也没有穿什么等级很高的装备，大多数都只是银色的简单皮甲，身上的武器最多就是一把短剑或者短刀，系在腿旁或者背在后面。
　　而他们的周围，却有不少全副武装的云顶士兵在，隐隐的把他们围在中间。
　　这些人在地面也不知道在做什么什么，很快，一些植物混杂着金属平台的东西便逐渐升起，呈现出一定的倾斜度，一门门的粗大金属炮被推到了上面，利用这些扬起的斜角，那粗大到几乎能够塞得下两个人炮口对准了圣城的方向。
　　“加固完成！”
　　“角度微调完成！”
　　“炮弹填装完成！”
　　“目标锁定！”
　　“发射！”
　　时间很短，三台巨炮便被架设完成，在十几个操控者不断的校对和喊话之后，完成了发射前的准备，他们也不拖泥带水，完成了便开始发射。
　　第一台发出了沉闷的一声巨响，整个地面都震动了一下，一枚如同鱼雷似的物体从炮口呼啸而出，划过了天际，越过了城墙，落向了圣城的中央。
　　接着是第二台，第三台！
　　发射的震动极大，连城墙上的守军都感觉到了，只是发射出的暗颜色哑光飞的很高，速度也很快，没有任何火花的它们在黑夜中极难被捕捉到。
　　这种巨炮，被制造者乐大远称之为‘糖果攻城炮’。
　　很明显，糖果那个小丫头在其中起到了极大的作用。
　　或者这么说，这是一种魔晶武器实验室和炼金技术的结合产物。
　　“一型弹发射完毕，准备二型弹！”
　　“机器拆卸、合并完成，二型弹装填完毕！”
　　“五秒校正准备！”
　　“发射！”
　　在短短的时间内，这三枚大炮被拆卸之后重装，加上备用的一片片弧形金属壁，组成了一门无比巨大的攻城炮，下面的平台也随之合而为一，并且升高了一点。
　　此时的炮筒，已经差不多可以塞下不张开翅膀的扬戈斯了。
　　呼通一声，仿佛地震了一样，让正常的攻击都停顿了一下，炮口中一连窜硕大的球体被射了出去，它们的目标不再是城内，而是城墙之上。
　　这些球体离开炮膛之后，很多人看清楚了是十枚，它们升高到了天空，下落的时候，从球体的两侧伸出了数个金属翅，让它们的轨迹变得飘忽不定，城墙的人想要击落都不好瞄准。
　　“填充能量，二型弹第二波准备！”
　　这支队伍压根没想去看成果，开始准备第三次攻击。
　　也就是在这个时候，从圣城之内，飞出了数个巨大的光团。
　　它们飞的不高，只是稍微越过了城墙，飞的也不快，和云顶这面‘糖果攻城炮’的炮弹无法相比。
　　可是它们一出现，整个西城外的云顶部队便如临大敌。
　　在队伍的中央，光耀和梁初音并肩而立，这边是他们负责的防区，总指挥是光耀，网红妹是副手。
　　这是符合他们性格的安排。
　　“强大的死灵之力，很难想像，这玩意儿竟然有比亡灵鱼龙还浓郁的。”
　　梁初音说了一句，光耀点点头，“看你的了，拦住它们。”
　　“收到！”网红妹打了一个响指，立刻有一队人跟上了她。
　　“注意安全，要不钟鸣得杀了我。”
　　“大叔，我喜欢会开玩笑的你。”
　　光耀嘴角抽动了两下。
　　大，大叔？！
1751.1751夜血（si）
　　1751夜血（si）
　　最先落下的，是被云顶称之为一型的那种长条状的哑光炮弹。
　　这种炮弹飞的高，越过了拦截，借助着那些导弹和火箭弹的掩护，落在了城内。
　　越是靠近地面，这种炮弹越是快速，最后已经变成了一道残影。别说绝大多数的进化者压根没法拦截，就是有办法的，也不敢上去，这么快的速度，加上不知道是什么，谁拦截等于谁豁出去了命。
　　末世的进化者的确敢于拼命，可远称不上勇敢，更谈不上无私，他们才不会为了圣城如此轻易的牺牲掉自己。
　　炮弹落在了几个不同的地方，发出了咚的声响，并没有爆炸，也没有魔晶武器那种特有的滋啦声，好像钻进了地面之后便没有了作用。
　　哑弹？
　　一些在落点附近的圣城人很纳闷，有人好奇走过去想要看一看，没等走近，从地面被砸出的洞里突然冒出了大量绿色的雾气，来不及闭气的人猛一闻到，只向后跑了两步就摔倒在地，身体剧烈的抽搐，双手掐住自己的脖子，脸色涨红，好像要把什么东西吐出来却没有办法，几秒钟后，全身开始腐烂，转瞬之间变成了一堆绿色的骨头。
　　这些雾气迅速朝着周围蔓延，哪怕进化者的速度再快，也没有这东西在空气中扩散的快，很快，几乎都落在西城附近的这三枚毒气弹，迅速的蔓延到了一大片区域。
　　这自然惊动了几乎这片区域的所有进化者，很快就有在毒气方面擅长的人在一些高手的保护下来到了毒气扩散的边缘。
　　一个老者先是冲到了雾气之中，接着又迅速后退，其他人也跟着他后退，这些人的速度很快，直到这个老者说行了，另外一个人才张手召唤出了一头半透明的水母形战兽，把这些人包裹在了其中。
　　“是‘污水流毒’。”老者很肯定的说。
　　“中级炼金术士的一种配方，之前东欧那边有炼金术士拥有这种配方，有药剂流传过来，我得到过所以认得出，不会错。”
　　“那怎么办？”
　　一个人很焦急，他是西城的城防负责人，也是城防军的四位统领之一。
　　现在城墙上的防御别看打的热闹，其实没有什么险情，但城中突然出现的毒雾，则让他不得不重视。一边骂着外面的东方人歹毒，一边带着人来寻求解决办法，全然忘记了自己城头上那些喷射黑雾的武器。
　　“这个……”老者略微思考一下。
　　“按照之前得到的情报，城外的这帮东方人只发射了三枚这种毒气弹，每一枚的大小我看了，按照体积它们所能装载的毒气量不会太多，扩散的面积越大，毒性也会随之减少，在外围，已经不会致命。”
　　“还有，这种污水流毒所有的解毒药剂和药丸都有用，服用便能在一定时间内免疫，至少它们消散之前是不再会受到影响的。如果没有解毒药剂，那就别去毒气弹炸开的中心区域，周围毒气浓度底的地方，闭气穿过就好，放心，皮肤接触没关系。”
　　西城的防御老大放心了不少。
　　可是他的心刚刚放下，城墙上突然传来了一阵惊怒交加的喊声，他赶紧抬头，便看到了两个叠合在一起的黑影摔了下来。
　　砸在地面上之后，城防军的统领看清楚大吃一惊。
　　“哪里来的丧尸？”
　　在国区，丧尸这东西已经让进化者越来越习惯了，甚至很多时候，人类会在和丧尸一墙之隔的地方安然睡觉。
　　国区的人口基数以及末世前经济发达程度决定了丧尸必然会成为幸存的人主要面对的敌人。
　　但这里不同，这里的人口主要分布在几个水源之地，丧尸的确是有，却远没有国区那么多，圣城更是已经把所有的丧尸都驱离了。这里遭遇丧尸的攻击寥寥，远不如各类诸如沙怪等变异生命对人类威胁来的大。
　　甚至于很多圣城的高层，数月之内见不到丧尸都很正常。
　　现在，有丧尸出现了，还出现在了城墙之上，由不得这位统领不吃惊。
　　“上城墙！叫近卫军也上去！”
　　他大吼一声，敏锐的意识到了事情好像不太好，传令让之前城下待命的近卫军五千人全部出动。
　　但他忽略了一件事情，或者说，他并没有把两件事情立刻联想到一起，就是现在的城下正被毒雾所侵蚀，局面混乱，消息传递不畅，等到他自己带着人冲上了城头的时候，同样有些混乱的近卫军才刚刚出发。
　　城墙之上，此时正在进行着激烈的战斗。
　　也不知道多少丧尸不断的攻击者周围能够见到的进化者，它们的进化等级可不低，仅仅是出现在西城统领视线内的，就有好几个七级！
　　要知道，现在的他也仅仅是两个月前才刚成为八星进化者！
　　“该死，它们是哪里来的？”
　　统领抽出自己的武器，带着手下冲向了正在人群中肆虐的几个高等级丧尸。
　　很快，他便知道了丧尸是哪来的。
　　混乱的城墙之上再也无法阻挡天空上落下的攻击，好几个巨大的金属球砸在了城墙上，破开的球体里，开始蜂拥的钻出丧尸，仅仅是这一波落在城墙上的六枚巨大铁球中，至少有数百丧尸冲出。
　　一些丧尸受了伤，甚至死掉了，可还有更多完好无损的在。
　　“你们这是对同类的亵渎！”
　　一个被丧尸咬住了脖子的进化者在临死前喊出了这一句，控诉着云顶山庄的罪行。
　　只是他的问题注定得不到答案，至少他不可能得到了，脖子完全断掉，生命就此终结。
　　这一幕，是整个西城墙的缩影。
　　导弹和火箭弹再也没有了阻拦，开始落进圣城之中。
　　城外，梁初音带着自己战队的三十五个人，冲到了整个云顶队伍的前面，他们全部拿着鞭子，随着网红妹的动作，一起抽向了空中。
　　鞭子的轨迹变成了能量线，彼此交织成为了一张能量网，大网连接着一共三十六位进化者手中的武器，不断变大，片刻之后猛然弹出，罩向了正飞来的那几个带着浓郁亡灵气息的球体。
　　发出了这一招后，梁初音和其他三十五个人明显出现了消耗过大的情况，紧跟着他们的人护着同伴开始后退，另外一支数百人的队伍出现，他们全部举着统一的巨盾，朝向了几个球体的方向。
　　光耀在后面看着，捏了捏战功勋章，对里面说道：“老大，头炮完毕，接下来看你们的了。”
1752.1752夜血（五）
　　1752夜血（五）
　　西城之下，有些明暗变幻。
　　那是一场无声争夺之后发生的情况。
　　灰色的亡灵属性光团和能量之网碰撞，发生了让人感到惊恐的画面感。双方仿佛发出了不稳的电流，却没有任何的声息，只有极度明亮之后的极度黑暗。
　　它们悬停于空中，视觉上很安静，可谁都知道，那里正在进行一场惊心动魄的攻伐。
　　服用了恢复类药剂之后，梁初音和她的手下感觉好了不少，每个人都看着这场争夺。
　　能量网是她们共同使用了团队之书后的终极攻击——叹息之网。
　　她们的团队之书自然没有红妆卫队的那本等级高，可也非常不错，不仅能够让她们在彼此附近战斗的时候增加武器的威力，还能在一定程度上分担伤害，更为重要的是，她们能够发出这种强力的能力叹息之网。
　　随着梁初音和这些手下进化等级的提高，叹息之网的威力越发强悍，她们使用全力的时候，这张能量网的威力在云顶会让扬戈斯避其锋芒，即便是九星的叶钟鸣对付起来，也要费上一番手脚。
　　毕竟，这是几十个高等进化者的全力一击。
　　云顶走到今天这一步，不会对敌人什么都不了解便来贸然攻城，恰恰相反，他们对圣城的了解如果全部写在纸上，拿到圣城人的面前，会让他们大吃一惊的。
　　在他们没有意识到的时候，圣城城防，圣城的人口，圣城的周边，已经全部变成了一份份详细的情报传回了云顶。
　　或许战斗仅仅是从今夜开打，可对云顶的参谋部来说，战斗远在很久之前便开始了。
　　这些带着亡灵之力的光球在发射之前或许云顶真的不知道那是什么，却并不妨碍他们知道有这种诡异机器的存在。在任何一个方向，都有特殊的手段在等待着应对。
　　西城这边，便是梁初音和她的小队，负责应对会到来的未知攻击。
　　明亮交错停止，能量网在云顶许多人的目光中湮灭。
　　可亡灵能量球依然在。
　　它们不再停滞，而是继续向前。
　　“妈的！”
　　梁初音很没有气质的骂了一句，拿着鞭子就想要继续上去，只是没等她动，那些持盾战士便迎了上去。
　　他们本就是第二道保险。
　　这些身材魁梧的云顶战士全部都是体术类的进化者，穿着云顶普通进化者中最为坚固的战甲，举着仿佛能够抵御一切的盾牌。
　　他们是防御者，每一支核心成员的战队中都有他们的身影，现在的这些，是梁初音和光耀队伍中的所有。
　　带着吼声，他们挡在了已经开始变得急速下落的亡灵光团之间。
　　“呃！”
　　双方接触，几个战士的身上开始冒出光芒。
　　负责防御的人，自然会有相关的能力，他们靠的，绝不仅仅是装备和盾牌。
　　可是这种光芒几乎在瞬间便消失了，一些压抑的闷哼声音从体腔内传来，接着，便是倒地的声音。
　　防御者，几乎是云顶硬汉的代名词，能够让他们发出声音的，那一定是极度的痛苦。
　　几个战士倒地了，后面的战士想都没想，立刻补上位置，和光团相撞。
　　不断的有战士倒地，不断的有战士迎上去。
　　后面，梁初音和光耀看得目眦欲裂，飞快冲了过来。短短的时间内，已经有数十战士倒地，情况显然不会很好。
　　或许是能量网刺激到了亡灵光团，它们变得暴躁，在以很快的速度冲进了防御者的队伍当中后便在里面肆掠。
　　光耀和梁初音以及其他一些高手赶到的时候，一时间还碰不到那些东西。
　　光团在变暗，在变小！这是他们能够肯定的唯一一件事情。
　　“啊啊啊！”
　　几声愤怒的吼叫从队伍中传出，几个最为壮硕的身影跃出，顶着盾牌，扑在了这些已经缩小了到了只有人头大小的光团之上。
　　那是防御者的小队长，全部都是七星的进化者，全部都是真正的拥有防御类职业的进化者。
　　一切在他们做出这个动作之后停止。
　　光团消失了，留下的，是地上超过一百动也不动的云顶战士。
　　“他们……”
　　光耀蹲下查看，语气变得悲戚。
　　这些倒在地上的战士脸色灰败，本来年轻力壮的他们已经无比苍老，生命气息全部。
　　不是被吸走了生命能量，而是被亡灵气息所染。
　　这种状态云顶的人其实并不陌生，被亡灵鱼龙杀死的人就是这样。
　　圣城的一次反击，让云顶一下子失去了百人，这种感觉，让光耀和梁初音已经有些控制不住自己。
　　没办法，这是走精英路线留下的后遗症，在云顶的核心成员心中，每一个手下都是珍贵的，都是不可以牺牲的！
　　“请求把西城做为攻击侧重点！”
　　光耀怒火中烧，可人却依然冷静，他在刚刚汇报了之后再次通过战功勋章提出了自己的请求。
　　“我请求同意！”
　　梁初音在另外一侧补充道。
　　战功勋章中沉寂了几秒钟，传来了叶钟鸣同意的声音。
　　或许在圣城人看来，西城这边打得如火如荼，竟然还不是重点？事实就是这样，这场圣城攻防战，在之前，在云顶的眼中，是没有重点一侧的，四个城门，全部都重点！
　　嚣张也好，不自量力也罢，事实就是这样。
　　随着没有问任何理由的云顶之王同意，战场的情况在一刻出现了巨大的改变，在西城的队伍当中，三台之前毫不起眼的冥骨魔台开始了工作，巨大的战争堡垒从里面走了出来，接着是一队队手持V3型榴射火箭筒的战士。
　　再后面，则是基因战士部队。
　　“老大说，让我们配合你。”
　　一个人走到了光耀前面，说话冷冰冰的，可没人在意，光耀也一样。
　　这位，是一个研究员，一个非常特殊的研究员，一个拥有在精神方面超越了朴秀英，仅次于叶钟鸣的强大存在。
　　他是现在云顶基因部队的指挥官，他的脑袋，是经过了刘正红人工改造的‘指挥棒’。
　　基因部队因为其特殊性，以及越发庞大的数量，已经不可能全部依靠普通进化者指挥了，毕竟很多基因战士并不具备出色的智慧和理解力，解决这个问题的方法，就是培养专门的指挥官。
　　这需要牺牲，需要把自己改造成为了和基因生命类似的存在。
　　这个人就是这样。
　　是的，无疑这是牺牲，改造是有副作用的。所以这个人在云顶备受尊敬。
　　“我希望能够吸引城墙上的火力。”光耀提出了自己的请求。
　　基因战士指挥官点点头，“或许，我还可以帮你破开城门。”
1753.1753夜血（六）
　　1753夜血（六）
　　圣城的一个情报是出现了错误的。
　　那就是对云顶人数的探查。
　　的确，云顶来到这里参加围城只有十一万多进化者，这是云顶的主力。
　　可是别忘了，云顶是国区拥有最多传送装备的势力，冥骨魔台还有其他的装备都保证了他们可以在极短的时间内运送大量的部队到达他们制定的地方。
　　开战之前，叶钟鸣真的害怕如果让所有人一起来，把圣城的人吓到。
　　所以他把庞大的基因战士大军放在了绿洲之中，需要的时候，再让它们出现。
　　这样或许还可以打圣城一个措手不及。
　　决定了把这里当做攻击的重点之后，叶钟鸣让基因部队的主力出现在这里。
　　数个传送门里，如同神仙的法术一样，接连不断的‘吐’出一个个生命，每一分钟都有成千上万的基因战士出现。
　　只是现在的圣城西面可顾不上探查这些，他们正在遭到猛烈的轰击。
　　精绝浮球在消失了一会之后重新出现，里面飞出火焰导弹。战争堡垒也都集中在了这里，背上的火箭弹不要钱似的向城头倾泻。而那些榴射火箭弹更是多的让人感到厌烦，相比于前两种即便威力一般，但是数量多，射击频繁，它们的尾焰几乎把城墙上方的天空都映红了。
　　现在的城墙之上，依然有丧尸在上面肆虐，已经分不出多少力量去拦截这些火器，只能靠着那位防御者在远处支援，可明显已经力不从心。如果不是近卫军剩下的五千人以及其他预备队赶了上来，或许仅仅是这些火箭弹，就足以把城墙之上变成火海。
　　即便是这样，西城也不复刚才如同反导弹系统似的拦截，而是变成了多为被动防御的形式。
　　举个例子来说，之前他们是在用技能击毁这些导弹火箭弹，对于进化者来说，这并不是什么太困难的事情，只要拥有远程和精准的技能就好，远程武器也可以。
　　但现在，那些擅长拦截的人要么被丧尸缠住，要么已经受伤甚至被杀，这些新上来的预备队，更多是的依靠防御装备或者防御技能来抵挡。
　　好处在于，以他们的进化等级和装备，拦截这些火器还算勉强，坏处在于，火器的攻击不能在短时间内数量太多，否则便能破防。
　　但无论怎么样，此时的西城墙，是处于混乱之中的。
　　基因战士就是在这个时候，以一种让人意想不到的方式，进入了战场。
　　它们的第一波攻击，并不是潮水般的冲锋，而是一种类似于寂静无声的潜入。
　　上千道黑影，从云顶的阵中如同离弦之箭一样的冲出，速度飞快，快到了在头顶照明弹的映照之下，六星以下的进化者只能看到淡淡的影子。
　　还有，偶尔会出现的光芒。
　　进化者对这种光芒并不陌生，那是兵器上反射的寒光。
　　有些圣城防御者发现了，他们呼喊着，但并没有引起足够的重视。主要是因为这些影子虽然不少，可想要攻击城市却太少了，压根不够看，又没带什么攻城器械，能有什么威胁？其次现在城墙上的情况正在还转，虽然那些火器攻击频繁到让人憎恶，对他们造成了不小的伤害，可随着剩余的近卫军和预备队上来，形势趋于稳定，攻城器械的操控也开始恢复，大家已经在反击，这点人，在攻城器械面前还不够塞牙缝的。
　　在西城城卫军的统领带领下，丧尸所剩无几，许多人重新恢复了对火器的拦截，硝烟弥漫，让城头的视线并是不太好。
　　“投石器，射魂车，它们的人呢，快快，返回自己的位置！”
　　统领声嘶力竭的喊着，现在他终于发现，自己平时引以为傲的这些手下，实在是有些不合格，遇到事情太慌张了。
　　“奥普都……”统领打算喊自己的副手去负责另外一段城墙，这样或许能够好一些，可刚喊出三个字，脸色一下子变了，转而扯开了嗓子，声音都变得尖利了。
　　“放下锥刺藤！放下锥刺藤！”
　　一边喊着，他一边冲到了城墙边上，一脚把一块堆在那里的一捆东西踢下了城墙。
　　很多人先是一愣，还是和统领一样，开始把这些墙垛下的东西踢出。
　　“是那些黑影！真主在上，那是什么！？”
　　一个刚刚宰掉了丧尸，获得了一块六级魔晶的圣城进化者偶然看了一眼城下，他发现刚才那些冲过来的黑影，并没有如同预想的那样被高大巍峨的城墙挡住，而是如履平地一般，身体竖在城墙上，飞快的向着城头驰来。
　　在城墙上奔跑的速度确实没有在地上那么快，但也足够惊人，以这个速度估算，最多五秒钟，他们就会冲上城墙！
　　“西斯！发动，发动！”
　　统领不知道捏碎了什么，一些液体从他的手中流出，以肉眼可见的速度蒸发掉了。
　　被踢下了城墙的东西因为重力而展开，那是一条条大概五米宽由黑色藤条组成的长条大网，上面尖刺密布，铺开后，可以到城墙一半的高度，正好在藤条下面的黑影显然受到了影响，一些直接被砸了下去，摔在了城下，一些跳开，只是踩在藤条上时，身体明显顿在了那里。
　　这个时候，圣城的人才真正看清楚了这些黑影的样貌。
　　那是一些干瘦的、皮肤呈现纯黑色的人形怪物！它们的身上如同干裂的土地，坚硬而可怖，手双脚都带着吸盘似的圆孔，双手握着银色几倍的长匕首，无论是手还是脚，都可以用不同的方式攀爬。
　　全身上下没有其他装备，只有后背背着一个不大的木制箱子，也不知道里面放着什么。
　　上千的黑影基因战士，在这些藤条的影响下，至少有十分之一摔落或者被刺穿了身体，失去了登上城墙的机会。
　　许多的圣城进化者趴在墙垛上向下攻击，他们不知道这些怪物是什么，但一定不是什么好东西。
　　几秒钟就能登上城头，这点时间很短暂，只是对于进化者来说，这足以做许多事情。
　　攻击风暴一样席卷了这面的城墙，而组成了圣城城墙的那些砖石上，一旦被基因战士踩住，立刻变得滚烫，一些黑影因此而踉跄，甚至少部分接触的肢体被直接点燃变成了火人掉了下去。
　　这些基因战士的数量锐减，每一秒，都有上百甚至数百被击杀击落，等到终于有黑影上了城墙的时候，所剩寥寥无几，绝不错过三十！
　　西城的统领松了口气，锥刺藤和西斯对城墙墙面的炙热加持，终于挡住了这一次的攻击，这些黑影剩下这么几个，是翻不出什么风浪了。
　　可就在他感到轻松的时候，冲上来的黑影突然爆炸了！确切的说，是它们身后背着的箱子突然炸开！
　　城墙下，光耀嘴角露出了冷笑，他知道，基因部队的第一波攻击成功了。
　　这代表着这面的城墙注定失守！
　　他挥了挥手，那台已经缓缓移动到了阵前的‘糖果攻城炮’抬起了它深渊入口般的炮口，沉默了一下后，轰出了一颗巨大的金属炮弹。
　　炮弹越过了已经发动了冲锋的数万基因战士头顶，飞向了正被一层能量罩护住的西侧城门！
1754.1754夜血（七）
　　1754夜血（七）
　　这一次的炮声很大，大到了所有人都听得见，哪怕正在进行激烈的战斗。
　　于是只要是能够盯住炮弹的人，都看了过来。
　　声响不能代表着威力，但这一次，就是给大家一种感觉——这东西，很强很强。
　　‘糖果攻城炮’在发射结束后直接炸裂，刚才的这一次攻击已经超出了它本身材质的承受范围。
　　这门巨大的攻城炮，在云顶经过了从叶钟鸣到糖果再到乐大远等许多人的制造，成型后发挥了全部力量，终于在这一刻，完成了它的使命。
　　巨大的金属弹呼啸着，轰中不知道什么时候已经有透明能量罩保护的西城门。
　　很多人眼睛都看着，等待着自己希望或者不希望的结果。
　　当的一声，好像是两块大金属碰撞在了一起。
　　许多人都感到了耳膜生疼，本能的捂住耳朵。
　　整个西城，不，甚至整个圣城的城墙，都晃动了一下。
　　正好站在城门附近的防守者，甚至有些东倒西歪。
　　这种情况和城墙上的惨叫几乎同步发生。
　　这些惨叫，来源于刚刚那些黑影基因战士爆炸后，从那个黑箱子里射出的东西。
　　那是不知道多少片闪烁着绿光的三叶圆镖。
　　箱子里装着的，其实是一个发射装置，只要激活，就会把机器中含着的多达数千片这种薄如蝉翼的特殊三叶圆镖弹出。
　　天女散花般的发射出去。
　　这种装置使用的是魔晶能量，这样才能够保持三叶圆镖的威力，加上它们本身的绿色等级，让这些暗器的攻击力，丝毫不弱于一个六星进化者的全力一击。
　　这件装备被设计出来，完全是一个研究员闲暇时的无心之作，甚至是他的练手之做，这东西的设计理念完完全全是为了威力巨大，事实确实是实现了这一点，但缺点也同样明显，比如它的攻击完全是覆盖性质的，那谁去激活就成了问题。还比如这件装备要求太高，魔晶系统就不说了，需要最低七级魔晶才行，使用的暗器等级也必须相对应，否则不仅会造成没发射便损坏的情况，即便是发射成功了，也取得不了应有的效果。
　　简单来说，这东西是一个不分敌我的武器。
　　基因战士的出现，算是在一定程度上解决了这个问题。
　　为了这次攻城战，基因生命和魔晶武器两个实验室展开了前所未有的全方位合作，这种其实并没有什么性价比的武器也被制造了出来。
　　好在，有叶钟鸣这个顶级工匠，这些三叶圆镖也不需要太复杂繁多的属性，只要保证足够坚韧和锋利便可以了，对云顶之王来说，随手可造。
　　几十个基因战士，几十台这种机器，在基因战士统帅的控制下激活，发出了超过二十万片暗器，
　　那个发明者给这种武器起了一个有点不伦不类的名字，梨花带雨。
　　大概他也看过和平时期的一些武侠小说，知道那种著名的机关暗器吧。
　　为什么光耀看到只有几十个基因战士冲到城墙上时便觉得稳了？就是因为梨花带雨的特性，那些三叶圆镖，足够让城头之上变为地狱。
　　的确，基因战士冲上去的时候分部的并不均匀，有不少位置重叠，因为范围的问题，不会被波及到的地方也很多。
　　可足够了，这足以让西城墙超过一半的地方遭到攻击，进化者的死活云顶山庄并不太在意，他们在意的是，那些城防武器被损毁了多少。
　　别以为三叶圆镖只对进化者有伤害，那些没有防具，没有防御技能的城防器械，在它们面前更加的脆弱。
　　死亡和破坏，在同一时间发生。
　　城门上的能量护罩破碎了，金属球也被弹飞，落在了后面冲来的基因部队中，砸死了不少。
　　城墙上倒下了一片人，防御器械也损毁了许多，不少地方都插着闪着绿光的暗器，有完整的，也有破损的。
　　和它们形成鲜明对比的，是鲜红的血液。
　　“给我……守住！”
　　前两个字，还很低沉，后两个字，已经声嘶力竭。
　　西城城防军的统领此刻已经进入到了一种疯癫的状态。
　　他意识到，本来认为固若金汤的城市，可能就要被攻破了！
　　无论到现在为止依然没有停歇的火器攻击，还是刚才这种冲上了城墙的自杀式暗器，甚至那个能够击破城门防御的巨大金属球，以及飞上来的丧尸和下面明显不是进化者的攻城大军，都已经超过了他对末世战斗的理解。
　　是的，这不再是进化者和变异生命间的战斗，而是一场同类之间无所不用其极的……战争。
　　而他，还有圣城的所有人，都没有做好准备。
　　“去向陛下求援！就说……圣城危险了。”
　　随着他的话，在城内，有人应声，飞速下了城墙。在城外，最前面的基因攻城部队已经到了城下，它们背靠着城墙，以自己的身体做为攻城梯，让其他同伴攀爬。
　　还有一些生命体形魁梧，速度虽然慢些，但接近了城墙之后，它们会把专门围在周围的基因战士抓住，直接甩向了城上。
　　更有不少基因战士，它们的改造本就非常奇葩，自身并没有什么移动能力，是被其他基因战士放在简易推车上行动的，它们被推到了没有了防护的城门处，用比身体还要巨大的、包裹着厚厚角质的圆柱形手臂捶打城门。
　　每一下，都能让城门和周围的地面产生轻轻的颤动。
　　这些种类的基因战士并不能包括全部，还有一些拥有远程能力的类型，它们到了城墙下后，攻击就可以波及城头。
　　有一些拥有极佳跳跃能力，它们在同伴的身上踩一下跃起，甚至就能抓住那些垂下来的锥刺藤，那东西的确很奇怪，碰上之后便能让基因战士无法动弹，可其他的这种类型存在下一次会抓住同伴死亡的尸体，之后越上城墙。
　　让圣城守卫难受的是，这种跳跃基因生命的数量还不少。
　　此时的火器攻击范围已经从城墙上，变成了城墙内侧，面对自己攻成部队已经有攻上城头的事实，它们开始阻拦正在登墙的援军，同时，也在寻找给城墙提供防御能力的人或者能源中心。
　　如果城墙不会让触碰它的生命着火，那些砖石和城门不再有加持的防护，攻城会变得简单许多。
　　光耀一直观察着情况，看到城头不断有器械操控者突然被击杀，知道那是黎强和他的手下在不知道什么地方在狙击，城防武器的威胁，已经越来越小。
　　他和一边的梁初音低语两句，之后挥了挥手。
　　整个云顶的进化者队伍，这个时候动了起来。
　　………………………………………………
　　叶钟鸣听着战功勋章里不断传来的声音，一直抱在胸前的双手放了下来。
　　他知道，是时候做些事情了，不是为了攻破城防，而是给西侧创造条件。
　　在通知了另外两个方向的负责人后，他走出了帐篷，走出了营地，一个人，向着这一侧的城门缓缓走去。
1755.1755夜血（八）
　　1755夜血（八）
　　城主府，或者说皇宫，此刻已经没有了欢声笑语，刚刚还轻松的气氛，这个时候，在屋顶上，艾哈迈德的脸色很不好，他刚刚接到了西城那边发来的求援消息。
　　的确，这帮东方人的攻击来的很突然，兵临城下了，他和手下们才恍然。
　　可这并不是短短时间内城门告危的理由！
　　他在城防之上耗费了大量的人力物力，恨不得每一块的砖石上面，都沾染着进化者的鲜血以及魔晶，艾哈迈德从未觉得，这座城市可以被攻破。
　　哪怕是被突袭的情况下。
　　但他也知道，西城的统领不会拿这个开玩笑。
　　城防军在西城有超过两万人，还有数千人的预备队，加上之前赶过去的一万皇家卫队，三万多快四万人竟然连一个小时都没有坚持住，就要被攻破了？
　　‘噗’！
　　万夫防御者突然喷出了一口鲜血，栽倒在了一边，他已经拼尽全力去防御了，但他的精神力和体力终究是有限的，哪怕已经服用过了恢复药剂，可也架不住外面这么密集的炮火和攻击啊。
　　艾哈迈德眼中怒气一闪，示意了一下，让人带下去恢复。
　　没有了这位城市防御的壁垒级人物，西城的防守一定更加的艰难。
　　“命令第二皇室卫队第四、第五大队去支援，还有，从没有动静的其他三个方向的城防军，各抽出三千人，也去往那里增援。”
　　苏海勒在一边一听，立刻说道：“陛下……这是不是不妥当？就算西城遇险，让皇室卫队去支援便可以了，为什么要从其他几个方向抽调人手？一旦那边也发生了战事，会出现问题的，这帮东方人很狡猾。”
　　佯攻，这是城市攻防战中经常会出现的情况，苏海勒也是害怕别看西城现在打的欢，可万一是假的呢，真正的攻击目标是其他几个方向的城门，怎么办？
　　圣城不容有失。
　　况且，西城那边传来的消息很紧急，但刚才万夫防御者没有吐血之前，和大家是描述过那边情况的，以苏海勒的分析，情况不妙，也能够坚持半小时以上。
　　或许，可以增援一部分人，之后看看情况再说。
　　还有一点，苏海勒在心中有一种担忧，就是城外的人在西城投入了这么多力量没错，西城一下子岌岌可危，那么他们为什么不把所有的力量都集中在西城，这样或许现在能够把城门破开了吧？
　　对于这个问题，他能够想到的唯一答案，就是佯攻，西城是佯攻，或这个最少还有一面，是和西城一样是重点！
　　“叫醒梅花奴军，让他们向西城移动，在城门后待命。”
　　没有去理会手下的建议，艾哈迈德继续下着命令，下面的人听到内容已经惊呆了。
　　不少人纷纷出言打算劝阻，却被艾哈迈德拦住。
　　“命令所有城内人点火把，点燃照明装备，我要让圣城，比白天还亮！”
　　大家谁也不说话了，他们知道此时此刻陛下已经下定了决心。
　　看着手下出去传令的声音，艾哈迈德嘴角挂上了冷笑。
　　西城是重点攻击方向？没关系，可以的。西城是佯攻的目标？也没关系，也是可以的。
　　但，我会把反击点放在那里！
　　如果那里真的是你们打算破城的地方，那这些人，足以抵挡住你们！如果不是……那么，那里就将会是圣城反击的起点！
　　…………………………………………………………
　　东城墙上的防御者们有点奇怪，西城那边打得如火如荼，自己这边却没有什么动静。
　　好不容易发现了一些异常，却是只有一个人走了过来，向着城墙走过来。
　　天空中的照明弹还在那里悬浮，也不知道是什么东西制成的，竟然可以持续这么久。
　　在它们的映照下，一个人向着城墙走了过来。这景象太诡异了。
　　非常时期，东城这边的统领也不敢大意，示意手下做好准备，一旦这个人进入到了城防武器的射程，那么立刻攻击。
　　这个人自然是叶钟鸣。
　　几乎同一时间，在南城，在北城，云顶的队伍也动了，只是和东城这里是不同的。
　　咚！
　　东面城墙上传出一声巨响，一道黑色的影子从城头飞出，砸向了正在对向而来的叶钟鸣。
　　这是一台投石器，可不是冷兵器的那种，而是带着瞄准器的轮盘科技产物，虽然制造不易，但毕竟相对来说构造还算简单，经过了六年多快七年的末世，早已经被进化者模仿制造了出来，算是除了魔晶武器之外，出成果的一种器具。
　　不过，这东西再怎么威力大，准度高，也终究需要抛射，这种程度的速度，对叶钟鸣来说估计慢的如同蜗牛。
　　他很轻巧的躲过，其实就算不躲，也砸不到他。
　　这仿佛是一个信号，随着叶钟鸣的接近，城墙之上的城防武器和一些进化者的远程技能，纷纷朝着叶钟鸣覆盖而来。
　　距离远没关系，就覆盖攻击，总会有打到的。
　　所有东侧城墙的人都是这么想的。
　　这种攻击持续了整整两分钟。
　　看似时间不长，但倾泻下来的能量和攻击，却海量一样！
　　上面的防御者和防御器械可是数以万计啊，他们想要来一个开门红！哪怕只杀一个人。
　　这时，有人上了城墙，传达了艾哈迈德国王的命令，要他们抽调三千人去西城支援。
　　统领点点头，想了想，把一个平时觉得不怎么样的大队队长叫过来，吩咐他去支援。
　　这个队长不太情愿，被统领瞪了一下眼睛，只好答应，可没等他离开，就听见了旁边有人惊呼。
　　统领和这位队长一起看向了城墙之下，只见那个人毫发无伤的躲过了这么多攻击，出现在了距离城门口不太远的地方，一些高等级的进化者或者拥有良好视力的人，几乎都能看清楚这个东方人的样貌了。
　　只见这个东方人在地面上插了两样东西，应该是两把魔杖之类的，其中一把很快激活，发出了一个巨大的能量虚影防护罩，而另外一个，杖身上则从下向上开始亮起光芒。
　　一个，两个，三个，直到全部亮起。
　　然后，巨大的光柱从上面发出，瞬间掠过和城墙的距离，轰在了同样有防护罩防御的城门上。
　　那个队长看着这一幕，嘴巴都忘了闭上了，半响才对身边同样惊住的统领说。
　　“老大，还去支援吗？”
1756.1756夜血（九）
　　1756夜血（九）
　　“支援个屁！”
　　东城的统领脸上突然浮现出狰狞的表情，他转身把说话的手下从石梯上推下了城墙，大吼道：“给我去求援，就说……东城，城门破了。”
　　是的，之前一点都没有被攻击到的东城城门，一下子就破了。
　　没人相信，无论是还算见多识广的东城统领，还是那些防守者，都没有见过这种情况，不，应该说是压根没有意识到城门可以一下子被破掉。
　　“城墙上……只留必要的人，其他人，都和我下去守城，玛塔尔，城上交给你了。”
　　说完，东城的统领带着人便下了城墙。
　　这个时候他能够做的，只有堵住破开的城门，否则一旦城市从这里被攻破，哪怕最后可以把这帮东方人驱逐甚至杀光，那他的命，也留不住了。
　　如果有人觉得艾哈迈德这位老国王已经变得仁慈，真是大错特错。
　　当这位统领到了城门处，带着人摆出了防御的阵型，打算抵挡敌人的进攻时，他一次看到了城门的样子。
　　他难以置信，这个世界有什么武器竟然可以把经过了防御加持，上面还带着防御罩，本身还是用特制的材料制成的坚固到让人绝望的城门，被这样一下子切开！
　　是的，切开，统领看到破口的地方根本不是城门被打破了，而是城门周围的城墙被直接来了一个半圆形的切割，城门和周围一定范围内的砖石，被蒸发了，切口还无比的光滑。
　　东城统领感觉双腿有点软，他很难想像，如果外面的人再次用刚才的武器来上那么一发，自己和后面这些已经撑开了所有防御装备的部下是否能够抵挡的住。
　　应该……抵挡不住吧？
　　只是让他有点奇怪的是，这个时候本应该出现的喊杀声、冲锋声等一样没有，反而无比的安静，比刚才都安静，至少刚才在刚才那个人冲来的时候，他隐约间听到了一些欢呼声。
　　他想了想，抬头看向了城墙，高声喊道：“玛塔尔，怎么回事？他们来了吗？”
　　玛塔尔回答的很迅速，“统领，您，最好自己上来看一看，我有些不好判断。”
　　这头蠢猪！
　　统领在心里骂了一句自己的副手，再次通过城门破洞向外看了一眼，确定没有发现什么情况后，快速的登上了城墙。
　　“统领你看，他们没动，一点都没动，甚至刚才那个人也回去了，我……不知道他们要干什么。”
　　统领看着远处的云顶队伍，确实和手下说的一样，刚才什么样，现在还是什么样，营地甚至比刚才还要寂静，之前出现的一些人员调动情况此时都停止了，好像全部睡着了一样。
　　他有点头疼，和手下一样，确实不知道对面到底要干什么。
　　可是压力却一点都没有减少，东城统领看着对方明暗不定的营地，感觉心中比刚才还是紧张。
　　“把这里的情况，如实报告给陛下，让他……来做决定吧。”
　　……………………………………………………………………
　　叶钟鸣回到了营地之中，略微有些疲惫。
　　刚才他一边用自然之杖挡住了城头那些攻击，让自己不受干扰，一边用碎魂骨杖发动突袭，给对方的城门来了那么一下。
　　全力的一击，很畅快。
　　以前，哪怕是以叶钟鸣海量的精神力，全力激发一次碎魂骨杖也差不多会要了老命，可升到了九星进化者之后，他基本上可以放开了使用两次才会让精神力枯竭。
　　计划中，他本就只会使用一次碎魂骨杖，因为使用两次会影响接下来的战斗。
　　精神力的再一次暴涨，带给叶钟鸣至强状态的同时，也让他补充精神力变得‘困难’起来。
　　不是因为速度变慢或者量变少，而是相对于他的总量来说单位时间内补充的比例变少。
　　有些技能和能力是按照百分比扣除精神力的，这些能力变强的同时，也让叶钟鸣不得不考虑消耗的问题。
　　攻破城门这个一定是没问题的，叶钟鸣对这把碎魂骨杖有信心，这东西的级别云顶之王甚至一度怀疑要超过紫色，无限接近于七彩装备。
　　但现在，它的上面，出现了裂痕。
　　这把魂器，在叶钟鸣成为九星后可以发挥它上限的威力了，却也因此出现了破损。
　　上面轻微的裂痕无时无刻的在提醒着云顶之王，或许下一次全力的一击，就将成为碎魂骨杖的绝唱。
　　九级的材料现在叶钟鸣有不少，但再也没有制造出碎魂骨杖这个级别的武器。
　　这自然不是叶钟鸣的水准下降了，而是当初这根在秘境中寻来的骨头很奇特，它本身生前，应该是极其特殊极其强大的存在。
　　“老板，墨夜和阎王树那边都开始了，不过都没有你干脆。”肖敏脸上带着笑意，一点都看不出现在其实是压上云顶命运的一战，一旦失败，后果是不堪设想的。
　　叶钟鸣笑了笑，还在为碎魂骨杖心痛。
　　他听着战功勋章中的声音，知道另外两侧要比他这面激烈的多。
　　南城，这里是阎王树主攻。
　　此时的阎王树已经恢复了本体，巨大的身躯比城墙还高，美人脸上全是不服气，摇曳的枝条，正把天下自然的威力发挥到极致。
　　没有任何一个南城的防御者知道这棵不知道怎么突然出现的参天大树是九级的存在，因为阎王树并没有把代表等级的银色魔晶亮出来。
　　但它的天下自然，却让南城的守军们如坠地狱。
　　开始的时候，他们还会反击，还会用各种各样的城防器械攻击这棵大树，可很快他们就认怂了。
　　那些漫天飞舞如同锋利刀片一样的树叶实在是太恐怖了，哪怕是最好的防御装备，也架不住来来回回的攻击，这些叶子好像有智慧一般，不断的攻击着任何一个城墙上的生命。
　　其实最开始阎王树并不想这样的，她是想要直接把城门破开的。
　　但她终究没有碎魂骨杖那样的终极攻击能力，尝试攻击之后，在防御者的攻之下，同事也没有云顶其他人的帮助，城门如同一个顽皮的小强，任凭她如何发力，最多只是破开了防御罩，却总是无法彻底打碎。
　　于是阎王树愤怒了，她确实不擅长攻破乌龟壳，可她擅长范围杀伤，城墙上刚才不断对她攻击的防御者就成了目标，她把怒气全都撒在了他们身上。
　　等到天下自然几波攻击全部结束，城墙上还没有逃下去的防御者全部被杀，城防武器也全部损毁！
　　逃得一命的南城统领心都在滴血，这么一会，至少有超过万人死在了城墙上，如果不是他带人跑得快也会挂掉，他从未见过这么恐怖的群体攻击技能。
　　“去，告诉陛下……城南，出现九级生命！请求支援！”
　　他艰涩而沙哑的说着，这是他现在能够做的，唯一一件事情。
1757.1757夜血（十）
　　1757夜血（十）
　　城北。
　　天空之中，一张巨大的黄色符篆漂浮在空中，如同一面迎风招展的大旗。
　　上面，不断的发出一些或大或小的风刃，摧残着城墙上面的人们。
　　那确实是一种摧残，因为这张符篆就在城墙的垂直正上方，城墙器械无法攻击到，只有进化者的武器和技能才可以对上面发射。
　　先不说大部分攻击是否能够打到那样的高度，哪怕是打中了，符篆好像也压根不受影响，反而你越攻击它，它的反击就越强力，那些风刃的数量越多。
　　最后，逼得城墙上的防御者们只能任由它肆虐。
　　这还不算，另外一根粗壮的巨木，正悬浮在地面之上，对着城门猛烈的撞击，现在上面的能量罩已经暗淡无光，显然坚持不了多久了。
　　城北的统领不知道其他几面的人现在是怎么样的，反正他现在就是憋屈。
　　每个人都用尽各种方法防御着不断落下的风刃，至少百分之八十的城墙都在其攻击范围内，他们倒是可以跑到剩下的‘百分之二十’里面去，但那样又干扰不了那根正在撞钟一样撞击城门的巨木，没有他们的牵扯，傻子也知道城门坚持不了多久，一旦城门破了，圣城可就危险了。
　　北城统领陷入到了这样的纠结当中，不知道该如何处理。事情的进展，给他一种慢性死亡的感觉。
　　“看到是谁了吗？”
　　城北的统领丢出一张紫色的卡片，瞬间化成了一个闪着光芒的金属屋，挡住了一段城墙。
　　看着风刃落在上面，听着传来的撞击声，他的心都在滴血。
　　这件装备可是他花了大价钱买来的，是他手中唯二的两件金色装备之一，最主要的作用不是防御，而是休息。在里面，可以迅速的恢复体力和精神力，甚至对外伤都有着一点至于作用。
　　现在迫不得已拿出来防御这些风刃，完完全全是浪费。
　　可他不得不这么做，因为他要搞清楚，敌人在哪。
　　说起来很可笑，现在头顶上风刃不知道杀了多少城头上的防御者，连城门的防护罩都要被打碎了，却不知道发动攻击的人在哪里！这件事情，总得先弄清楚吧，否则怎么做出合适的决定？
　　统领问话的对象是一个拥有眼部职业技能的人，只是他的观察和寻找需要一定的时间。
　　“找到了！”这个人在半分钟后惊喜的叫了一声，之后声音就有点变了。
　　“是，是一个女人，就在他们的营地前面。”
　　“一个人？！”统领愣了一下。
　　他之前一直以为，这应该是一种极其高级的装备，或者是一种团队技能。
　　“是的，那个女人，好像，等一下，好像又要发动了。”
　　随着这个人的话，头顶的黄色符篆突然消失，没等圣城的防御者们高兴，另外一张红色的符篆出现。
　　上面，开始冒出大量的火焰。
　　接着，一颗接着一颗的火球开始从天而降，顷刻之间覆盖了整个北面的城墙。
　　一场火球暴雨。
　　雨点人头那么大。
　　如果说刚才的风刃是刺客，那么现在的火球便是法师。
　　整个北城墙立刻陷入到了火海之中。
　　看着自己的金属屋正在融化，北城的统领整个脸都扭曲了，他冲着身边的那个手下大喊道：“你他妈看错没有？这些，都是那个女人弄的？”
　　手下已经吓的瑟瑟发抖了，他的进化等级不高，只有五星，就是因为这种视觉上的特长，所以才被需要，当成队伍的眼睛。
　　面对这种程度的攻击，如果不是头顶的金属屋在挡着，他一个火球都扛不住。
　　“是，是的，统领，那，那个女人她，应该，应该……”
　　这个人想要让自己冷静，却怎么也抑制不住自己内心的恐惧。
　　“九星……”
　　统领把手下要说的说了出来。
　　只有九星进化者，才能够发出这种程度的攻击，才能够做到这种以一抵万的变态事情！
　　嘴巴里发苦，统领觉得今天是自己生命的最后一天了。
　　这个时候，突然城下传来了一声巨响，他探头看了一下，那巨木终于破开了能量罩，直接撞在了城门之上。
　　巨木在这次撞击中化为了漫天的木屑，之后消失不见，城门因此出现了一个巨大的凹陷，周围的城墙同样承受了撞击力，现出了数道裂纹。
　　统领看到城门没破，算是小松了一口气，回身对周围的手下喊道：“全部下城！全部下城！”
　　他做出了放弃城墙防御的决定。没办法，这场火雨不知道要下到什么时候，如果还在这里被动挨打，可能所有人都会交代在这里。
　　至于城外的这帮东方人会不会因此发动攻击，那就是之后要考虑的事情了。
　　早就有心思要走的防御者们听到了天籁一样的命令，一窝蜂似的向着城下跑去，这样做的结果便是，许多防御技能和防御装备出现了间断甚至是停止，本来还能坚持一下的进化者们，在这个时候完全崩溃。
　　统领在成片的哀嚎中痛苦的闭上了眼睛，再睁开的时候，他顶着金属屋子开始自己向着城下冲去。
　　他只是一个七星进化者，在九星进化者面前，弱小的如同人类面前的蚂蚁，个头再大，也架不住人家一脚。
　　城门丢了就丢了吧，让那些皇室卫队和皇室成员来擦屁股吧，反正他们是利益的享有者，四位城防军的统领，竟然得不到八星进化药剂，而全部给了那些好吃懒做只懂享乐的人，这本身就是一种讽刺，北城统领早就不满了。
　　现在，他不想给这些人拼命了。他脑海里有种声音，或许，是时候脱离这座让人厌烦的城市了。
　　他刚刚冲到城下，突然感到一股让他颤栗的力量正在凝结，他抬起头，便看见了那张要命的符篆自己燃烧了起来，化成了最大的一团火焰，冒着黑烟坠下，目标正是城门。
　　轰的一声，这团火焰砸在了城门上，地面剧烈晃动，统领的脖子有些生硬的朝着那边看去。
　　那扇让他曾经引以为傲的大门，此时已经消失不见，取而代之的，是燃着的火焰。
　　北城，城破了。
1758.1758夜血（十一）
　　1758夜血（十一）
　　“叫醒红桃、黑桃、方块三支奴军，让他们分别去东、南、北三个城门，让皇家第二卫队其余的人分成四个部分，向四座城门靠拢，准备随时支援。”
　　“瓦力德、费萨、纳耶夫、苏海勒，你们四个人带着你各自的团队，也去四个城门支援，记住，在你们死之前，不允许有任何人，通过那里踏足圣城。”
　　这四个皇室成员都是八星进化者，是整个圣者的中坚力量，他们的团队也是战斗力强悍的存在，基本上圣城大规模的攻坚级别战斗，都是以这些团队为核心。
　　“可是陛下，那样皇宫就会空虚！”
　　苏海勒和其他人一样震惊于不断出现的求援消息，特别是东门和北门城门被破的事实，更是让他感到不可思议。
　　普通人最多知道圣城的城墙和城门坚固，可苏海勒等人是建造这座城市的参与者和监督者，对这里的防御力有着切身的体会，城门碎掉给他们带来的震撼，远甚于那些防守者。
　　他们意识到，外面这些人，真的强大。
　　圣城的领袖是艾哈迈德，圣城的标志性建筑是皇宫，这里不容有失，如果外面的人真的如同消息中说的那么强大，或许真的有什么能力突入到城市中心也说不定，那个时候，失去了至少一半保护力皇宫和国王，会身陷危险之中。
　　苏海勒觉得，圣城谁死都没有关系，但唯独陛下不能有事。
　　艾哈迈德挥挥手，他的决定，从来就没有更改过。
　　“我知道你们担心什么，可不用怕，我会让小王子回来，除此之外，不是还有皇家第一卫队吗，他们虽然只有一万人，但实力如何你们应该清楚的，坚持一下吧，等天亮了我们就给那些人好看！对了，是不是我坐在这个位置上太久，你们忘记我也是一个进化者了？”
　　“可……”
　　苏海勒还想说什么，却被国王直接打断，“快去吧，难道你想让那些人冲进城市，玷污我们的圣地？”
　　几个人互相看了看，郑重行礼，之后飞快离开。
　　艾哈迈德坐在他的王座上，其他手下也已经离开，他们护住皇宫就可以了，并不需要陪在国王的旁边。
　　“阿巴。”
　　国王轻轻的叫了一声，在大殿的阴影处，空气扭曲了一下，一个高大的黑人出现，他走到了艾哈迈德的身前，屈膝跪了下来。
　　“还是……联系不上吗？”
　　黑人点点头，“是的，陛下，一直没有消息。”
　　大殿之中，一下子陷入到了沉默当中。
　　半响后，国王站了起来，右手朝着前面伸了一下，一把灰色的法杖出现在了他的手中。
　　他的手在上面摩挲着精美的花纹，突然说道：“我……是不是太胆小了？如果当时选择了同意，现在的我，是否已经到了另外一个层次？”
　　黑人阿巴继续沉默，不知道是不想回答，还是不知道如何回答。
　　……………………………………………………………………
　　阎王树恢复了人身，那张足以让绝大多数真正的女人嫉妒到发狂的绝美脸孔微微发青。
　　通过旁边小虎的战功勋章，她已经知道了东门和北门都破了，只有她这里没有破。
　　说起杀人的数量，阎王树绝对是第一，一个天下自然，几乎屠戮了南城大部分的防守者，但说起对城门的破坏，真是不如拥有碎魂骨杖的叶钟鸣和符道师墨夜。
　　看着虽然没有了防护罩保护，却依然紧闭的城门，阎王树有种被人比下去的羞耻感。
　　她喘息了一会，之后尖叫了一声，直接冲了过去。
　　这把后面的小虎吓了一跳。
　　他被派过来给这位打下手，其中一个任务就是拉住她，不要让她冲动之下做出什么事情。
　　攻城是有计划的，并不需要他们真正的去发动冲锋，城门能够破开就破开，不能破开也没关系，有效杀伤对方的有生力量也是可以的。
　　可显然一个九级生命的自尊是无比任性的。
　　小虎立刻通过战功勋章和老大报告了一下，同时命令自己的骑兵队伍进入冲锋状态。
　　勋章之中传来了命令，小虎兴奋的舔了舔嘴唇，把手中的斩马刀高高举起，大声的呼喝了一下，带着人跟在阎王树的身后发动了冲锋。
　　云顶花费了大力气大价钱组建的骑兵队伍，在西亚的土地上发动了他们真正意义上的第一次集团冲锋。
　　坐骑为云蹄的骑士们是轻骑兵，他们向着两侧蜿蜒而出，骑枪挂在云蹄的身侧，他们的手中，拿着各自擅长的弓弩或者枪械。
　　虽然城防装备基本上已经完全被阎王树给搞废掉了，但这不是他们可以松懈的理由，他们要负责压制城墙上可能随时会出现的攻击，让重骑兵们能够安心冲锋。
　　重骑兵们就直接的多，在小虎的带领下，他们手中是厚重的斩马刀，变异巨熊、变异巨象、变异山兽等重型坐骑，发出了嘹亮的吼声，披着绿色的战甲，如同洪流一样涌向了城门。
　　前面的阎王树这个时候回头看了一眼，就那样站住了，挠了挠头，思考了一下人生后觉得，这种脏活累活还是交给这帮臭男人吧，她是美女，做这种事情有损形象。
　　仿佛找到了极其好的理由，阎王树觉得等下看见墨夜了，要给那个小妹妹上一课，课题的名字就叫……嗯，对，美女的自我修养。
　　没有遭遇到任何阻拦，小虎带着他的手下飞速越过了阎王树，之后‘撞击’到了城门之上。
　　这可不是用血肉之躯去送死，末世中进化者和变异生命组成的重骑兵也远没有冷兵器时代那样的笨重。
　　第一批十几个人利用惯性和斩马刀狠狠劈在了城门上，稳住了身形后迅速向着两侧迂回，给后面早就拉开了距离的同伴留下攻击空间，它们绕了一圈，重新回到了冲锋的路上。
　　就这样，一波接着一波的重骑兵用斩马刀发出各种技能冲击着城门，也不知道承受了多少波攻击，反正云顶重骑一共冲击了十二次，这里的城门轰然碎掉，露出了通往圣城的道路。
　　继东城和北城之后，南城的城门也破了。
　　…………………………………………………………
　　站在高高在上的皇宫窗前，看着外面的艾哈迈德神情突然一动，目光在下面巡视，在距离皇宫仅仅数百米的地方，一块地面猛然掀开，一黑一白两头在他眼中恶心的畜生，从那里钻了出来。
1759.1759夜血（十二）
　　1759夜血（十二）
　　圣城的地面是经过处理的，这是一项连云顶山庄也要佩服的壮举。
　　云顶的地面也经过处理，但那是以防御阵为基础，或者说，因为两个顶级实验室的存在，云顶的地下甚至比地上还要庞大，他们有两座城。
　　但圣城的面积大，是云顶山庄的好多倍，这样大的面积，想要处理所有的地方是非常的困难。
　　并且这种事情基本上只有拥有相关特点的人员才能够做，需要耗费的人力物力也是相当多的。
　　一座城市，想要不受变异生命的侵扰，需要付出的代价非常大。
　　不过圣城的处理并没有云顶那样的精细和‘上档次’，特别是普通的一些区域，远没有皇宫或者军营这些重地处理的好。
　　在艾哈迈德眼中恶心的怪物，自然是九宝和他在北美拐带回来的媳妇，那条白色的大蚯蚓。
　　两个家伙都是八级，甚至九宝已经无限接近于九级，这要归功于它的那种可以随时随地无时无刻不在吸收能量的技能，以及云顶提供的良好环境。
　　比如岚釉之类。
　　等级高，待遇好，还有帮手，实力自然强。
　　按照道理来说，皇宫附近的地面是处理很好的，不过九宝灵敏的嗅觉和强悍打洞能力，还是让它找到了弱点，和自己媳妇一起，破开了地面，来到了圣城的中心。
　　一股怒气从艾哈迈德的心底升起。
　　这帮人，欺人太甚！
　　他们攻击四周的城门就算了，杀死那些他并不是十分在意的守军也就可以了，可他们，却来到了这里！来到皇宫之前，来到了圣城的中心！
　　虽然它们对艾哈迈德造不成任何威胁，可这种仿佛在心爱之物上甩鼻涕的行为，让这里的王愤怒了。
　　他甩手就扔出了一样东西，那是一个拳打大小的金块，脱手之后越来越大，速度越来越快，到了九宝头上几十米的时候，已经如同小山那般了。
　　也不知道这东西是天生就带金色光芒还是本身便是金色级别装备，反正给人的感觉非常的危险。
　　九宝也没想到刚一出现身体还有大半截在地下就遭到了这样的攻击，身体的反应告诉它，这东西很危险。
　　对媳妇叫了一声，两个八级生命便打算发动攻击。它们不能躲，因为它们是带着任务来的，来到圣城不是目的，目的是打通地下通道，让其他生命进来。
　　“啊！”
　　一声听着不太大，可是无比刺耳的尖叫突然出现在这里，那块小山般的大金块晃荡了一下，下落速度变慢，方向甚至都偏了一点。
　　“我来吧，你们干自己的活。”
　　柔美的女声让九宝夫妻俩立刻放弃了攻击，甚至都不再去看天上落下的金块，大身子左右摆动了两下，就从地面钻了出来，露出了下面黑洞洞的地道。
　　不知道什么时候，语婆抱着黑猫站在了地面上，刚才那声尖叫，便是她发出来的。
　　语婆看着金块，伸出一只手，赶苍蝇一样的挥了挥，金块竟也随着手挥动的方向飞了出去，落在了一边的地面上，咚的一声，让周围都震了震。
　　这个因为不放心被叶钟鸣带来了这里的九级存在，抬头和皇宫之上的艾哈迈德对视片刻后，突然展颜一笑。
　　“奇怪的家伙，是……不完全？”
　　声音不大，用的也是汉语，可艾哈迈德还是听到了，他的脸色甚至因此略带苍白。
　　这句话，很明显并不简单，是语婆发动的精神攻击。
　　“哼！”
　　艾哈迈德冷哼了一声，手中的木杖同时在地上一点，脚下那精美的地面因此裂开。
　　他的声音在皇宫的殿宇之间回荡，破开了下面这个女人的精神力攻击。
　　可是，艾哈迈德的心情却远不是脸上表露的这样愤怒，他很震惊。
　　九星！九级！
　　一人一猫，两个都是第九等级的存在！
　　这帮东方人，底牌是她吗？
　　艾哈迈德看了看天，因为那些照明弹的缘故，他现在无法判断具体的时间，无法知道还有多久能够天亮。
　　可他知道，在九级生命出现在皇宫之前后，圣城获得胜利的希望，只能寄托在赛伊德身上了。
　　圣城之主吸了口气，手中的魔杖举起。
　　可本该战斗的他却发现，那个抱着九级变异猫的女人在发动了一次精神攻击之后，便没有了任何动作，就那么站在那里，静静的看着他。
　　这……是什么意思？
　　在艾哈迈德犹豫的时候，语婆身后的大洞里，开始钻出一头头的丧尸，数量越来越多，如同出了笼的蚂蚁。
　　语婆抱着猫站在那里，后面丧尸蜂拥而出，艾哈迈德站在宫殿的窗前，这些有动有静的生命，组成了一副非常诡异的画面。
　　艾哈迈德知道自己这个时候应该发动攻击的，可是他没动。
　　数秒之后，他才开口说话。
　　“阿巴，让皇家禁卫军不得擅动，他们的首要责任是保卫皇宫；派人拦住小王子，让他去和赛伊德汇合。还有，命令皇宫周围的进化者，出来剿灭这些丧尸。”
　　黑人点头，身体也不见移动，空气只是发生了扭曲后就不见了。
　　看着下面的情况，听着已经开始大起来的惊呼和战斗声音，艾哈迈德有点痛苦的攥紧了法杖。
　　自己……还是如此的没有勇气啊。
　　………………………………………………
　　咚！咚！咚！
　　攻击城门的声音如同撞在西城统领自己的心上。
　　他有些颓然的挥动自己的武器，攻击周围的变异生命，阵阵绝望，清晰的向着他袭来。
　　从开始带着丧尸的炮弹，到后来漫天的飞弹，再到现在完全不知道多少的这种怪异生命，他和西城的防御者们，一天之内见到了太多以前完全不认识的东西。
　　也见识到了这帮东方人完全猜不到规律的攻城之战。
　　统领已经把这里的预备队都压了上来，可依然阻止不了人家。
　　跳上城墙的这些基因生命越来越多，城墙上的守城器械对城门的支援已经寥寥无几。城门被破已成必然。
　　他现在面临一个选择。
　　如今城墙上陷入了混战，一旦城门被破，敌人会冲入城内，他们将会成为孤军。
　　一时半会，守军倒是不会被杀光，甚至只要坚持下去，这里甚至还会成为圣城反攻时嵌在敌人心脏中的一根刺。
　　但……能够坚持到那个时候吗？
　　奴军已经到了城下，是不是应该命令下城，和奴军汇合？彻底放弃城墙的防守？
　　北城统领咬了咬牙，下达了撤退的命令。
　　这个时候，他遵从了自己的本能。
　　当他带着人刚冲下来，轰然的巨响响彻整个西城。
　　城门破了。
　　圣城，这一刻门户大开！
1760.1760投降的人
　　1760投降的人
　　或许生活在这里的每一个人，都不会想到有那么一天，在他们意识当中固若金汤的圣城会被人攻破。
　　可残酷的现实给了他们最为沉重的一击。
　　四座城门全部失守的消息，如同狂风一样在城市之中掠过，惊呆每一个听到的人。
　　很多人开始的时候并不相信，可看到丧尸、基因生命等诸多不属于这里的生命时，他们信了，至少，这证明人家真的打进了城市。
　　能够在西亚区称王称霸，给了圣城人盲目的无敌心态，这是他们的败因之一，但同时，这里的人，在某些方面和云顶是有些相似的，就是他们并不愿意屈服。
　　特别是对东方人，因为一些原因，他们在心中有些瞧不起。当然，和平时期的某些年代，手握资源的他们瞧不起全世界。
　　云顶也从未想过让这些人跪在自己的脚下，在破掉了四个城门之后，其他几个方向都没有什么动静，只是各自占领了城墙，只有西城，基因战士部队和远程攻击部队冲进了城门。
　　光耀和梁初音站在尸骸满地的城头，看着下面不断涌入的基因战士，都没有了刚才的紧张和兴奋。
　　“这样，真的没事吗？”
　　光耀想到了什么，侧头问网红妹。
　　这一次攻击圣城，叶钟鸣命令出动所有的基因战士，哪怕光耀等人为了避嫌，从不和两个实验室的人走的太近，也知道这个数量是云顶的全部了。
　　就算加上语婆脑孩临时召集来的丧尸，数量也不会到二十万。
　　而圣城之中，拥有七位数以上的人口。
　　现在又不是和平时期，军队崩溃了，平民便没有了什么反抗之力。现再是个全民皆兵的时代，有多少人，基本上就意味着有多少个战士。
　　攻破城门只是第一步，接下来才是重点。
　　用这二十万去碰撞人家的百万？就算出现奇迹，最后赢了，可损失呢？是不是有点得不偿失？想要再次齐集这么多数量的基因战士，也不知道要什么时候。
　　别以为云顶有了基因生命流水线就可以为所欲为了，无论是什么都需要成本的，两个实验室在给叶钟鸣和云顶提供了别人羡慕眼睛都要红掉的成果同时，每时每刻都需要大量的被‘供血’，什么是供血？各种材料，各种器械，各种药剂……总之一句话，钱，或者说魔晶，两个实验室，是两个吞金怪兽，还是超越九级的那种。
　　一旦叶钟鸣去了天上，云顶的收入必然会下降一大截，将会进入一个财务收紧期，这种情况下制造这些基因战士，好像有点力不从心。
　　网红妹笑了笑，“我也不知道，不过既然钟鸣这么说了，那自然有他的想法吧。”
　　“其实，我倒是觉得，这是一个去芜存菁的过程。”
　　末世六年多，梁初音从之前的小女孩，变成了一个独当一面的女强人，容颜未变，思想却成熟了许多。
　　“你看，基因战士大军现在已经有了统一的指挥，按理说，那是我们不能企及的，可终究之前他们并没有配合过，具体效果如何，得实战后才知道，这一次明显是个合适的机会。虽然会有损失，但之后战斗力会成倍的增加，而数量的减少，也能减轻指挥官的负担。”
　　光耀听梁初音这么说，理解的点点头。
　　“丧尸那边也差不多吧，语婆现在没有兴趣让那么多手下围着她，只想拥有几个高质量的护卫，这次之后控制的丧尸会被它放掉，那可都是魔晶啊，放掉多可惜，不如借此机会消耗掉，我们还能拿点魔晶。剩下的那部分，脑海也控制不了那么多，怎么说呢……”
　　梁初音整理了一下自己的语言后道：“精神类的生命很奇怪，就像语婆和脑海到了高级之后，它们的能力更倾向于‘精’而不是‘多’，数量，渐渐成了负担。”
　　说的不是非常明白，但光耀懂了。
　　网红妹突然又是一笑：“除了它们，那帮臭老鼠也来了，钟鸣说了，这里可以让它们以后留下一部分，二代鼠王可很是兴奋啊。”
　　“开枝散叶是你们男人的梦想吧？这玩意儿对老鼠也有吸引力？”
　　光耀决定去前面督战，因为他发现了，和网红妹聊天，脑洞你得大，他还是差了点。
　　圣城陷入了战火当中。
　　云顶的战士只有远程攻击部队进入了城内，还是被基因部队保护着，遇到难啃的目标他们才会出手，或者指挥着精绝浮球来一次定点清除，或者进行一场精准狙击，远程射杀。
　　其余的人，都留在了各自方向的城墙上，至于破开的城门，已经让他们用各种武器重新挡住。
　　现在的圣城之中，完全是人类和变异生命之间的一场厮杀。
　　奴军并没有起到援军的作用，他们还未赶到，城门就破了，反而聚集在一起的他们成为了丧失和基因战士最明显的攻击目标。
　　通过各种手段观察着战场的叶钟鸣，对于这种正在和己方队伍混战的家伙们从心底感到悲哀。
　　他们都是残疾人。
　　四肢残疾会影响战斗力，于是圣城为了让这些奴隶生不出反抗之心，让它们先是喝下了一种损害智慧的药剂，把这些人变成了呆呆傻傻只听从命令的痴傻之人。
　　为了保险起见，还给他们的眼睛涂毒水，让他们视力受损，完全失去了在黑暗中的视觉。
　　还有，在需要他们战斗时候，会给他们注射增幅类药剂，无疑，如此大剂量的此类药物，要说没有一点副作用那肯定是不可能的，对身体一定会有着这样那样的损害。
　　奴军，肯定不会长寿。
　　奴军在他们的首领命令下冲击了一会各处城墙，发现云顶处于绝对的优势，居高临下给他们造成了极大损失，这种情况不仅在东城，在其他几个方面也一样。
　　很快，撤退的命令下达了，奴军后撤，云顶没追。
　　“给全城发通告，让他们投降。”
　　在城门破后一个小时，叶钟鸣给各个方向的己方军队下令。
　　很快，通过各种手段，让圣城内的人投降的消息飞快传开。
　　大概十分钟后，叶钟鸣陆续接到了通知，真的有人来投降了。
1761.1761不完全九星进化者
　　1761不完全九星进化者
　　血色，正在染红圣城。
　　光耀和梁初音并没有精确的知道，到底有多少变异生命被云顶控制着袭击圣城，具体的数量应该是超过三十万的。
　　如果不要求质量，变异老鼠军团总是能够给人以惊喜。
　　这些家伙实力虽然不高，可对人血人肉是有着特殊嗜好的，一旦没有了约束，它们的凶性便会成倍的增长。
　　圣城这么多人，也不是每个人都是强者，一些人的实力还不如意这些大个老鼠。
　　并且不要忘了，变异鼠军团是集群性质的生命，它们不会分开，而是全部聚集在一起。铺天盖地之下，强者又能如何。
　　到了地面上的变异老鼠军团，短短时间内就成为了圣城人的噩梦，它们如同一片乌云，朝着一个方向飞速的蔓延，所过之处，片甲不留。
　　相比于变异鼠军团的突飞猛进，丧尸就有点各自为战的意思了。
　　它们个体实力相对强大，闻到哪里有人类的味道，便会直接冲过去。
　　这直接导致了它们跑到了圣城大部分的地方，战火也随之烧到了一大片的地方。
　　圣城也有人不缺乏勇气，他们甚至组织了不少猎杀小队，专门去寻找丧尸击杀，那几个被艾哈迈德派去的强者小队，甚至也参与到了这种击杀之中。
　　没办法，这些丧尸之中有不少等级很高的存在，甚至还有八级的尸王，它们压根不是普通圣城进化者能够对付的，为了不让这些杀戮机器肆掠，逼得圣城的高手要去追杀它们。
　　只是结果就不好说了，谁是猎人，谁是猎物，角色随时可能互换。
　　基因战士军团是最有正规军样子的，它们进入城市之后，一下子就改变了之前攻城时的特征，现在进退有序，专门挑选一些战略地点做为目标，比如军营、贵族的庄园等。
　　各种类型的战士开始的时候配合还很生涩，后来就好了许多，甚至在叶钟鸣发出了招降通告之时，它们已经可以分成无数个各种类型互相配合的小队，彼此保持着能够互相支援的距离在扫荡。
　　在整个云顶，能够做到这样的小队也不多。
　　不过，基因战士军团伤亡依然不小，没办法，他们都是挑选硬骨头啃的，刚刚打下一个应该是大贵族的庄园，毁在冲击路上的基因战士就超过了两百。
　　苏海勒盯上了基因军团，至今为止，他已经带着他的尖刀小队发动了两次偷袭，就是想要完成一次斩首行动。
　　在圣城之中，他的确出色，敏锐的发现了这支军团的弱点在哪里，并且找到了。
　　可是，那位牺牲了很多很多的研究员指挥官可是云顶的宝贝，附近不仅有黎强和他的手下这样的精锐远程狙击小队，更有超过百人的云顶强力战士，甚至一些经过了白洞水晶改造过的基因战士，也把他护在周围。
　　更别提，指挥官本来就在基因大军的中心偏后位置。
　　所以苏海勒连续两次的突袭都失败了，为此，他付出了小队超过三分之一的伤亡。
　　从另一个方面讲，能够在基因战士大军中来回突袭两次又活着出来，足以说明他和这帮手下的强大。
　　“情况怎么样？”
　　苏海勒简单包扎了一下自己左胸的伤口，以他八星进化者的体质，估计几个小时就可以恢复。
　　这所民宅就在基因军团扫荡的范围旁边，甚至不用太仔细听，就能听到一些基因战士特有的脚步落在地面的沉重之声，可见这些人并没有死心，哪怕已经失败了两次。
　　进屋的这个人看了一眼周围，微怔之下眼神黯淡了许多。
　　不见的人结局是什么，很容易被猜到。
　　“其他的城门都失守了，赶去的奴军发动了攻击，却全部无功而返，现在正撤往皇宫布防。”
　　“东南方向，正有一群数量庞大的变异老鼠肆虐，已经有数个街区遭殃，所过之处基本上没有什么活物，不过那边已经在组织拦截，皇家第二卫队幸存的人也在赶去。”
　　“另外，丧尸也在城中肆虐，瓦力德、费萨、纳耶夫的小队，在清理这些它们中的高级存在。”
　　苏海勒听到这里冷笑连连。
　　按照他的看法，现在对圣城最大威胁就是这支明显有组织有纪律的基因战士军团，其他的，变异鼠也好，丧尸也好，圣城的居民会自行组织抵抗，当数量聚集到一定程度的时候，自然会清除这些东西。
　　退一步讲，那些贵族为了自己的利益，也会慢慢的集合力量去消灭这些入侵者，它们只能侵扰一时。
　　瓦力德等人不知道这个道理吗？苏海勒不相信，他们肯定懂的，为什么还这么做？无非就是高等级魔晶和相对安全两个因素而已。
　　这帮只懂得享乐还善于推卸责任的混蛋！
　　如果有他们为自己牵制基因军团，苏海勒觉得刺杀指挥官的成功率至少在七成以上！
　　“丧尸是从哪里出来的？”苏海勒重新穿上战甲，决定再次发动博命一击。
　　那个人犹豫了一下道：“皇宫附近。”
　　苏海勒的动作停住了，“皇宫附近？陛下没有出手制止？”
　　“据说，那里出现了九级存在。”
　　这一次，苏海勒不说话了。
　　“陛下他，他那个传言是真的吗？”一个手下踌躇着问道。
　　这个消息其实关系重大，涉及到了太多的事情，甚至是圣城人的抵抗决心。
　　外面，让所有圣城人投降的声音此起彼伏。
　　“是真的，陛下他，的确是九星进化者。”
　　众人一听，都松了口气。
　　如果敌方有九级，无论是进化者还是变异生命，那圣城一方必然也要有相对应的存在才可以，哪怕数量不如对方，否则在顶级生命的威压之下，任何反抗的结果都是会注定失败的。
　　苏海勒心中暗叹一声，他还有半句话没说。就是陛下虽然是九星进化者，却因为一些特殊的原因并不完全。
　　“放弃突袭行动，我们……回皇宫。”
　　那边出现了九级生命，自己呆在这里便完全没有意义，苏海勒此时的想法完全变了，他觉得圣城必失，哪怕等到天亮也一样。
　　现在他要做的，就是去保住陛下的命，然后……逃走。
1762.1762有点着急
　　1762有点着急
　　投降的是来圣城做生意的商人。
　　西亚很大，除了圣城这块最大的沃土之外，还有其他地域孕养了很多人，而自古，诸多绿洲之间就有着贸易往来。
　　当然，也可能是战争。
　　这些人来圣城是赚钱的，不是来送死的，之前艾哈迈德对他们的禁锢已经让他们非常不满了，之后的战争令更是让他们失去了手中的货物。
　　没错，艾哈迈德是西亚的王，可在这些商人看来，那只是名义上的，如果是圣城能够给其他地方的各大势力带来好处，凭什么要听你的？
　　现在，他们的利益被严重侵犯了，甚至生命都受到了威胁，那么他们又为什么要给圣城卖命？！
　　侵略者？是的，这帮东方人称得上这个称呼，可和他们有什么关系？听说和圣城之前就有仇吧？否则怎么会对圣城对手？如果只是想要劫掠，说实话，实力更弱一些的他们这些人所属势力才是最佳目标。
　　既然这样，投降了又如何，反正自己家又不在这里，只要能够离开，最后获胜的是圣城也好，是这些东方人也罢，他们都会获得对应的利益和好处。
　　这帮人的数量还真不少，一个小时的时间，竟然来了有近两万人，其中大部分在叶钟鸣所在的东城。
　　他们提出的要求很简单，就是放他们离开圣城。
　　态度……怎么说呢，不算太好，但也算不上坏，有点事不关己高高挂起的淡漠。
　　叶钟鸣摸了摸下巴，饶有兴趣的看着这些人选出来的代表，觉得西亚人都挺有意思的。
　　现在整个圣城都在云顶的包围之中，城中正打得如火如荼，圣城军队处于完全的劣势，是什么给他们这样的勇气，让他们觉得第三方就能够和这件事情毫无关系？一点代价不付出就拍拍屁股走人了？
　　对国区，叶钟鸣和整个云顶都还算平和，只要不是敌对势力，基本上能过得去就可以了。
　　但对这帮没什么来往，甚至可能在刚才的冲突中还对云顶一方的队伍开过枪的这些人，他可没有那么好的心，更没有那么好的耐心。
　　“两个选择。”
　　叶钟鸣伸出两个手指，先放下了一根道：“我看你们随身也没携带什么货物，那么我就实行一个等级减一的进化药剂自由法吧，只要你们能够交出你们进化等级减一登记的一瓶进化药剂，或者等价物品，那么你们就可以走了。”
　　这帮人商人们顿时炸锅了，说什么都有，乱七八糟，但基本上意思就是他们的货物都被收走了，怎么可能还有钱。
　　叶钟鸣一脸纳闷：“那么你们哪来的自信，在末世的战争之中要求我放你们离开？”
　　这帮人立刻放下了刚才的矜持，之所以敢提要求，无非就是因为他们人多，整个圣城加在一起，他们的人超过了五万，这个数量，一旦真是铁了心的和云顶为敌，真的会造成很多伤亡。
　　他们赌云顶会理智的让他们离开，那样可以减少不必要的麻烦。
　　可谁想到这位年轻的首领竟然如此的强硬。
　　“那么，尊敬的东方领袖，你的第二个选择呢？”
　　一个人站了出来，追问叶钟鸣给出的另外一个选择。
　　“现在脱掉所有的装备，之后可以离开。”
　　这下更炸了。
　　虽然不绝对，但基本上进化等级越高的人装备就越好，可以说，装备是他们除了进化等级之外，最为看重的东西，优先度甚至在某些时候会高于职业和血统。
　　可以说，他们身上的装备，价值肯定要高于叶钟鸣要求的那些进化药剂。
　　“我不相信你们的货物都被收走了，所以请慎重考虑我的要求，你们有三十秒的时间来决定。”
　　“如果我们不答应呢？”
　　还是那个人和叶钟鸣对话，看样子应该是在商人中很有威望，进化等级也高，是个八星进化者，用了什么东西掩盖了等级，但在叶钟鸣这样的九星面前就不够看了。
　　“如果你是个九星进化者，那么还有资格和我平等对话，可偏偏，你仅是个八星。”
　　一句话，让这个人脑袋上的汗都下来了。
　　傻子也听得出叶钟鸣这句话里的两个意思，一，我看出你是八星了，二，我是九星。
　　“我答应，就第一个选择。”
　　识时务，是末世保命的不二法则。
　　很快，这帮人就交纳了进化药剂或者等值的物品。
　　说实话，叶钟鸣真是看不上他们的装备，有进化药剂最好。
　　交纳了买命钱，这帮人离开的飞快，毫不拖泥带水。
　　“老板，为什么不把他们都抢了？”
　　肖敏在一边看着过程，不明白为什么叶钟鸣不直接把这帮人抢了，那样所得更多。
　　“干完这一票，我们的主力就要离开这里回云顶，一下子把其他势力都得罪了会有后患。还有，哪怕我们不怕这个，但这么做会让这帮人奋起反抗，我们攻破这里的难度会增加。”
　　叶钟鸣解释着，之后道：“距离完成目标还要多久？”
　　肖敏低头看了看不断发到她电脑上的信息，简单计算了一下道：“估计还要两个小时。”
　　“太慢了，让空中部队提前进入战场，战兽营也出动，给基因军团清理侧方。”
　　叶钟鸣通过战功勋章把命令传下去，“我需要在一个小时之内，看到圣城的有生力量，集中到他们的皇宫周围。”
　　勋章中传出了答应的声音，远处，扬戈斯巨大的身影率先出现，后面跟着云顶还没怎么成型，却具备了一定战斗力的空中部队。
　　同时，在南门，嘹亮的兽吼此起彼伏，云顶辛辛苦苦培育的战兽营，现在已经初成规模，这一次，它们也要亮相。
　　“夏白，你和红发也去，摧毁可能对我们的部队造成威胁的目标，情报已经拿到了吧？”
　　夏白点头，战斗进行的这些时间，圣城哪里会发出有威胁的反击，已经被云顶的情报系统看得明明白白。
　　“老板，你，好像有点着急。”
　　等待夏白等人都走了，肖敏在一边小心翼翼的问。
　　叶钟鸣简单的嗯了一下，想了想，又加了一句。
　　“时间，要来不及了。”
1763.1763突发
　　1763突发
　　有人说，火与血，是战争永恒的主题。
　　此刻的圣城也是这样。
　　当没有了束缚之后，扬戈斯对于破坏的天性，完完全全被发挥了出来。
　　不仅仅是因为叶钟鸣给了它自由发挥的命令，更因为一个敌人都碰不到，在圣城空军被黎强的队伍迎头击溃之后，连能够给扬戈斯骚扰的存在都没有。
　　于是恶龙化身为恶魔，这里吐上一口龙息，点绕一把大火，那里召唤出了一道陨石雨，做出一个火堆，看见有漂亮的建筑，还会跳下去用自己几乎无敌的身体砸个稀巴烂。
　　冰鸟和扬戈斯正相反，它们看到哪个建筑比较丑，就喷涂冰雾，把它们变成冰雕，这样就比较好看了。
　　当然，要是有人敢于攻击它们，无论是恶龙扬戈斯也好，或者冰鸟也罢，也决不会客气，烧成灰或者冻成冰没商量。
　　没办法，圣城能够对它们造成威胁的太少太少了，大多在对付着高等级的丧尸或者基因军团。
　　其他的空军就有点散乱，但在没有任何拦阻的情况，也是战斗的很愉快。甚至指挥官还不断的演练阵型，寻找一些容易对付的敌人战斗，让这些飞行生命和骑手都‘见见血’。
　　战兽营不同，它们已经初成规模，这次来的数量虽只有总量的一半，也是最有战斗力的那些，数量达到了七千头，它们在李大千的孙女媛媛率领下，以一种横冲直撞的姿态进入了战场。
　　它们的任务是配合基因军团，负责侧方的安全，不让圣城人从旁边给基因军团造成阻碍。
　　呼喝、口哨以及各种各样奇怪的声音在驱使着这帮战兽，它们不可能如同骑兵队伍那样有单独的骑士，它们只有饲养员，战斗的时候，饲养员便是指挥官，行动完全听从指挥官的命令。
　　战兽营是否成熟的一个标志，就是指挥官对下属战兽的控制程度，在这方面，云顶做的非常好。
　　这一方面得益于万兽庄园的倾力支持，是他们的经验和技术，给云顶战兽营打下了良好的基础，后来，加上云顶的‘科技’，比如岚釉，比如红姐的一些生物小物件等，让战兽营摸索出了一条具有云顶特色的道路。
　　在无声无息之中，云顶战兽营成长了起来，就和这一次许多云顶的单位一样，第一次正式踏入了战场。
　　本来，在丧尸、变异鼠军团和基因军团的压迫之下，一盘散沙的圣城已经混乱不堪了，等到云顶空中力量和战兽营加入，他们的混乱变成了彻底的崩溃。
　　一些还在抵御能力的地点，被红发夏白带着亡灵鱼龙和九宝夫妻碾压的粉碎，甚至他们还干掉了一个圣城的核心小队，后来才知道，那是个叫做费萨的大贵族。
　　兵败如山倒，有组织纪律的职业军队都是这样，更何况圣城这帮没有统一指挥的乌合之众。
　　整个圣城，连一夜都没有坚持住便彻底失败了，居民和贵族们，被云顶的队伍驱赶着跑向了皇宫的位置，那里也是圣城的中心。
　　………………………………
　　艾哈迈德依然站在那里，只是下面的大洞已经不再冒出丧尸，那个抱着猫的九星进化者也不知道去了何处，他的目光，由近及远，看到了许多东西。
　　他看到了天空中巨大的恶龙身影，看到了成片成片呼啸奔腾的战兽，看到了黑压压所过之处一片赤地的变异老鼠，还有，仿佛无处不在的丧尸。
　　他还看见了远处的城头上那隐约的人影，他知道，无论是任何一个方向，那里都已经是东方人了，不会再有一个圣城守卫。
　　更多的，是惊慌失措、混乱不堪向着这里逃亡的圣城居民。
　　偌大的圣城，坚固的城墙城门，几个小时之间，全都被破了。
　　艾哈迈德完全没有想到。
　　握着魔杖的手，在强压之下才没有颤抖。
　　他的身后，是刚刚赶来的瓦力德、纳耶夫和苏海勒，还有小王子，以及其他一些有资格的大贵族。
　　绝大部分人身上，此刻都是狼狈的战火痕迹。
　　苏海勒刚刚的话还在耳边，他在劝自己离开。
　　什么离开，就是逃走！
　　艾哈迈德觉得赶走贾南德拉的快意就在昨天，可今天，就轮到他落荒而逃了。
　　可不走吗？
　　至少从消息上看，对方的九级存在最少有三个，甚至是四个！
　　除了他看见的抱猫女子外，还有一棵确定了的变异大树，以及只是猜测但至少有七成可能的一位符咒类职业者！
　　自己连挑战抱猫女子的勇气都没有，会有对付四个九级的勇气吗？
　　是的，天色将亮，赛伊德即将完成他的准备，可以发动毁天灭地的一击，但！
　　来得及吗？
　　或许来得及，可自己就能活下来吗？
　　自己的命，永远是最重要的，这一点，艾哈迈德的执念比其他的进化者都要深。
　　“阿巴……”深吸了一口气，圣城之王打算走了，通过圣城的密道，留在这里是徒劳，“我们的自大害了我们，东方人就如同和平时期和历史上一样强大，既然无法对抗，那么我决定……”
　　“噗哧！”
　　粗劣的理由被兵器刺入身体的声音打断，艾哈迈德依然保持着看向外面的姿势，可是眼球已然鼓出，上面布满血丝，身体开始颤抖，一些鲜血从他背后心脏的部位流出。
　　一柄闪着紫色光芒的匕首正插在那里。
　　“陛下！”苏海勒没想到会发生这样的变故，怒吼一声就要冲过去，但站在他身边的瓦力德和阿耶夫齐齐出手，瞬间控制了没有防备的他。
　　大家的进化等级相同，如此近的距离，还是一左一右，苏海勒不可能躲得过。
　　“你们！”
　　苏海勒如何还不明白，这两位，和上面插了国王一刀的影子阿巴，已经达成某种卑鄙的协议！
　　“如果你选择沉默，我们还是最好的朋友和同伴。”
　　一边的瓦力德沉声说道。
　　他们的家族，彼此友好了很多年。
　　“放屁！你知道你在做什么吗？你们这是对主的背叛！你们的家族会因此而蒙羞！”
　　瓦力德看着自己的老友，做着最后的努力。
　　“只有胜利者才有权给发生过的一切定性，苏海勒，现在是末世，而主，已经来临，就在地球的外面，这一切都是他的旨意。放弃你对这个胆小老人的愚忠吧，否则，你和你的家族，都将受到清洗！”
1764.1764宫殿之上，圣城之中
　　1764宫殿之上，圣城之中
　　“阿里！巴巴赫！曼苏尔！”
　　苏海勒的吼声回荡在奢华的大殿之中。
　　可是这些被叫了名字的大贵族没有一个回应他。
　　绝望，正在一点点的侵蚀苏海勒的心。
　　这帮人，都被阿巴收买了吗？这个肮脏的黑人，是如何做到这一点的？还有，陛下就如此的让他们仇视吗？为什么会全部这样？
　　“你们贵族的荣誉呢？！你们曾经的誓言呢？！你们难道为了没有一丝一毫高贵血统的黑鬼，放弃你们的灵魂吗？！”
　　苏海勒做着最后的努力，他希望用自己的怒吼，唤醒一些人的良知，只要有一个人动摇了，那么事情就还有转机！
　　毕竟，后面这些人虽然绝大多数都是七星进化者，但也有个别是八星，哪怕战斗经验基本个位数，可真能够帮助自己的话，只要创造一个机会就可以了。
　　但让苏海勒失望的是，没人动，也没人说话，他的扇动没有任何效果。
　　这位对艾哈迈德无比忠诚的进化者，心逐渐沉到了深渊之中。
　　对国王的忠诚之人，只有自己吗？
　　不对！
　　本来已经觉得没有什么希望的苏海勒突然不顾逼住了自己的匕首，猛然转头看向了一侧，丝毫不顾锋利的绿色等级匕首在他脖子上留下的一道伤口。
　　“小王子！你出手啊！”
　　其他人都可能背叛国王，可有一个人不会的，那就是小王子，因为他是陛下的亲生儿子，是未来圣城的接班人，他没有任何理由会背叛。
　　可是，他看到却是一张冷漠……不，应该还带着一丝兴奋的脸庞。
　　“想太多了苏海勒。”小王子冷笑了一下，走过来拍了拍苏海勒的脸道：“这个老家伙已经多大年纪了你知道吗？可他就是在位置上不下来，如果圣城早一点交到我的手上，还会让那帮东方人打进来吗？没等靠近圣城百公里之内，就会被我消灭！他浪费了太多的时间太多的资源，他做出了太多愚蠢的决定，好在，主都看见了，他将会被取代。”
　　小王子的脸上有点病态的红色，他移动了一下身体，让苏海勒能够看见前面依然背着身体的艾哈迈德。
　　“圣城虽好，可这里太小了，如同一个牢笼，禁锢着我们所有人。直到不久前我才知道，有更广阔的天地等待着我去征服。”小王子也不知道是想到了什么，兴奋之色愈浓。
　　“老家伙依靠着主才成为了九星进化者，却只能是不完全体，为什么？因为他太懦弱了，他没有一点进取之心，只懂得享乐，放弃了大好的机会！”
　　听语气，一点都听不出来艾哈迈德是他的亲生父亲。
　　“今天，便是一个机会，因为一些原因，阿巴激活了主们留下的馈赠，获得了老家伙残缺的另外那部分九星进化者的能力，只要稍等一下，阿巴就会成为完全体的九星进化者，外面的那些人，呵呵，会因此而付出代价。”
　　苏海勒先是愣了愣，后来发现那个阿巴把匕首从陛下的后心处抽了出来，身体一点点贴了上去，他怒吼连连，嘴里满是对小王子和其他贵族的咒骂，提醒着他们，外面的东方人有三四个九级存在，就算是一个完整的九星进化者又能如何等等这类的事情。
　　小王子皱了皱眉头，他本来在专心的看着阿巴的动作，可苏海勒的喊叫让他感觉非常的不爽。
　　他突然抓住了瓦力德和纳耶夫的双手，猛的用力，两把匕首便深深的钳入到了苏海勒的脖子中。
　　喊叫声，自然也停了下来。
　　“太吵了。”
　　苏海勒的身体失去了力量，缓缓的软到在了地面，因为角度的问题，他的目光已经看不见陛下那边，他能看见的最后画面，是周围的人全部都不再理会将死的他，而是一脸兴奋和期待的看着前方，仿佛有什么他们期待的事情正在发生。
　　…………………………
　　叶钟鸣带着红妆卫队来到了皇宫附近云顶的阵营当中。
　　这个时候，战斗其实还在继续，只是没有之前那么激烈了，零零散散。
　　变异老鼠军团和基因战士军团完全停了下来，负责围住皇宫的两个方向，而有六支云顶的主力战斗也来到了这里，负责另外的两个方向，整个皇宫附近的一片区域，被云顶牢牢的控制着。
　　在包围圈之中，至少有超过八十万的圣城进化者。
　　哪怕把老鼠都算上，云顶这方面的数量也就是二十万出头，因为丧尸只剩下一小部分了，是语婆和脑孩控制的那些。其余的，要么已经被杀了，要么还在圣城的各个角落肆虐。
　　圣城之大，云顶不可能真的把所有人都驱赶到皇宫来，在包围圈之外，还有大量的进化者幸存，保守估计也有十几二十万。
　　内外相加，再对比之前的总人数，入夜后不到十个小时的时间内，圣城的死亡人数其实已经超过六位数。
　　没办法，末世的战争就是这样，更何况，圣城遇到的，是几乎倾巢而出全力攻击的云顶山庄。
　　“老大，上面……有股很诡异的能量。”
　　光耀和叶钟鸣碰了头，之后看着高高巍峨的皇宫神色郑重道。
　　“嗯。”
　　叶钟鸣点点头，他也感觉到了，这股能量很诡异，还非常的强大，只是好像不太稳定，一会弱一点，一会又强的让人惊悚。
　　是的，哪怕是叶钟鸣，也会感到这股力量的恐怖。
　　强大的时候，无比的暴躁，弱小的时候，无比的沉稳。
　　这是怎么回事？就算那位艾哈迈德在天上那些家伙的帮助下成为了九星进化者，也不至于比自己强吧？
　　这个时候，语婆抱着黑猫出现了。
　　“你怎么想？”
　　现在的语婆，完全就是一个拥有高等智慧的生命，完全可以和进化者无障碍沟通。
　　甚至一些看法，比进化者还要准确。
　　面对叶钟鸣的询问，语婆看着上面想了想，然后道：“好像什么东西在融合。”
　　说完，又犹豫了一下：“刚才，我们应该直接攻上去，但现在晚了，无论是什么在融合，都……已经完成了。”
　　随着语婆的话，一阵类似于梵音的不明语言，从皇宫之上响起，回荡在整个圣城的天空之上。
　　同时，一缕阳光从天边挣破了黑暗的束缚，把光明，重新投向了大地！
1765.1765站起
　　1765站起
　　“我们不想杀死所有人，你们也一定不想被杀死。”
　　光耀站在云顶包围圈的前面，声音通过扩音装备被传播到了整个圣城。
　　“我们来，谈不上正义，只是复仇，或者你们理解为征服也未尝不可。”
　　叶钟鸣在后面站着，让几位九级随时出手的命令已经传达了出去。
　　他和阎王树、语婆、墨夜各负责一方，防止此时圣城皇宫之上某个同样是九级力量的存在突然出手。
　　“我们需要这座城市作为我们来到这里的礼物，但！”
　　光耀的语气重了，也让此刻围在皇宫附近的圣城居民们完全安静了起来，连刚才他们听到死亡，征服等这样敏感的字眼产生的一点哗然也都消失了。
　　“我们不需要你们。”
　　哪怕刚刚再如何有想法的人，听到这句话，都感到身体发寒。
　　在末世，不需要，那往往意味着死亡。
　　无论是基因生命还是变异老鼠，或者最开始，那漫天飞舞的导弹，都让这些人知道，这些东方人，是完全有能力杀死他们的。
　　人群开始躁动起来，如果死亡不可避免，他们并不介意拼命一博……或者，祈求活命。
　　“可我们并不是嗜杀的人，你们，做为我们的同类，也不应该被像畜牲一样被屠杀。”
　　人群又安静了下来。
　　“如果你们按照要求来做，那么，你们可以离开。”
　　这里的人都是圣城的居民，让他们离开自己生活的地方，肯定是一件特别难以接受的事情，但和保住性命相比，其实又不算什么。
　　并且很多人此刻都在想，圣城是这么的大，难道这些东方人就真的不需要居民？就会甘愿放弃剥削他们的机会？
　　但他们马上知道了答案。
　　“你们离开的条件就是…………交出你们的所有。”
　　“是的，你们没听错，我们，要打个劫。”
　　很多圣城的居民动了，他们有些开始突围，有些开始想要闯入皇宫寻求庇护，有些开始鼓动周围的人，让他们一起和这些东方人拼了。
　　突然失去这些年的所有，只剩下进化等级，在末世不说很难活下去，可活下去的几率，会降低许多。
　　云顶队伍对于和这些圣城居民之间，其实距离并没有多远，当他们发出了云顶不希望的动静，攻击便迎面而来。
　　魔晶枪械、远程武器、职业技能以及战兽的本命能力，无差别的覆盖住了圣城进化者阵营的前方，时间持续了两分钟。
　　在绝对的实力面前，加上突然的攻击，这种行为，可以理解为屠杀也并不为过。
　　停止的时候，至少有万人被杀，这还是云顶控制攻击覆盖范围的结果。
　　自然，就算是真的来场屠杀，开始的一段时间，也是火力最猛的时候。
　　攻击让人群开始混乱，停止之后，很多人便做出了选择。
　　不断有人离开，不断有人脱下装备交出，然后只穿着单衣甚至是不穿走出包围圈。
　　人有的时候就是这么奇怪，只要有那么一点希望活下去，他们便不会去拼命。
　　用实际行动诠释着好死不如赖活着这句话。
　　仅仅半个小时，就有超过五分之一的人留下了全部后离开。
　　他们在云顶的监督下，全部从一个方向离开圣城。他们也不会反抗，没有任何装备，便没有了任何的底气。
　　随着越来越多的人离开，一度，云顶的人以为事情就要这样结束了，叶钟鸣等人也做好了攻击皇宫的准备。
　　“呵呵。”
　　有些奇怪的笑声让整个空间都振动了一下。
　　云顶的九级生命同时升上了天空。阎王树再次现出了本体，语婆站在了一头云顶空军战兽的身上，墨夜则是冰鸟托着她，云顶之王自然还是骑着扬戈斯。
　　其他人，红发夏白这些能够飞行的以及其他云顶空军，还有地面部队，都缓缓向后退去。
　　或许以前云顶的这些人依靠着装备和其它方面的优势，拥有越级挑战的能力，但面对九级，特别还是让叶钟鸣都很慎重的九级，还是走远点吧，以前群殴九级那是没办法，只能以量取胜，现在不需要了。
　　“好壮观，四个，不，五个。”
　　声音很奇怪，带着股金属摩擦的刺耳，让听到的人都皱起了眉头。
　　“有点怕啊，呵呵～。”随着这两句话，皇宫之上，开始冒出丝丝光芒，好像整个宫殿都变成了一顿小型烟花，开始出火。同时，有股力量把现在皇宫之前的进化者向外推着，这甚至引得云顶的一些单位的攻击。
　　阎王树巨大的身体也不见什么摆动，一枚绿光钉向了皇宫的墙壁之上，竟然没有刺进，而是发出一声脆响被弹了出来。
　　叶钟鸣等人的神情动了动，更加的慎重。
　　阎王树的这一发攻击，确实只是试探性的，可威力也足够，至少七星进化者是无法抵挡着的，这座看起来只是普通砖石的建筑物，毫发无伤。
　　叶钟鸣突然抽刀，对着宫殿便是一刀。
　　无论皇宫里是谁在，都是敌人。
　　叶钟鸣也不是全力，却是职业技能，加上紫色的兵器，这一下，让第一次看见的圣城进化者脸色都变了。
　　吓人，这是唯一的感觉。
　　本来已经微亮的天气，都重新变得灰蒙蒙起来，那恐怖的死灵气息，让八星以下的人瑟瑟发抖。
　　刚刚苏醒不久的亡灵鱼龙畅快的伸展着自己的身体，无比喜欢这种气息。
　　灰白色的刀光印在了宫殿之上，开始的时候没有声息，大概几秒之后，有些雷声似的动静从上至下传开。刚才还巍峨不动的皇宫，竟然出现了一条裂痕！
　　这次，连云顶的人看的都瞠目结舌了。
　　非人的攻击，只能这么形容了。
　　奇怪的人声没有再次出现，可包括刚刚攻击的叶钟鸣在内的所有云顶方面的九星都纷纷后退。
　　皇宫的地面在振动，开始的时候，地面的进化者谁也没有感觉到，直到叶钟鸣等人退了以后才有所察觉。
　　特别是九宝夫妻，甚至露出了罕见的焦躁不安。
　　轰！
　　在众人惊骇的目光中，整个辉皇宫连根拔起！
　　不，是……站起！
1766.1766巨型之战（上）
　　1766巨型之战（上）
　　圣城的皇宫是在以前一座宫殿的基础上再建的，但是样子，其实是大变过的。
　　在云顶收集的资料中，对于这座建筑只有简短的介绍，或许都不到一百个字。实在是对于建筑来说，在末世之中的价值太低了。
　　谁能想到，它现在竟然如同一头巨人一般，从地下拔地而起。
　　末世里进化者们看到过很多神奇或者诡异的事情，但一栋建筑如同生命般活过来，并且散发出滔天的气势，真的是第一次见。
　　“岩·击！”
　　那个刺耳的声音有点变样，但还是能够听的出来，随着它说话，这个‘宫殿巨人’摆动了侧翼的一个偏殿，打向了刚刚给了它一下的叶钟鸣。
　　那个偏殿本来是和主殿连接在一起的，现在却和本体之间只有一块相连，其他的部位挥出，颇有雷霆之势。
　　哪怕是偏殿，那也是宫殿，可以想想它的巨大，这样挥击出去之后，瞬间到了叶钟鸣的面前。
　　扬戈斯本能的想要用它的身体和这家伙来一次硬碰硬，可是叶钟鸣一脚把它给从空中踩了下去。
　　恶龙别看巨大无比，还是八级的顶级生命，但在九星的叶钟鸣面前，还真的没有多少抵抗之力，忽闪着翅膀，依然被踩到了离地面只有几米高的地方。
　　“轰”的一下，也顾不得稳住身体的恶龙仰起头，便看到叶钟鸣向后飞了出去。
　　它嗷了声，嘴里对着宫殿巨人便喷出了一口龙息。
　　“臭龙，滚开，你不行。”
　　阎王树不知道从哪里伸过来的一根枝条，卷住了扬戈斯的身体，把它给扔到了后面。
　　就和叶钟鸣一样，当阎王树成为了九级，特别还是在经过了刘正红的‘改造’之后，她的实力已经不是八级的扬戈斯可比。
　　恶龙飞到了后面，接住了以一种相同频率在空中移动的主人，还关心的问了问。
　　它不知道叶钟鸣没事吗？自然是知道的，如果真的有事，身体怎么可能保持这样平稳的后飞。
　　但扬戈斯越来越觉得，把自己老板的马屁拍好了，它的九级进化之路会快很多。
　　“你们都退后点，我来。”
　　或许是之前没有攻破城门让阎王树余怒未消，急需找到一个证明自己的机会，宫殿巨人出现后，她是第一个出手的。
　　结果无功而返，对阎王树这样以人类标准要求自己的变异生命来说，实在是太没面子了。
　　于是不知道什么时候，阎王树已经完成了战斗的准备，她的本体已经在无声无息之间，把宫殿周围的地面全部铺满了她的根系，自身的枝干也延伸了许多，向着敌人靠近。
　　宫殿巨人朝着叶钟鸣攻击，阎王树同时发动了自己的进攻。
　　那些地面的根系竖起，中段弯曲，顶端尖利，在她的控制下，全部朝着宫殿巨人钉了过去。
　　圣城的皇宫可是一座皇家宫殿，巍峨庞大，它本来便不是什么如同小山，而就是一座小山。
　　阎王树在极短的时间内把这座小山用根系包围，本身就说明了她的实力。
　　同时阎王树的枝叶也在同一时刻变得坚硬笔直，开始剧烈摆动，之后朝着宫殿巨人砸了下去。
　　“翠化！”
　　好像是在呼应这个把建筑物变成了石头怪人刚才的攻击，阎王树的女人脸吐出了两个字，也开始了她的疯狂攻击。
　　她现在的本体呈现出了一种类似于玉石化的状态，枝干坚硬，树叶锋利，在晨光下熠熠生辉。
　　放在和平时期，这样一棵巨大的玉石树，那一定是国宝级别的存在，价值连城。
　　但现在，它只是一个变化出来的技能，那仿佛最顶级帝王绿的枝干，正在围着宫殿巨人疯狂的抽击。
　　砰！砰！砰！
　　坚硬无比的枝干在宫殿巨人的身上留下了这样的撞击声。
　　女人脸上满是狠厉，仿佛在说，刚才你不是很牛逼吗？把我的叶子都给给弹开了，还会变成巨人！你以为你是变形金刚啊！今天不把你砸个稀巴烂，老娘就不和小叶子交配了。
　　其他人都离得远远的，哪怕是叶钟鸣也是这样。
　　两个这种程度的九级生命对战，如果不想群殴，那还是拉开距离的好，否则太危险了。
　　面对阎王树的攻击，宫殿巨人也不示弱，那些偏殿啊，瓮室啊甚至是屋顶，都被‘变成’了胳膊，和阎王树互殴了起来。
　　如果把它们的体形变小到人类这般，力量也如人类，那么它们的战斗，基本上和……泼妇打架没有什么区别。
　　可一旦上升到了他们的高度他们的力量，那就是一场近乎奇迹的神战。
　　哪怕是溢出的力量余波，也让整座城市都在随着他们的攻击而动。
　　进化等级稍微低一点的进化者，只要在城市之内，已经有点受不了，低于五星的那些纷纷开始逃离，但云顶秉承着不交钱不能走的原则，让他们必须留下所有装备。
　　一场九级存在的对决，竟然让本来不好办的打劫事业变得顺利了起来，很快连六星的进化者也开始撤向了城外。
　　叶钟鸣和墨夜以及语婆全部凑到了一起，他们已经不需要对皇宫进行包围了，那些圣城的进化者们大部分都开始撤离，谁也不想在这个时候留下。
　　那些人都清楚，现在这个级别的战斗，已经不是他们能够阿参与的了，还是离得远远的吧。
　　当然，也有不少人觉得这是一个机会，又开始了反抗和袭击，战斗在圣城内的许多地方爆发，可规模都不大，云顶足以应对。
　　宫殿巨人想要向前移动，靠近阎王树，这样它可以击打到对手更多的地方。
　　可它动了几次，只是巨大的身体晃了晃，因为阎王树的根系，已经盯进了它的下半部分。
　　宫殿巨人有点愤怒，它再次发出了诡异的话语。
　　“石·击。”
　　它本来挥动的三个偏殿突然收了回来，下一刻一下子全部炸开，变成了一块块的碎石头，炮弹一样攻向了阎王树。
　　这个距离，攻击还突然，加上阎王树巨大的身体，还有，她固定住了宫殿巨人，又何尝不是把自己也固定在了那里，面对大范围的攻击，她无法躲闪。
　　几乎全部的石块全部轰在了身上，那玉石一样光滑的身躯，出现了不知道多少块网网状的裂痕！
1767.1767巨型之战（下）
　　1767巨型之战（下）
　　叶钟鸣身体骤然消失，再出现的时候，已经到了宫殿之上。
　　他手中的兵器已经换成了风雷双生，他高高举起，身体微微转动了一下，接着也看不清楚他是如何做到的，反正一道几乎照亮了还有点阴暗天空的剑光朝着宫殿切了下去。
　　或许很多人都认为，当一个人进化到了整个星球最高等级的时候，那么应该有那么点‘范儿’，有那么点‘风度’。
　　不应该以多打少，特别还是在阎王树已经说让她来的情况下。
　　不给敌人面子，自己人的面子总该给一点吧。
　　但叶钟鸣还是出手了，毫不犹豫，看见阎王树落于下风……其实严格说来并不算下风……的时候，他对宫殿巨人发起了攻击。
　　叶钟鸣的攻击在绝大多数人看来就是瞬发的，剑光亮起的时候，便已经劈在了宫殿巨人身上。
　　整整一大块建筑被从宫殿巨人的身上切了下去，在众人惊骇的目光中轰隆一下落在了地面。
　　许多人刚才在看阎王树和宫殿巨人战斗的时候，产生的念头是——这就是九级间的战斗？
　　而现在叶钟鸣这一下，他们的念头就只剩下了——原来这就是九级间的战斗！
　　宫殿巨人的受伤一下子打断了它固有的进攻节奏，巨大如山的身体晃了晃，如同发抖似的左右动动，那些盯在它身上的阎王树根系立刻全部掉了下去。
　　“小叶子，我来！”
　　化成本体的阎王树声音有些变，不过还是能够听出她有点生气，人类其他的情绪她学习的怎么样不清楚，但好胜心这一点，是完完全全领会了精髓。
　　“速战速决吧。”
　　叶钟鸣淡淡回了一句。
　　在他八星的时候，云顶之王都不怕九级的存在，更别说现在已经成为顶级了。
　　墨夜扬起手，召唤除了一道符篆出来，是蓝色的，看样子是冰属性。
　　只有语婆没有动，倒不是她不愿意，而是面对宫殿巨人这种体格和战斗方式的敌人，她和黑猫基本上没啥作用。
　　在云顶的九级准备动手的时候，宫殿巨人抖动身体不仅把那些阎王树的根系给抖掉了。身上的那些砖石也纷纷落下，就好像……在蜕皮似的。
　　阎王树撤回了根系，被这些砖石砸到也挺疼的。
　　许多已经撤的很远的进化者感觉到有点发干，好像周围的水分都被吸走了似的。
　　随着这种感觉越发强烈，很多人不明所以，直到从那张漂在天空中的符篆开始落下硕大的冰锥才知道是怎么回事。
　　一枚枚如同一节火车车厢的冰锥呼啸着刺向了地面的宫殿巨人，符道师开始发威，同时叶钟鸣再次举起双手，又是一道劈砍。
　　阎王树心中不乐意，可也没办法，她收起了晶化的状态，枝条上本来密密麻麻的叶子不少都缩回了里面，剩下了稀疏的一些，这些叶子开始变大，很快就如同脸盆大小了。
　　大叶子排列的非常有秩序，或者上下，或者左右的覆在枝条上，下一刻，它们开始旋转，如同钢锯。
　　高速旋转的叶子罩向了对手。
　　看样子，云顶的几个九级是要把宫殿给干掉了。
　　“小心！”
　　语婆在一边观战，突然喊了一声。随着她的声音，那些本来落在地上的宫殿外皮砖石，一下子又飞了起来，在宫殿巨人身边不断的飞舞，形成了一层把它围住的移动‘砖石风暴’。
　　叶钟鸣的第二剑、阎王树的枝条切割、墨夜的符篆冰锥，同一时间打在了这层砖石风暴上。
　　很难想像这些九级生命的碰撞产生了到底多少的能量，反正以他们为中心，能量波向着四周扩散，建筑物如同多米诺骨牌似的倒塌，直到几百米外才停止。
　　好在绝大多数的进化者这个时候已经退出了这个范围，否则这一场冲击余波，就能秒杀五星以下的人。
　　砖石的碎块和冰锥的碎块成为了这里的主题。
　　叶钟鸣的攻击并没有起到刚才的效果，或者说，云顶几位九级存在都没有取得应有的战果，他们只是把这层砖石风暴给打掉了大半。
　　或许几个九级使用的都不是绝招，也没有用尽全力，但能够一起抵住数个同级的攻击，还是说明了宫殿巨人的实力。
　　不仅仅是这样，它的反击也来的非常快，那些砖石碎石猛然向外侧爆出，无论是天空中的叶钟鸣墨夜，还是旁边的阎王树，甚至距离这里有一点距离的语婆，都在范围之内。
　　几个九级立刻各自防御，叶钟鸣手中的兵器转动，本身和旋转产生的气流变成了盾牌。墨夜的符篆瞬间收回，挡在了自己的身体前。阎王树再次晶化，硬抗了这些攻击。
　　语婆和黑猫，已经让身下的飞行生命飞的远了，能够追上她们的砖石不多，被她随手击碎。
　　“地·击！”
　　宫殿巨人显然并不想这样放弃好不容易得来的攻击机会，另外一个技能接踵而至，它再次‘蜕皮’，体形第二次变小。
　　只是这一次它蜕下来的并不是砖石，而是不少的偏殿库房等建筑。
　　它们独立分离，粉碎，液化，凝固，这些瞬间完成，变成了一根根尖锐的岩石柱，从下方顶向了它的对手。
　　长度横亘地面与天空！
　　“你好烦！”
　　阎王树叫了一声，它本体巨大，还在地面上站立，这东西一出现，立刻撞在了它的身上，哪怕是晶化后，承受了这么一下也不好受。
　　怒了之后的阎王树彻底发飙，撤掉晶化，枝条被柔软后疯长，直接把宫殿巨人给……抱住了。
　　“老娘勒死你！”
　　一个发飙的九级是可怕的，一个发飙的立志成为人类的九级是非常可怕的，一个发飙的立志成为人类还是女性的九级是非常非常可怕的。
　　枝条缠住对手，恢复了正常形状和密度的叶片全部开始旋转，疯狂切割着宫殿巨人已经小了两圈的躯体。
　　大家知道，阎王树这是要一下定胜负了。
　　只是在这个关键的时刻，叶钟鸣等云顶的顶尖存在，并没有如同刚才一样去帮助阎王树，而是全部转身，看向了另外一个方向。
　　那里，虚无的空中正缓缓浮现出一面大旗！
1768.1768覆灭
　　1768覆灭
　　“为什么会这样？”
　　“为什么会这样？”
　　圣女跪在地面，双手撑着身体，强迫自己不倒下。
　　在她的头顶，呼啸着一个又一个的……亡魂。
　　它们或凄厉，或狰狞，或疯癫……就那样在整个空间的上空来回游荡。
　　身处的位置，已经不是之前的屋子，而是一片灰蒙蒙之中。
　　在之前并没有这么难受的时候，圣女看到空间的最上方，是乌云似的东西，里面会时常飞出这些亡魂。
　　圣女并没有达到九级，也就是圣父之前那个境界，但她知道距离那个层次不太远了，来到这里之后，她对空间对力量的理解明显有了质的飞跃，或许在某一天，她的身体就能够感应并且抓住那股会带来变化的力量。
　　之前被正溪和朵闫逼到了那种程度，除了那些已知的原因之外，圣女未尝没有想要等一等的想法。
　　只要能够达到九级，那么正溪也好朵闫也罢，甚至那些不知道走到了哪里的老牌巨头和高手，知道消息后都会立刻回来，曙光圣殿会重新成为一支不可忽视的力量，别说被圣城欺压，到时候就算是和云顶山庄都有分庭抗礼的勇气。
　　可为什么，现在已经就差一线到九级的自己，会对这些亡魂没有招架之力？能够稍微抵抗，却无法破解！
　　之前那个叫做赛伊德的人发动了一次莫名的突然袭击，人和一面大旗融合，之后，所有人的圣殿之人，全部被不断出现的亡魂吸取能量。
　　吸取……任何形势的能量。
　　是的，包括装备上的能量，魂器里的能量，身体里的能量还有生命力等等。
　　这些魂魄的胃口，好的让人深恶痛绝。
　　过程是让人绝望的，圣女反抗过，可是身体竟然动也不能动，只能任凭别人吸走能量，而她亲眼见证了几乎每一个身在圣城的曙光圣殿人的下场。
　　她哭过了，连泪水都会被吸走，事情发生之后，她便被移动到了这个诡异的空间，地面上，仿佛一台监视器，每一个身在圣城的曙光圣殿之人都会出现在上面，随着时间的增加，这些人一个个的死去，在监视器上失去他们的声音。
　　身为曙光圣殿的领袖，一心一意想要把自己的子民在这个全新的星球上好好安顿并且落地生根的圣女，面对这些画面的时候，有多么残忍可想而知。
　　后来，她已经麻木，因为圣殿的子民们已经死的差不多了，剩下的这些，都是进化等级高，实力高强的强者。
　　她永远都不会忘记，一个个人在画面上一点点的化为虚有的样子。相比于残肢断臂和血腥狼藉，这样的画面并不如何恐怖，但那种会深入到骨子里的无声屠戮，会让看到的人无比绝望。
　　一直跟着圣女的侍女就这样消失死掉了，一直坚定支持她的池莲也没有禁得住这种煎熬，先是身上的装备逐渐消失，之后是她自己的身体。
　　到了最后，甚至连刚才还对她威逼利诱，想要圣女嫁给圣城之主的正溪和朵闫也都没能逃过死亡的结局。
　　只是他们在临时之前，一直坚持看着圣女。圣女明白他们眼神中的意思。
　　替我们报仇，替我们杀掉这帮人，替所有的圣殿子民报仇！
　　圣女陷入了疯狂之中，可周围的吸力让她无法动弹，连一点声音都发不出。
　　信仰之袍破碎了，破妄之冠破碎了，荣耀权杖破碎了……曙光神武库也破碎了。
　　圣女明白，如果没有这些装备替她阻挡，那么她也无法撑到现在，可是这些东西终究是有限的，现在，轮到她了
　　最开始变化的是她的皮肤，本来细腻光泽，变得干燥暗淡，一头秀发也枯黄如同杂草，身体的血肉逐渐干瘪，正值妙龄，或者说，至少容貌上正值妙龄的圣女，已经变成了一个瘦小的老太太。
　　本族人寄予厚望，被不对付的属下交托希望，可圣女什么都做不了。
　　直到某个时刻。
　　整个诡异空间轰然碎掉，那面巨大的破烂鬼旗重新出现，只是相比于最开始看见它的时候，它的破烂只是感觉上，事实上，它一点都已经不破了，无数的亡魂在上面翻腾，只是那些灰黑色的雾气让旗帜本身显得破旧而已。
　　同时，圣女用所剩无几的能量，感觉到了一个熟悉又陌生的气息。
　　那应该是云顶之王叶钟鸣的，区别是比以前要更加强大了，强大到了圣父的那个级别。
　　希望，重新回到了圣女的身上。
　　她甚至感觉和抓住了，她梦寐以求的那股力量！
　　周围空间不断的有能量向着她疯狂的涌来，感受着身体内的巨大变化，圣女先是惊恐，之后哈哈大笑了起来。
　　惊恐是因为，她正式感悟到了迈向九级的奥秘，如果是正常状态下，她已经可以成为九级的超级强者了，但现在她身体残破苍老，这股疯狂涌入她体内的力量会彻底毁掉躯体！
　　这就是命？
　　圣女有了这样的念头，可她不服。
　　她看清楚了赛伊德要干什么。
　　这面大旗，应该是一件非常厉害的装备，强悍无匹，只是想要发挥作用，需要海量的能量，悲剧的是，曙光圣殿的人成为了这些能量的来源。
　　储存够了能量，大旗便要开始对付叶钟鸣了。
　　刚刚仅仅是一抖，一个硕大的鬼头便从上面飞出，以一种任何人都无法把握的速度，撞在了语婆和黑猫的身上。
　　圣女不是她们，可并不妨碍从她们的身上感受到顶级的力量。
　　两个九级从空中直接跌落，黑暗能量在不断侵袭着她们。
　　圣女看到了叶钟鸣和另外几个九级的生命纷纷做出了应对，有先要防御的，有要攻击而来的，还有尽量走远一点的。
　　“叶钟鸣，我帮你，你要答应我，杀掉圣城之主，杀掉圣城的所有人！”
　　圣女的声音凄凉非常，说完，也顾不得叶钟鸣答不答应，在这面大旗开始第二次攻击之前，身体骤然挺起，接着燃起了银白色的火焰，疯狂的笑声之中，圣女化为了一团天火，主动印入了大旗之中！
1769.1769大地的献祭
　　1769大地的献祭
　　每一个背井离乡的人，都有一段艰苦心酸的过往。
　　时代越是向前，悲情的色彩越是浓郁。到了末世之前，这种行为变成代表着奋斗和努力，意义已经完全不同。
　　曙光圣殿的迁徙，可以说是被动的，也可以说是主动的，但归根结底，他们是异乡人。
　　他们不属于这个蔚蓝星球。
　　曾经，来到这里的他们也梦想着在这片土地扎根繁衍，把他们的信仰和神明，带到阳光普照的地方。
　　许许多多的圣殿人离开了营地，可以说他们是内斗的牺牲者或者厌烦者，也可以说他们是希望的寻找者，更或者，是思想和信仰的传播者。
　　或许他们不会知道，他们的离开，让自己成为了民族最后的幸存者。
　　星星之火仍在，可灭族已然成为事实。
　　曙光圣殿，随着圣女最后的主动献身，灭亡了。
　　他们逃过了生息之地布鲁秘境的毁灭，却没有在全新的家园中，延续下去。
　　随着这面亡魂大旗的出现，在圣城之中有一大片地方被显露了出来，之前那里是民居，和周围没有什么不同，甚至一些丧尸或者基因战士进入其中的时候，也没有发现什么异常，最多，也就是没人罢了。
　　在偌大一个城市，有那么一片区域在战争中没有人再正常不过了。
　　可谁知道，那里竟然是曙光圣殿的营地，聚集着不少圣殿的精英在那里。
　　叶钟鸣神情微动，哪怕没有刻意去探查，可他身为一个九星进化者，竟然没有发现这面旗帜的存在，不得不说这是一个极大的失误。
　　并且从这面旗帜上看的出来，这件装备很强大。强大到了让叶钟鸣墨夜等九星或者九级的存在，都感到了颤栗。
　　这种感觉只有一种可能才会出现，就是生命有危险的时候。
　　一件可能能够杀死九星进化者的装备。
　　阎王树已经不打了。
　　的确，发了怒的她，那是会死磕的。却并不代表着她不珍惜自己的生命，恰恰相反，在这方面，变异动植物永远做的比进化者更接近本能。
　　它们是连装都不会装的。
　　“你们很强，打掉了我三层护甲，但我坚持了下来，你们没能杀掉我，那么你们就该死了。”
　　不知道是不是因为体形变小了许多的缘故，宫殿巨人发出的声音比之前清晰了许多，也连贯了许多。
　　“别自我感觉良好，你能活到现在，那是因为刚才只有我一个真正动手了。”
　　阎王树恢复了人类的躯体，仰着头看了一眼依然巨人一样的对手，有些不屑。
　　即便是阎王树自己，也没有真正拼命，刚要拼命的时候，大家就停了，那面大旗迎风招展，阴魂凛冽，大家的注意力大半都移动到了它的身上。
　　“呵呵，没什么。”
　　宫殿巨人身体出现了一些变化，那些本来只是简单拼接在一起的各个部位，开始真正的融合，这让它看起来，越来越像一个真正的石头巨人。
　　叶钟鸣等云顶的九级生命没有阻止，实在是那面大旗给他们的压力太大，感觉上只要一动，那么一切都会变得不可知。
　　圣女那临死前凄厉的呼喊还在耳边萦绕，叶钟鸣却不会因此而有什么冲动行为。
　　先不说之前来到这里本就有找曙光圣殿要个说法的打算，双方不太对付，就算是朋友，在整个云顶利益面前，也都是虚无。
　　云顶之王需要一点时间，去判断究竟要如何做。
　　刚才，他已经失误了，没有提早发现这面大旗，他不能再犯错误，特别是在他即将要离开的时候。
　　“你是，圣城之王？”
　　叶钟鸣侧头看着宫殿巨人问道。
　　“可以这么说，或者你叫我阿巴也可以，艾哈迈德那个家伙，配不上这座城市，也配不上……赐予他的九星土系大法师的力量。”
　　仅仅一句话，叶钟鸣等人就猜到了不少信息。
　　“那么你现在的状态是……”
　　宫殿巨人阿巴呵呵一笑：“九星土系大法师的终极技能，大地的献祭！”
　　具体这个技能有着什么样的能力，叶钟鸣等人不清楚，人家也不会一点点的给你解释清楚，能够知道技能的名字已经很不错了。
　　“那么……它又是什么？”
　　叶钟鸣指了指那面阴魂萦绕的大旗。
　　“那是……对不起，我不能告诉你。”阿巴很得意的来了一个转折。
　　“并且，你的人，也撤不走，你问来问去想要给他们离开的时间这种行为，太低级了。”
　　随着阿巴这么说，整个圣城轰隆隆的震动了起来，程度绝不亚于八级的地震。
　　建筑物随着剧烈的震动开始倒塌，顷刻之间，本来代表着辉煌和安全的西亚圣城，和刚才的曙光圣殿一样，毁灭了。
　　墨夜的头发飘荡了起来，双手连连挥动，五个巨大符篆出现在了空中，每一个都发出了各自属性的攻击，目标并不是那面毫无动静却给人极大压迫的亡魂大旗，而是不知道发动了什么技能的宫殿巨人。
　　在这样剧烈的震动之下，哪怕是进化者，也无法保证自由移动，身在圣城之中的云顶战士们，一时间暂时都被困在了这里。
　　墨夜清楚，这里的进化者是云顶超过八成的精华，他们出事了，云顶也就完了，所以第一次，她全力出手了。
　　一起全力出手的，还有阎王树。
　　她之前消耗不轻，并没有变成本体，而是双手插进了地面之下，在看不见的地表下，一道道的根系正在疯狂窜动，它们如同经络一样，在努力平衡着上下左右疯狂震动的地面。
　　阎王树不知道这种震动代表着什么，但有一点她清楚，只要让它恢复平静终归是好的。
　　语婆同样没有闲着，她抱着黑猫，嘴里开始唱歌。
　　那种声音中给人一种平静和祥和的力量，安抚着陷入了巨大焦躁和恐惧之中的云顶战士。
　　精神类的顶级生命，可不仅仅会用此伤人，还会救人。
　　让进化者恢复冷静，在这样的时刻，显然比什么都重要。
　　“很不错。”阿巴突然说了一句，“赛伊德，到你了。”
　　亡魂大旗，动了。
1770.1770狱府亡旗
　　1770狱府亡旗
　　一个鬼头，在空中出现。
　　它是脱离了大旗的，在它的上面逐渐成型。
　　这个过程其实非常快速，但给人的感觉却如同很漫长一样。
　　黑灰的巨大亡魂鬼头，张着大嘴，里面发出似笑又似哭的声音，听的人头脑发晕。
　　叶钟鸣等顶级生命也是这样，不过他们很快就清醒了过来，也明白为什么刚才这个鬼头成型会给人漫长之感。
　　鬼头口中发出的这些声音，有扰乱人心智的作用。
　　叶钟鸣的身体向前动了动，站在了鬼头的正前方。
　　现在阎王树和墨夜开始全力攻击阿巴这个宫殿巨人，语婆和黑猫在一边随时戒备，对付这面诡异大旗的任务，就只能交给他了。
　　他相信阎王树和墨夜，或许用不了多久，她们就可以击杀宫殿巨人。
　　别看刚才这个自称阿巴的宫殿巨人好像很厉害，和阎王树打的如火如荼，甚至还抵挡了其他几个云顶大佬的攻击。
　　但那都不是全力的情况，一旦这些存在拼命了，它坚持不了太长时间。
　　可是面前这面鬼魂大旗，叶钟鸣真的是无比慎重。
　　他站定了位置，确定了能够随时阻拦它的攻击，右手一挥，一张古朴的黄色道符便出现在了手中。
　　上面有一些朱砂画出的咒文，也不知道是什么意思。
　　虽然并不绝对，可是对付这种鬼怪之类，佛道之物进化者们觉得更加有用，叶钟鸣也不例外。
　　这是一件从献祭之门得来的东西，叫做普照圣符。
　　能够称得上圣字的，通常都十分厉害，这东西也不例外。
　　它没有等级，就是这么一张符，甚至仔细看，它简陋的如同街边骗子手中的低劣印刷品。
　　可叶钟鸣却知道，这东西不简单，你看过哪样装备的介绍会只说这么一句——驱散邪佞。
　　什么是邪佞？
　　叶钟鸣觉得眼前这个鬼头，甚至这面大旗就是邪佞。
　　道符开始燃烧，上面的火焰是诡异的紫色。
　　鬼头变得足够大，嘴里发出的声音也足够大，突然便狞笑了一声，冲向了距离它最近的……扬戈斯。
　　没办法，恶龙也在退走，只不过在它看来，云顶依然是处于绝对优势的，对于自己老板的实力，扬戈斯非常清楚，在它看来，就是它的那些纯血族人中的长老，可能都不如老板强大，唯一能够战胜老板的，大概只有每个元素系的首龙了吧。
　　所以它退的有些慢了，它觉得，有机会可以吃点‘顶级’的东西，那样它又会距离九级更进一步。
　　想要占些便宜的恶龙，成了鬼头最先攻击的对象。
　　扬戈斯很凶，这是不假的，甚至可以说，从本性上讲，云顶的战兽里没有几个能够和比‘恶’的，这家伙如果不是阴差阳错入了云顶，估计就会是一个祸害四方的恶兽。
　　可它也是很胆小的，遇到什么不可抵抗的，也是最怂的。
　　之前它就已经感觉到这面亡魂大旗的不简单，自己掂量了一下，估计自己够呛能够应对。现在突然看到这玩意儿攻击目标是自己，恶龙一声不吭，转头就跑。
　　扬戈斯对自己战斗力的信心，远不如自己的逃跑，哦不，飞行速度。
　　只是它很快发现，它的飞行速度没有人家鬼头快。
　　亡魂大旗发出的鬼头很诡异，它的移动，严格来说并不是什么飞行，而是空间跳跃。
　　本来它的前面是叶钟鸣，可是它突然消失在原地，再出现时，已经到了云顶之王的侧下方，再次跳跃的时候，距离扬戈斯已然不远。
　　叶钟鸣眼神一凝，手中燃烧的道符骤然消失，下一秒，准确的印在了那个张开大嘴，想要吞下扬戈斯的鬼头之上。
　　啪的一声，鬼头在燃烧的道符下炸开，化成了无数的黑灰色浓雾，飘荡的空中。
　　扬戈斯利用这个空档飞出去老远，身上龙汗都吓出来了。
　　叶钟鸣皱着眉头，事情并没有如他预料那样发展。
　　这张符，他本来是准备直接‘送’给亡魂大旗的。
　　如今，亡魂大旗的上方，再次出现了一个鬼头，和之前的几乎一模一样。
　　叶钟鸣手中风雷双生出现，既然符不能用，他只能把这面大旗劈开了。
　　只是没等他动作，第一个鬼头散开后形成的那些黑雾，并没有如同大家预料的那样消散，反而各自凝结，形成了至少也有数千的小鬼头！
　　它们成型后四散而开，朝着地面上还在经受剧烈震动侵扰的生命飞去，嘴里还发出了类似于畅快笑声的呼啸。
　　这一下，不仅仅是叶钟鸣，所有的云顶人脸色都变了。
　　虽然到现在为止，鬼头究竟会造成什么样的伤害还不知道，但谁都清楚一定非常严重，这要是被它们碰到，估计下场会很惨。
　　云顶的进化者们等级虽然高，但鬼头可是连九级存在都要忌惮的，他们不一定能够依靠自身抵挡的住。
　　核心成员和八级战兽们最先出手，他们的攻击飞上了天空，主动找向了这些鬼头，同时其他人的防御手段也尽出，尽量护住自己和周围的同伴。
　　语婆和黑猫也不再等待，黑猫从语婆的怀中跃出，在空中连连跳跃，化为一到黑光冲向宫殿巨人，配合阎王树和墨夜。
　　杀掉它，让地面不再震动，可以让云顶的进化者们更好的对付这些鬼头。
　　语婆则落在了地面，嘴里不再哼唱安魂歌，而是双手举起，就像在弹琴一样，十指在空中不断的弹动，一条条隐隐约约的能量线随着她的‘弹奏’在她的周围聚集，并且向着远处蔓延开去。
　　十根手指，十条能量线，长长的不断的延展着，不断的摆动，凡是在它们附近内的鬼头，都在攻击的范围之内。
　　“嘿嘿，狱府亡旗！你们防不住的。”
　　亡魂大旗中传来一个声音，阴森森的，好像做出了什么得意的事情，随着声音，第二个巨大的鬼头主动迎向了叶钟鸣，而第三个鬼头则立刻出现，几乎瞬间变大了。
　　与此同时，地面上一个小鬼头碰到了一个基因战士，鬼头一涌而入，进入了它的身体，本来壮硕的战士身体僵直了一下，接着开始变得灰败起来，顷刻间失去了活力。
　　等到鬼头从身体的另一侧带着笑声涌出后，这位基因战士颓然倒地，化为了干瘪的碎块！
　　而鬼头，竟然涨大了一圈！
1771.1771湮逝符
　　1771湮逝符
　　基因战士只是另类生命，却也被鬼头吸取了能量，这让不少看到鬼头有了猜测还心存侥幸的云顶战士彻底死心了。
　　脚下的震动弱了一些，至少能够勉强控制住身体了，阎王树的努力并没有白费。之前语婆的安魂曲也让大家的情绪稳定了许多，面对这些小鬼头，至少有了一战之力。
　　叶钟鸣此刻心情不怎么美丽，因为他发现了这个鬼头的难缠。
　　风雷双生已经印入了鬼头之中，这家伙被一分为二，可是其中的半个依然朝着他扑来，另外一个则呼啸着飞向了正在操控着五张符篆、金木水火雷电各种属性的攻击疯狂招呼宫殿巨人的墨夜。
　　在她的攻击下，刚才还在嘲笑叶钟鸣等人的阿巴，被打得连连后退，已经变成石头巨人的身体砖屑纷飞。
　　发了怒的九星符道师，是很恐怖的存在。
　　鬼头此时过来，显然要缓解宫殿巨人的压力。
　　看到‘实体’攻击效果不打，叶钟鸣把兵器交到左手，右手向前一推，手腕上的一条手串断裂，黑色的珠子排成了一行，一枚枚的射入了鬼头之中。
　　轻微的爆破声响起，本来不可一世的鬼头随之震动，随后轰的一下直接碎掉，成了一团团的黑雾。
　　那是一串魂器，蜜芽求了王尊制造后送给叶钟鸣的，威力不小。对目标的精神力或者意识都有极强的冲击作用。
　　叶钟鸣没时间去搞清楚这些鬼头到底是什么东西，但魂器对它们应该是有作用的。
　　只是……鬼头炸开了之后，虽然没有如同之前那样化为小鬼头，却重新被亡魂大旗吸收了进去。
　　此时第三个鬼头再次袭来，目标又是叶钟鸣，而亡魂大旗之上，又有了新的鬼头在凝结！
　　生生不息？
　　看到这一幕的人全部都心中震动，如果真的是这样，那么可就麻烦了。
　　叶钟鸣想的更多一些，之前大旗浮现的瞬间，圣女的遗言还犹在耳边，那么这面大旗的能量来源，是曙光圣殿的子民和圣女？
　　不断出现的鬼头让云顶之王感觉不能这么下去，他没有再和重来的新鬼头纠缠，而是身体一沉，从空中坠落，到了大旗差不多的高度骤然消失，再出现时已经到了大旗前面。
　　双手兵器，化为了漫天了光影，裹着叶钟鸣的身体冲进了大旗之中。
　　没有几个人看得清楚此刻的叶钟鸣在哪，只知道他在光影中，而狱府亡旗上的那些亡魂一起涌了过来，和光影碰撞。
　　后面，鬼头不甘而愤怒的咆哮着追来，也撞了进去。
　　狱府亡旗展开后很大，因为亡魂在上面漂浮的缘故，它更像是一座略显规则的小山。
　　叶钟鸣冲进去后，亡魂很快包裹住了他，从外面看，已经消失不见。
　　此时的阎王树把能力发挥到了极致，大半个圣城的地面之下都布满了她的根系，地面的震动因此而变得很轻微，不再影响云顶战士作战。
　　墨夜分出了火焰符篆来对付冲着她袭来的鬼头，其余的四个依然攻击着阿巴。
　　黑猫为了避开墨夜的攻击，它把宫殿巨人的下半身做为了自己的目标，爪子挥动，完全看不见实体，只有一片略黑的虚影，挥动之后，在宫殿巨人身上借力再跳走，又诡异的回旋，发动下一次攻击。
　　不能否认的是，阿巴这位土系的九星大法师使用的终极技能大地的献祭，确实给其他九级存在造成了不少麻烦，如果单挑，能不能把他怎么样还真不好说。对手要是语婆和黑猫这种精神类的存在，他可能还会占据压倒性的优势。
　　看看现在，黑猫的敏捷性极高，几乎来去无踪，攻击频率快得让人眼花缭乱，这么一会，它至少攻击了几十次。
　　可是宫殿巨人被它攻击的地方呢？只留下了一片大概深度在四五厘米面积和六十五寸电视差不多大的伤痕。
　　对皮糙肉厚的宫殿巨人来说，这和挠痒痒没什么区别。
　　换成其他九级生命，任由黑猫这么攻击，估计早就被挠的稀巴烂了，可宫殿巨人的身体，真的非常克制黑猫。
　　阿巴真正受到的伤害，来自于墨夜的符篆，黑猫只是一个辅助作用。
　　“嘿，杀不掉我的，你们都会死。”阿巴用他怪异的声音说着，听起来不轻松，就和它此刻残破的身体一样，可声音里却有着强大的自信。
　　墨夜看了看叶钟鸣那边，即便是看不到自家老大，也能感觉到他的存在，暂时是没有什么事情的，一个人牵扯住了狱府王旗，这份实力让她佩服，可击杀宫殿巨人的迫切感更甚了。
　　上百的火球把扑来的鬼头点燃，化为黑雾后竟然减少了一些，相比于其他攻击手段，火攻是目前还算好的方法。
　　地面上的人也发现了这一点，无数火属性的进化者或者拥有火属性装备的人纷纷祭出自己的能力，去攻击鬼雾。
　　不过，基因战士和变异老鼠军团以及一些丧尸就没有那么幸运了，
　　小鬼头们不断的夺取它们的生命，新鼠王在坚持了一会之后便命令手下们重新回到了地底，但基因战士就没有那么幸运了，本来伤亡并不大的它们对这些鬼头办法不多，这么一会，已经有数千没了生命。
　　倒是那些还未撤走的圣城人没有受到攻击，他们中至少有一半继续向着城外跑着，还有一些躲去了城市的角落，想要看看情况再说，剩下的，发现情况混乱，开始对云顶发起反击。
　　整座城市乱成了一锅粥。
　　改变在宫殿巨人再次发出了一个技能开始。
　　在它的头部，双眼是之前皇宫最大的两扇巨窗，上面本来出现了类似于复眼的结构，现在突然破碎，无数的泥土从里面喷出，直接把黑猫给怼到了地面，接着移动，泥土柱轰在了阎王树的身上，把阎王树也打倒，被这些泥土埋在了下面，地面的震动因此又剧烈了一点，只是还没有恢复之前的状态，证明阎王树应该事情不大。
　　可这却把墨夜气坏了，做为主攻，非但没有完成击杀目标的任务，反而让目标伤到了队友，云顶的唯二九星彻底愤怒了。
　　她双手挥动，五张符篆瞬间整齐的排列在天空，接着直接融合，形成了一张纯白色的符篆，无比的轻和薄，无比的柔软。
　　它一出现，便飘荡了下去，看似缓慢，实则快速的裹住了宫殿巨人。
　　“去死！”墨夜几乎是尖叫的，挥动的双手做出了一个掐人的动作，纯白符篆因此而动！
　　湮逝符！
　　成为九星之后，墨夜第一次把真正压箱底的绝招，用了出来。
1772.1772破旗（上）
　　1772破旗（上）
　　宫殿巨人不再说话，而是变成了哀嚎。
　　之前无论是黑猫的抓挠，或者阎王树的攻击，甚至是墨夜符篆上落下的冰锥火球雷电，都没有让它如何，最多只是不断的有砖石纷飞，‘瘦身’一点。
　　可是被这张柔软的薄薄的符篆裹住之后，它便开始发出了不可抑止的惨叫。
　　同时，巨大的咔嚓声伴随其中。
　　如果此时有人拥有透视眼，便能看到宫殿巨人的身体正在塌陷和裂开，组成宫殿巨人身体的结构，正被挤压的碎掉。
　　从外面看其实也能看出宫殿巨人的不妥，它的身体已经被这张纯白符篆挤的变了形。
　　墨夜的脸色微红，双手因为用力而显得有点发白，随着宫殿巨人身体变形越发严重，这双手甚至还在颤抖。
　　可是谁都知道，这是墨夜在控制着自己的符篆。
　　叶钟鸣前世的时候，传言中最让大家深信不疑的，便是九星进化者拥有翻江倒海的能力。
　　事实虽说有些夸张，毕竟九星进化者也不是神仙，不是真的无所不能，但战斗起来的声势，或者攻击防御造成的效果，确实容易让人误以为这个等级的生命都是变态。
　　就如同现在的墨夜和这张她的终极能力‘湮逝符’，如果用在一座山峰之上，也的确可以轻易的将之毁灭。
　　宫殿巨人的惨叫整个圣城都能够听到，此刻的它已经不可能控制地面的震动，圣城不再处于地震的状态之下，这等于把阎王树解放了出来。
　　对于战斗，每个进化生命都有着自己的判断，阎王树只是看了一下天空中的两处战场，便做出了决定。
　　她没有去帮助墨夜或者叶钟鸣。前者胜利在望，不需要她帮助，后者情况难明，贸然插手难言好坏。
　　于是她杀向了那些敢于再次进攻云顶的圣城人，还有天空中的鬼头。
　　九级生命终归就是顶级的生命，阎王树在地上一跳，跃到空中，随便的一拳一脚就能准确的击中乱飞的鬼头，被击中的这种难缠的东西，凄厉嚎叫一声后散成了黑雾，消散一些，另外的那些则升到了亡魂大旗之中。
　　相比于阎王树的拳脚，语婆发出的和十指相连的能量线更加有效率。
　　能量线如同在水中浮动的水草，荡漾在一大片的区域之内，里面的鬼头只要被碰到，便会被一分为二。
　　在能量线面前，它们脆弱的如同豆腐。
　　即便是不能真正的毁掉这些鬼头，也会让它们元气大伤，很快，这片区域就没有了鬼头，语婆便控制着这些能量线，向着其他方向扫荡。
　　随着扬戈斯、地黄丸、九宝、亡灵鱼龙、红发以及各个核心成员出手，随着地面不再动荡，随着阎王树和语婆的控场，云顶方面彻底站稳了脚跟，一边攻击着鬼头，一边还能替基因战队防护一些。
　　至于那些攻击他们的圣城居民，战兽营和重新出现在地面的变异鼠军团以及脑孩控制的精英丧尸，便拦下了大半，其余的所能产生的影响不大。
　　“你们，不会……”宫殿巨人喊出了半句话，没说完，整个身体轰然碎裂，无数的砖头四散纷飞，刚才还不可一世的九星巨人，被墨夜的能力生生捏碎了。
　　纯白色的符篆之下，传来了许多人类临死前的哀嚎，阿巴在发动了技能的时候，不少人就在皇宫之中，随着巍峨的宫殿变成巨人，他们也成为了巨人体内的一份子，刚才发动攻击的时候，这些在杀害苏海勒的时候做着美梦的人，纷纷被吸取了身体内能量，变得无比虚弱。
　　宫殿巨人被捏碎，他们没有能力离开和防御，纷纷成为了牺牲品，踏上了黄泉之路。
　　一个黑色的圆形岩石球从空中砸在了地面，力量使其裂开，露出了里面阿巴的身影。
　　此刻的他无比狼狈，虽然没有挂掉，可是身体已然扭曲着，不知道断掉了多少根骨头，全身上下无数的伤口，正在向外渗着血。
　　如果他不是九星进化者，这样的伤势早就死了。
　　他有些无力的看着正在缓缓落下的墨夜，神色复杂。
　　同为九星，他本来是有着绝对信心战胜对手的，在阿巴看来，能够得到万族的恩赐，自然是高人一等的，普通的九星不会失去对手。
　　可事实是，阎王树不弱于他，这个女人更是彻底击败了他，还是在它的最强状态之下。
　　“赛伊德……”
　　阿巴想要叫空中亡魂大旗中的同伴，却一点声音都发不出来，张开嘴，里面冒出的就是鲜血。
　　除非现在有高等级的治疗职业者对他释放强力单体治愈技能，否则其他的办法，都无法阻止生命的流逝。
　　也不知道是不是发现了地面上阿巴的情况，亡魂大旗发生了变化。
　　那些地面上吃到了一些‘食物’的鬼头，纷纷向回飞来，投进了大旗之中，这让因为叶钟鸣的攻击而变得有点稀薄的旗身，重新变得夯实起来。
　　而其余的鬼头则更加疯狂的袭击生命，它们的目标不再仅仅集中在云顶系的身上，甚至还在城中的圣城居民也成为了猎食的对象。
　　这一个变动很突然，让许多圣城人毫无防备，纷纷中招，这些小鬼头们一下子吃饱喝足，而后飞上了天空，重回本体。
　　整个亡魂大旗瞬间胀大了几分。
　　这一幕，让刚才还咬着牙红着眼睛想着报仇的圣城居民们彻底慌乱了，趁着没有鬼头的时候，纷纷向着就近的城门跑去。
　　云顶诸人抬头看着亡魂大旗，不知道身在其中的老大怎么样了，这面诡异的大旗发出的鬼头很明显无法彻底杀死，想要击败它们，唯一的办法就是把大旗本体破坏。
　　狱府王旗得到了营养补充，更加的嚣张起来，大旗之中酝酿了一下，更多的鬼头飞出，如同一支大军那样飞向了地面的所有生命，数量之多，竟然把天空和地面连成了无数条线。
　　“我还在你的身体里，你还敢去顾着别人。”叶钟鸣的声音缓缓从大旗之中出现，“你的心还挺大。”
　　随着话语，猛烈的光芒突然从大旗中出现，一同出现的，还有圣女美丽平静的脸庞虚影！
1773.1773破旗（下）
　　1773破旗（下）
　　九星进化者也好，九级变异生命也罢，他们都不是万能的。
　　叶钟鸣是这样，让他有些没有办法的这面狱府王旗也是这样。
　　叶钟鸣拿这面旗帜确实没有太好的办法，主要是因为他的时间不多，他想要尽快破坏大旗的本身，让地面上自己的手下们不再受到侵害。
　　他冒着危险，利用九星进化者的能力，直接进入了亡魂大旗的内部，就是想提高自己的效率。
　　只是进去之后，云顶之王哪怕已经化成了一台攻击机器，利用风雷双生和亡者沙月刃的锋利以及自身的能力，不断的用能量切割这些亡魂，企图以一己之力把大旗搅碎，可他发现事实是，他或许能够做到这一点，可需要时间。
　　而他最缺的，也是时间。
　　毕竟，狱府王旗是可以不断补充能量的，只要下面有生命在。
　　也就是这个时候，叶钟鸣感觉到了消失在大旗中的圣女。
　　自然，这时的圣女已经没有了生命和身体，只余下一缕魂魄，因为狱府王旗的特殊性而留在这里，或许是怨念太深，感应到了叶钟鸣进来，便一下子出现了。
　　这面狱府王旗是吸取了不知道多少曙光圣殿子民的生命而恢复进而成型的，在最后的时候，本来分裂的圣殿，重新认定圣女为他们的领袖，临死之时，这种状态是持续着的。
　　之前，圣女的一缕残魂没有发挥任何作用，无论是同样投身大旗之中的赛伊德还是得到了提示的叶钟鸣，都以为圣女发了狠之后，却没有达到目的。
　　刚开始的时候赛伊德为什么没有一下子就驱动无数的亡魂攻击？便是有一部分这个原因。
　　叶钟鸣变成高速切割机冲入大旗内部，圣女的残魂才显露了出来。
　　云顶之王并不知道这缕残魂有什么作用，但人家已经出现，那么最后的时刻便已经到来。
　　话音已落，叶钟鸣全身上下光亮大增，以他为中心，萦绕的刀光突然变多。
　　赛伊德感受最深，之前叶钟鸣的攻击就让他无比难受了，凡是碰到这位对手的魂魄，全部会被击散，再次成型困难。
　　如今，看到叶钟鸣有大动作，绞杀周围亡魂的速度加快。他也开始召回刚才放出去的那些小鬼头，并不需要它们吃饱，只要吃到了生命的能量就可以。
　　因为鬼头数量多不胜数，之前已经把亡魂大旗和地面连接，如今它们开始‘回巢’，场面更加壮观，圣城的天空都被黑漆漆的它们填满。
　　小鬼头的速度和威力都不如之前的那些大鬼头中鬼头，可是它们数量太多，云顶这样成建制的防御还好，鬼头的可乘之机不多。可圣城的那些人就遭殃了，他们没有统一的领导，每个人的心思又各不相同，在圣城之中四散奔逃，反抗之力很弱。
　　鬼头有意识的以他们为主要目标，通常就是一个小鬼头直接撞入他们的身体，之后迅速飞出，在期间饱餐了一顿，接着飞回狱府王旗，补充本体能量，使之能够对抗叶钟鸣，之后小鬼头会再次飞下，依次循环。
　　补充的速度，堪堪跟上了叶钟鸣攻击的消耗速度。
　　赛伊德放心了不少，只是悬于大旗上方圣女的虚影还在，让他也不知道该如何处理。
　　“杀的差不多了吧。”叶钟鸣淡淡的声音传来，周围已经胀大到一定程度的刀光剑影在这一刻猛然炸开，化成了无数的光亮切向了周围。
　　赛伊德早有防备，在叶钟鸣发动的同时，全部的鬼头被他骤然收回，全部回归了大旗之内，来对抗云顶之王的发难。
　　叶钟鸣这位九星大佬的全力一击，如同怒海波涛般的冲向了周围，凡是被他刀光碰到的鬼头魂魄，全部都会被搅碎，速度之快甚至让它们无法凝结，只能呈现一种迷雾的状态。
　　能量消耗着迷雾，使之不断的减少，包裹住大旗的它们肉眼可见的消失着。不过速度越来越慢，毕竟刀光有限。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　赛伊德坚持的很辛苦，可他知道，曙光就在眼前，叶钟鸣的这一次攻击已经不可能伤到他了。
　　接下来，叶钟鸣或许还有再战的能力，但之间的间歇，足以让他吸收好几轮的生命力，到时候万鬼齐出，这个难缠的家伙将不再是他的对手。
　　在同等级的情况下，一旦双方陷入了僵持，那么比拼的便是消耗和恢复。很显然，他的恢复能力比叶钟鸣强。
　　只是在他觉得胜券在握的时候，悬浮的圣女虚影眼睛朝下看了看，目光投向了同样望向她的叶钟鸣，每个人都觉得圣女好像点了点头。
　　接着，一直亡魂翻滚的大旗一下子凝滞了起来，绝大多数的黑雾和鬼头变得呆呆傻傻动弹不得。
　　而叶钟鸣也没有放过这个机会，那些剩下的刀光全部朝着一个方向猛然切去，那里，正是露出了一点本体的大旗旗身。
　　“啊！”
　　惨叫响彻圣城，狱府王旗在空中上下翻飞，黑雾消散了大半，它再次成为了破破烂烂的样子，并且露出了本体。
　　叶钟鸣手中风雷双生和亡者沙月刃早已举起，随着大旗的上下移动而不断的砍向它，赛伊德的惨叫也随之高昂，直到某一刻，一道人影从狱府王旗上脱离，和阿巴一样砸在了地面上。
　　叶钟鸣落在了赶来的扬戈斯背上，看向圣女已经淡的快要看不清的脸庞，有那么一瞬，他仿佛看到了圣女的笑容。
　　“放心吧，这里的人，我都替你杀掉。”
　　叶钟鸣微微点头致意。
　　他的确是感激圣女的，没有她残魂的帮助，不可能这么快击破这面诡异强大的亡魂大旗，那样云顶遭受的损失也一定更多。
　　云顶之王目光扫了一样圣城，除了周围的城墙都在之外，里面的建筑物基本上都倒塌了，这座城市，只剩下了一个空壳子。
　　他低语了一句，下面的云顶队伍加快速度朝着城门奔去，凡是拦在前面的生命全部被碾碎。
　　城头上的云顶守军也纷纷下去，聚集到了城外，在没有自家兄弟过来的方向，城门被用各种东西填满堵住。
　　刀剑消失，取而代之的是一把黝黑的铁弓，没有弓弦，没有箭矢。
　　叶钟鸣让扬戈斯升高到了一定的程度，他甩开了铁弓，上面飞出了一些拳头大的火球，迎向了那些在阳光下已经暗淡、正在继续缓缓下降的……信号弹！
1774.1774不需要经营，只需要掠夺
　　1774不需要经营，只需要掠夺
　　直到这些照明弹被点燃之前，圣城的人甚至包括云顶的许多进化者都以为，它们仅仅是照明弹而已。
　　可是当它们被点绕，接着燃烧，最后成为了无数的小火花落下的时候，他们才知道这东西原来并不仅仅是照明弹那么简单，还是一种武器。
　　因为小火花落下的时候，洋洋洒洒的几乎覆盖住了大半个圣城。
　　它们飘飘荡荡的落下，均匀的分布于圣城上空，哪怕是已经明亮起来的太阳，都无法掩盖它们发出的光亮。
　　此时，还在圣城的居民们发现城门被堵住，纷纷开始攻击。
　　战队离开时，城门是用云顶出产的特殊材料堵住的，泼上一种变异植物的汁液，见风便会凝固，强度比钢筋混凝土坚固数倍。
　　当然，对于进化者来说，这样的坚固度不算什么，一次打不开，多打几次总是可以的。
　　但云顶也没想用这东西把他们永远禁锢在圣城之中，只要阻挡一会就可以了。
　　真正的杀招，是天空中这些落下的小火花。
　　这些被困的圣城居民之中，倒不是没有实力高强的，或者拥有一些特殊手段的，比如好几个人能够一下子跳的很高很远，甚至超过了城墙，也不知道是依靠装备还是本身的技能。可惜在他们看到城外广阔天地的时候，几声枪响了解了他们的生命。
　　黎强和手下的精准狙击，是每一个没有强大防弹装备进化者的天敌。
　　还有不少圣城居民想要顺着登墙梯跑上城头跳下去，或者拥有短暂的飞行能力以及战兽，同样遭到了外面云顶的攻击。
　　只有极少数人的手段非常的诡异，是空间类或者瞬移类，才堪堪逃出了圣城，让云顶无可奈何。
　　也就在这时，小火花们全部落下，碰到了圣城地面，轰的一下，燃起了漫天大火。
　　这些火焰颜色和墨夜刚才的湮逝符非常相似，纯白纯白的，可是散发的威势却连身为火系巨龙的扬戈斯都有点受不了，载着叶钟鸣升高了不少。
　　叶钟鸣目光看着下方，阿巴和赛伊德都重伤将死，根本不能动弹，是最先被这种白色火焰吞没的，他们张开嘴，想要发出惨叫，却再也没有机会。
　　之前被击败，让他们已经没有了任何防护，重伤的状态，更是失去了所有能力，曾经的不可一世，变成现在了绝望等死。
　　这些照明弹是一件一次性的金色装备，能力是能够提供长达近乎二十个小时的照明时间，之后用装备的另外一部分也就是那张铁弓可以把它们激活，在设定的范围内制造一片燃烧时间越长伤害越高的火海。
　　在燃烧有效的一个小时内，开始的时候还好，到了最后几分钟，哪怕是九级生命也无法承受，会被活活烧死。
　　看似厉害，实则鸡肋，因为这样的火焰是无法移动的，只能在提前设定好的范围内、也就是照明弹划出的范围内燃烧，别说九级了，就是一级生命也可以在燃烧开始前离开。
　　这是一件有极大限制的装备，被叶钟鸣用在了这里。
　　是的，哪怕没有圣女的请求，叶钟鸣打一开始，也没打算放过圣城中的人。
　　狠毒吗？没人性吗？或许吧。
　　叶钟鸣从不去想这些，他只知道，如果有一天云顶弱了，他也不再强大，会遭到比这种手段恶毒一万倍的对待！
　　城外云顶的战队疯狂屠戮着不断从城墙上跃下的进化者，他们在那些火焰燃烧了几分钟后就发现了厉害。
　　火焰无法被熄灭，无论是用任何手段。如果想要活下去，只有这一条路可走，就是逃出城。
　　之前圣城内的进化者数量众多，个个状态完好，还有领袖存在都不是云顶的对手，现在情急之下要跃下高高的城墙，还分散在各处，更不是云顶的对手，这就是一场只消耗弹药和精神力的屠杀。
　　当火焰燃烧结束，战斗也随之结束，城外侧的城墙下，堆积起了高高的尸堆。
　　至于城内……早就变成了一片赤地。
　　偌大的圣城，西亚的中心，就在这样一个上午，永远成为了历史，几十万人葬身于此，幸存者寥寥。
　　也不知道是不是老天爷也看不下去了，本来晴朗的天空迅速阴暗了下来，乌云遮天，不一会瓢泼大雨降下，那经过了不知道多长时间消耗了不知道多少财力被土系大法师加持了不知道多少次的巍峨城墙，随着温度的剧烈变化，发出了咔嚓咔嚓的声音，不少地方在云顶诸人面前轰然倒塌。
　　就如同城市的主人那样。
　　身为胜利者，云顶的进化者们只是静静的看着，体会着这个世界的残酷。
　　“老大……”
　　叶钟鸣降落到地面上时，光耀墨夜等众多核心成员很快聚集到了他的身边。
　　“清理战场吧，有价值的东西都带走，其余的……雨停了全部烧掉。”
　　叶钟鸣说话的时候是闭着眼睛的，身上散发着一点和往日不同寻常的气息。
　　周围的人都很奇怪，不过也没敢问出来。
　　“事情结束之后，按照计划大部队离开西亚，留下两支主战战队设立传送点，先建主基地，之后再建分基地，尽可能的在一个月之内完成重要节点的控制。”
　　大家都很仔细的听着，可心中那种怪异的感觉却越来越浓，总是觉得自家老大有什么地方不太对劲。
　　“对于敢于反抗的，在这里就不必要采取什么防御措施了，直接杀掉就是。”
　　“还有，要注意北面和欧洲过来的势力，能解决的就干脆的解决，不能解决的就退回云顶关闭传送点。”
　　叶钟鸣吸了口气，感觉着落在身上声势已经减弱的雨点接着道：“总之一句话，这里，已经是我们的猎场了，不用去经营，只需要去掠夺，知道了吗？”
　　大家点头应是，对这片土地的态度清晰了起来。
　　“无论在哪里，国区也好，西亚也罢，或者任何地方，都有记住，要团结，要互助，要亲如兄弟。”
　　“老大，你……”小虎终于忍不住，便想要询问。
　　叶钟鸣摆手，没让他继续说。
　　“要记住，我们，是云顶人。”
　　倾盆大雨在这时骤然停歇，一缕光芒破开乌云从天而将，正正好好的落在了云顶之王的身上……
1775.1775苍穹之上
　　1775苍穹之上
　　叶钟鸣一个人坐在角落里，静静的看着不远处两个人在打架，呃，姑且叫他们为人吧。
　　那是两个足有两米五高，浑身肌肉，头部披着过肩白色长发的生命，和人类非常类似，只是双手双脚是四趾，在肘部和膝盖处，有非常明显的骨质护甲，不是后天的，是先天生长在那里的。
　　还有，他们的后背并不平坦，在脊骨的两侧，均匀的凸起两排骨骼，也不知道为什么会有这样的结构。
　　叶钟鸣看的出来，这两个明显同族的生命其实并没有真的在拼命，更多是在角力，实力……
　　云顶之王看得暗暗心惊。
　　无论是从出手的力度，还是动作的频率，甚至是气势上，叶钟鸣都闻到了熟悉的味道。
　　是的，和他一样的，身为九级生命的味道。
　　不仅仅是这两个不安分的家伙，此刻身在这处神秘空间中的生命，基本上都是这个等级，就算有那么几个稍微弱一点的，也相差不多。
　　叶钟鸣当时在圣城外布置完，天空中那一道光芒便锁定了他，在外人看来，云顶之王就那样消失在了光芒之中，而他自己知道，那应该是一种能量接引，引子，是他身上的那张入场卷。
　　具体过程叶钟鸣不清楚，反正感觉身体不受控制的产生失重感觉后便昏了过去，再醒来的时候，是在一处生态舱中。
　　睁开眼睛，舱门随之打开，叶钟鸣走出来，发现那是一间非常狭小的房间，呈长条形，除了生态舱和后面的一个敞开式卫生间外，便只有前面的一条通道。
　　走出通道，就来到了这处椭圆形的浅色空间之中，在四周足有近百条通道，和叶钟鸣出来的一模一样。
　　这里，也足有近百生命，各种各样的存在都有，在叶钟鸣看来，能称为人的不多。
　　当然，他在另外那些生命眼中，估计也不是人。
　　入场卷的作用，就是能够来到这里？那么这么多人都是拿到了入场卷的生命？如果说在地球上估计有那么十几个人拿到了入场卷，比如纪睿广和穆翰一，可在这里并没有看到他们，那么是不是说，还有其他如同这里一样的空间？
　　叶钟鸣的目光再次从在空间中扫了一圈，发现除了有几处地方聚集了那么几个生命在用不同的方式不同的语言低语之外，就只有那两个同族在呼呼哈哈的摔跤，其他人就和叶钟鸣一样，坐在各自通道旁边，冷眼旁观保持着戒备。
　　虽然这些生命各不相同，但是有一点是一样的，便是每个人身上，都只有一件单薄的衣物，其余的，什么都没有。
　　叶钟鸣的那些装备，以及空间戒指，全部都消失不见了，也不知道是不是被传送到这里之后被人拿走了。
　　在这里呆了大概有几个小时，每个生命几乎都表现出了不耐烦，一些生命已经开始尝试在这个封闭空间中探查，可是诡异的是，这里没有窗户也没有出口，好像完完全全封闭的一样，生态舱里卫生间在最里面，后面也是这种白色的不知名材质的墙壁。
　　还有人试图攻击了一下这些墙壁，但都无功而返，除了发出了引人注意的咣咣声外，没有任何效果。
　　就在大家的情绪开始变得不安和暴躁起来的时候，头顶突然亮了起来，这些生命抬头，看见本来浑然一体的空间打开了，就好像鸡蛋竖起来，上面三分之一处被人切了一刀。
　　七八个生命从上面降落了下来，落在了空间的正中央。
　　为首的一个，拥有和人类近似的五官，可是脸部却如同融化了似的，垂下十多个长短不一的肉条，泛着青白色，看着有点恶心。
　　穿着一件红色的长袍类衣物，背着双手，观察周围的人转动身体时叶钟鸣才看见，他的手，只是两条触手，软软的系在一起。
　　叶钟鸣可不会去嘲笑人家，因为他从这个人身上，体会到了一种久违的压力。
　　那是实力超过他许多的一种压力。
　　不过叶钟鸣并没有害怕或者恐惧，因为他来到这里之后，也感觉很不同。
　　怎么说呢，那仅仅是一种身体本能的反应，如果一定要用语言来形容，那就是在地球上，当他成为九星进化者并且体内能量稳定之后，会有一种天生的充盈感，那种感觉让叶钟鸣一度以为，自己不可能再有什么进步。
　　后来渐渐的修炼，云顶之王意思到，虽说再进一步的道路并没有被堵死，可却极其的困难。好像地球并不允许有威胁它的存在。
　　可在这里，那种感觉消失了，取而代之的是一种饥渴感，身体自己在不断渴望充盈和吸取能量。
　　想来，用不了多久，他就会继续进步，如同地球上那样。
　　“比我预想的要好一点，不过，你们这些新兵依然很垃圾。”
　　一股意念直接进入了空间内这些生命的脑海之中，勾勒出了上面这句话的意思。
　　“不要问我这是哪里，不要问我我是谁，更不要问我我们要干什么，因为马上，会有人陆续的认领你们，到时候去问问他们就知道的。”
　　“我能够告诉你们的是，你们中的大多数人，再也没有见到我的机会了，因为成为顶级生命，还受到了来自天空的邀请，并不是幸运的开始，而是一次……或许再也没有未来的考验。”
　　“好了，祝你们好运。”
　　说完，这个生命带着其他存在飞回了上面，也没等大家去消化那个人说的话，便开始有各种各样的声音从上面飞过来，叫走一个又一个这里的生命。
　　叶钟鸣并不清楚挑人的原则是什么，可来的生命总是能够在第一时间选走目标，没有任何的犹豫。
　　难道是之前昏迷的时候，已经有宇宙万族把他们给‘瓜分’了？
　　就在叶钟鸣不断观察，心中纳闷的时候，突然进来了三个穿着黑色长袍，带着青铜面具的生命，他们只是略微扫视，便直接来到了叶钟鸣面前。
　　“跟我走，垃圾。”
1776.1776地下宫殿
　　1776地下宫殿
　　叶钟鸣什么都没说，直接跟在这几个人身后走到了他们落下的地点，感觉身体受到了一种力量托举，接着便升上了天空，以一种不快不慢的速度离开了这个空间。
　　没有了这个空间阻隔之后，叶钟鸣看到了外面的景象。
　　震撼！
　　如果一定要用一句话来形容眼前的景象，那么这里是一座只存在于人类想象中，不，甚至想象之外的城市。
　　第一感觉过于复杂，宏伟、梦幻、新奇、震动、惊讶等等不一而足。
　　没等叶钟鸣仔细看，那股力量又拖着叶钟鸣开始下降，这个时候他才发现，他们落下去的地方，是和刚才一模一样的又一个‘接引’空间。
　　在这里，带上了和叶钟鸣类似的两个生命。
　　就这样，加上叶钟鸣‘出生’的那个空间，一共去了五个同样的地方，接了八个人后才结束了接引。
　　一行人在空中飞行了一段时间，这段时间接引人依然没有什么言语，只是交给了叶钟鸣等人每人一块透明的屏幕，上面是一种语言，被称为暗条语。
　　对于叶钟鸣这个进化等级的生命来说，有了详细的介绍，有准确的发音和语法演示，掌握一门语言是非常容易的事情，在落到了一个……下水道入口前（至少叶钟鸣觉得，那应该是一个下水道），八个生命都初步可以用这种语言沟通了。
　　“这是哪里？我们要做什么？”
　　一个生命终于有点忍耐不住，站在这个入口上不进去。
　　叶钟鸣很理解这种态度。
　　如他自己一样被接引来的这些生命，都是九级的顶级存在，这样的存在，不说是主宰吧，至少也是一方霸主。
　　现在什么解释都没有，就要带着进入一个在这个流光溢彩城市中最不起眼甚至有点寒酸的下水道入口，谁的心里都会忐忑和戒备。
　　只是，这个生命或许是强势惯了，忘记了现在是什么时候，这里又是什么地方。
　　为首的那个面具生命什么都没说，大家只是微微看到他那很宽大的袍子动了动，下一刻，一只透明的骨手便已经插进了发出质疑生命的胸膛之中。
　　那个生命不可置信的看了看被洞穿的身体，身后便向后仰倒，摔在了也不知道是什么材质做成的地面上，击杀他的透明骨手成为了一团能量，缓缓覆盖在了这个生命的尸体上，不一会，尸体便化为了虚有，仿佛那个生命没有存在过一般。
　　其他七个生命看得头皮发麻。
　　因为这意味着，他们是可以随时被击杀的对象。
　　“进。”
　　面具人只有这么一句话，包括叶钟鸣在内，剩下的七个人乖乖的进入了下水道。
　　进入之后，没有想象中狭窄逼仄，没有昏暗阴森，没有潮湿恶臭，有的只是简约和整洁，以及……高端。
　　反正叶钟鸣是不认识承载着他们前进的这种载具的。
　　过了几分钟，载具载着他们一直向下后停在了一个地方，当他们走出载具的时候，出现在他们面前的是一栋宏伟的地下宫殿。
　　建筑很复古，有些地球上封建时西欧风格的影子，但却比那个时代的建筑高档无数倍，峭壁悬崖和植物流水，完美的和建筑融合在了一起，一些超科技的设备或停或动的在建筑周围，昭示着它可不是看起来那么古老。
　　叶钟鸣等七个人如同土包子一样抬头看着建筑，除了惊叹，还是惊叹。
　　至少在这几个生命生活的地方，想要出现这样的建筑，估计要成百上千年之后。
　　不是想象力不足，而是科技的代差。
　　接引的三个人当先走去，通过了一条长度超过千米的高耸石桥后，进入了这栋巨大到如同城市的建筑一层。
　　“垃圾们，那里就是你们受训的地方，自己进去吧，希望你们还有机会见到我。”
　　说完，这几个人转身离去，没有丝毫的拖泥带水。
　　叶钟鸣等人面面相觑，愣了一会后走向了那个地方。
　　云顶之王一路上一直在观察着四周，他总有一种感觉，自己和这里，有点格格不入。
　　倒不是说地球人长得丑，而是风格。
　　无论是那个带着面具的接引人也好，或者这栋巍峨到让人发指的建筑也罢，甚至就连周围这几个和叶钟鸣一样的‘新人’，都有那么一种冷冽、静寂甚至阴沉的气质。
　　这些，叶钟鸣都不具备。这或许也是那三个接引人无论是接引的时候还是离开的时候，都对云顶之王特别关注的原因。
　　叶钟鸣略微有点不安。
　　进入了一扇巨大的金属门，叶钟鸣惊讶的看到一个穿着黑色紧身衣的生命站在那里等着他们。
　　“垃圾们，你们很慢。”
　　叶钟鸣惊讶，并不是有人等着他们，而是这个生命和地球人类非常相似，只是头发五颜六色的，瞳孔也是，这让他在叶钟鸣这个地球人眼中无比的怪异。
　　“跟我来。”
　　这个人扫了七个人一圈，然后带着他们进入一架载具，在宫殿的一层穿梭了一会后停下，到了一个大厅之中。
　　下了车，几个人都抬头看向了左侧，那里有两块巨大无比的屏幕，上面是密密麻麻的名字，而旁边，还有一副同样巨大的地图，上面有数种颜色，不知道纪录的都是什么。
　　“那是击杀榜和荣誉榜，上半部分是暗条城的，下半部分是我们自己的，如果你们可以坚持下去而不挂掉，或许也可以上去，那不仅仅代表着荣誉，对我们来说荣誉什么都不是，但排名代表着实打实的奖励，只有强大了，才有资格活下去。”
　　那个人一边走着一边介绍。
　　“那地图是……”一个生命小心翼翼的问着，没办法，刚才接引人动辄杀人的行为把他吓到了。
　　“战场。”
　　当前的人只说了一句便不再多提，大家也不敢继续问，可每个人都感到了前面这个生命气势的增强，那是一种下意识的行为。
　　看来这张地图的故事肯定不会少。
　　到了一个光幕之前，那个人停住，转身对几个人道：“里面，就是新手训练的地方，但要注意的是，我们这里不会有人耐心的教导你们，就算有，也要你们先摆脱垃圾身份再说，所以，新手训练也是一场战斗，能够活下来，自然就会学到很多东西，那时候，你们不算垃圾了，将会成为菜鸟。”
　　“好了，进去吧，好心提醒你们一句，我知道你们在各自的星球都是王者尊者，但在这里，收起你们的习惯，这样或许更加容易活下去。”
　　说完，这个人在光幕上一点，光幕打开，里面骤然生出了一股吸力，叶钟鸣等七人一下子全被吸了进去。
　　“好运，垃圾们。”光幕闭合，这个人耸耸肩说道。
1777.1777星眼族
　　1777星眼族
　　《后面的情节不会出现无限流或者失控穿越这样的情况，更不会去修仙什么的，依然是末世，只是到了揭开谜底的时候，叶钟鸣上了天，也正式代表了轮盘这本书，进入了收尾阶段~~》